============================================================
  Ngọc nữ trong sự kiện mùa xuân thời nhà minh
  Tác giả    : 沐 浴 Đích Tây 斯 李
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39015.html
  Tag        : #NP, #爽 Văn, #适 合 Nữ Sinh, #Vợ người, #NTR, #Cha con gái, #Ngoại tình, #Mẹ con, #Quần giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 118
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Văn bản cấm kỵ cổ xưa xen kẽ với ngoại tình và đa thê để xem liệu mối quan hệ mẹ con có trải qua sự thay đổi về chất vào thời nhà Minh vốn cực kỳ hạn chế bản chất con người hay không. 

Cuộc va chạm nào sẽ xảy ra giữa chàng trai trẻ Yu Nương và chàng trai trẻ Xu'er?

Làm thế nào một góa phụ trẻ đẹp có thể trải qua một đêm dài?

Điều thú vị nhất không phải là sự thâm nhập thực tế mà là quá trình mơ hồ

…

…

Mẹ con, cha con, cặp đôi con gái tay ba, dì và cháu trai, cha con đổi vợ, quý tộc đổi vợ tiệc tùng, đủ thứ cấm kỵ...

Trước khi viết bài, tôi đã nghiên cứu về trang phục, mũ đội đầu, kiến trúc, cuộc sống, v.v. của phụ nữ thời nhà Minh. Tôi đã đọc đầy đủ "Liên Thành Bi" và "Tầng mười hai" của Lý Vũ, và đọc kỹ "Kim Bình Mỹ" của Lan Linh Tiểu Tiểusheng...

Hãy nhìn cách người xưa sống tinh tế. Khi quý tộc quan hệ tình dục, họ phải được hầu gái và người hầu phục vụ.

…

…

Có tình yêu giữa mẹ và con trai không? Nếu vậy thì đó có phải là tình yêu đích thực không?

Hãy xem hai nhân vật chính đấu tranh như thế nào với mối quan hệ mẹ con, vặn vẹo, nuông chiều, buông bỏ...

…

…

Tôi không biết có thực sự có địa ngục hay không. Cho dù có thì con thà xuống địa ngục còn hơn ở bên mẹ, mẹ ơi...

…

…

Đây là tác phẩm đầu tiên của tôi nên ở giai đoạn đầu, cốt truyện và kết cấu có đôi chút khác biệt. Tôi giỏi viết và tạo không khí hơn. Tuy nhiên, nó sẽ tốt hơn nhiều trong tương lai. Tôi hoan nghênh những lời chỉ trích và sửa chữa của bạn. 

Ling, điều tôi luôn muốn bày tỏ là mối quan hệ giữa Trương Từ và những người phụ nữ khác là dục vọng, nhưng mối quan hệ giữa Trương Từ và Vũ Nương là tình yêu, không chỉ là tình mẹ con mà còn là tình yêu nam nữ. 

Hơn nữa, loại mơ hồ, vướng mắc, rõ ràng, thực sự cấm kỵ giữa mẹ con này, chẳng phải càng hưng phấn hơn sao! ! ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ban ngày thổi sáo

Người giám sát kiểm duyệt Trương Thành đang dựa vào đầu giường, chỉ mặc áo khoác ở giữa và một chiếc chăn mỏng che nửa người. 

Một người phụ nữ đang ngồi bên giường, tay trái cầm bát thuốc và tay phải cầm thìa. Cô ấy đang khuấy động và thổi nhẹ nhàng, thở ra như màu xanh lam. 

Ở gian giữa bên ngoài ngôi nhà, một đứa trẻ bốn, năm tuổi đang cưỡi ngựa gỗ, đu đưa tới lui, vừa đung đưa vừa ngâm nga những vần thơ. 

Người phụ nữ đưa thuốc là vợ của Trương Thành, Cheng Yuniang. Cô ấy đang ở độ tuổi hai mươi. Cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng như mặt trăng. Mặc dù hơi già nhưng cô ấy vẫn sạch sẽ và ngăn nắp. Tóc cô được buộc lỏng lẻo, với một chiếc kẹp tóc được cài vào một cách ngẫu nhiên. 

Sáng nay tại triều đình, Thành Hoa hoàng đế đề nghị phế bỏ hoàng hậu, nói rằng Hoàng hậu Ngô là người phù phiếm và thô lỗ, thái giám Nữu Vũ đã thiên vị khi chọn hoàng hậu nên đã bắt bà đi. 

Hóa ra khi tiên hoàng còn sống, ông đã chọn ba người con gái trong tộc là họ Ngô, họ Vương và họ Tôn cho Hoàng đế Thành Hóa lúc bấy giờ là thái tử. Sau khi Hoàng đế Thành Hóa lên ngôi, Hoàng hậu Chu quyết định chọn một người trong họ Ngô và họ Vương làm hoàng hậu. Sau này, sau sự kiện Vạn phi, Hoàng đế Thành Hóa đã tự ý chỉ định họ Ngô làm hoàng hậu. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ một tháng sau khi phong thánh, hoàng hậu lại bị phế truất. 

Trên thực tế, tất cả các quan đều biết rằng chính vì Võ hoàng hậu đánh Vân phi nên hoàng đế đau lòng, Vạn phi lại khóc nên tức giận muốn phế truất hoàng hậu. 

Nhưng những điều này không thể đều quy cho Hoàng hậu, người đã khiến bạn không bao giờ vào Cung Khôn Ninh. 

Trong triều đình, ông Sun, người kiểm duyệt Zuodu, bắt đầu tranh cãi với hoàng đế, cho rằng hoàng hậu không làm gì sai và không nên bị sa thải một cách nhẹ nhàng. 

Cuối cùng, hoàng đế nổi giận, vung tay áo, bỏ rơi mọi người và quay trở lại hậu cung. 

Không ngờ, ông Tôn không chịu bỏ cuộc và bắt các quan chức Viện kiểm sát thủ đô quỳ xuống ngoài Kinh tuyến để khiển trách. 

Vì vậy, Trương Thành, một quan chức cấp bảy, cũng phải chịu hậu quả và bị trừng phạt cùng nhau. 

'Chồng ơi, dù sao việc phế bỏ hoàng hậu cũng được coi là chuyện gia đình của hoàng đế, anh...'

Cô chưa kịp nói xong, Trương Thành đã ngắt lời cô: “Từ góc độ nữ nhân, hoàng đế không có chuyện gia đình, chuyện gia đình của hoàng đế là chuyện quốc gia, huống chi là chuyện lớn như phế bỏ hoàng đế. Tôi là quan, đương nhiên phải đấu tranh đến chết để thanh minh.” ’

Trình Y Nương trợn mắt nhìn hắn, buông thìa xuống, thò tay vào chăn, nhéo mông Trương Thành: "Mông ngươi không còn đau nữa phải không? Tức là hoàng đế của chúng ta nhân từ, đánh đòn cũng nhẹ nhàng. Chờ ngươi đuổi kịp Thái Tổ, mông ngươi sẽ bị đánh thành tám cánh hoa." ’

"A, phu nhân, tha mạng cho ngươi, chuyện triều đình ta sẽ không bao giờ cùng ngươi nói chuyện với ngươi nữa," Trương Thành hung dữ hét lên, nhưng thực tế điều đó cũng không gây tổn hại gì nhiều. Hôm nay, hoàng đế gần như bị kiểm duyệt phát điên, nhưng ông chỉ tát họ mười cái. Ngoài ra, tên cai ngục buông tay ra, gần giống như cù lét. 

Sau khi bị tra tấn, ông Tôn, 60 tuổi, vỗ mông đứng dậy, ngâm nga một giai điệu rồi bước đi. 

Không ngờ, anh vừa trở về nhà và kể cho vợ nghe chuyện bị tra tấn. Cô liền bảo anh nằm xuống giường và pha cho anh một bát thuốc. Anh không thể làm được gì vì sức khỏe của anh không tốt. 

Trình Di Nương nhéo Trương Thành, sau đó cầm thìa nhẹ nhàng khuấy động: "Ngươi biết người trên đường nói gì, bọn họ đều nói đương kim hoàng đế là người nhớ nhung mối tình cũ."

“Chỉ là Vạn phi đã tuổi quá lớn, không thể làm mẹ của bệ hạ.” Trương Thành từ trong chăn vươn tay ra, chậm rãi trèo lên đùi Ngọc Nương đang ngồi ở đầu giường. "Làm sao cô ấy có thể đoan trang, tao nhã, dịu dàng và ngọt ngào như phu nhân?"

Vân Nương sắc mặt đột nhiên đỏ lên, nàng nhổ nước bọt nói: "A, không nghiêm trọng, uống thuốc trước đi." Sau đó cô ấy đập đi những móng vuốt đang lang thang khắp cơ thể mình. 

Trương Thành cầm lấy bát thuốc, uống hai ngụm. Anh đặt bát thuốc lên bàn cạnh giường rồi nắm lấy tay vợ. 

"Cô nương, đã lâu chúng ta không thân mật, cô có thể hôn tôi một cái được không?"

"Bah, trời đã sáng rồi và đứa trẻ vẫn còn ở đây." Mặt Trình Vân Nương càng đỏ hơn. Chồng cô cái gì cũng giỏi, kể cả chuyện chăn gối, anh cũng luôn ngại ngùng như vậy. 

"Húc Nhi còn trẻ như vậy, hắn có thể biết cái gì?" Nói xong, tay Ngọc Nương bị kéo vào trong chăn, xuyên qua lớp áo giữa đặt lên vật cương cứng của chính mình. 

"Nhìn xem, chồng tôi thật cứng rắn."

Ngọc Nương nhẹ nhàng véo dương vật của chồng mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó qua áo anh. Dương vật của Trương Thành không to lắm nhưng rất cứng. Ngọc Nương giơ ngón út lên và nhẹ nhàng ấn vào. 

Lần đầu lấy chồng thì không sao, nhưng sau khi sinh Xu'er, cô càng cảm thấy dương vật của chồng không thể thỏa mãn mình, đến mức mỗi lần quan hệ vào ban đêm, cô đều vô thức đẩy mông lên trên để dương vật của anh đi sâu hơn, khiến chồng cô lần nào cũng cười nhạo. 

Trương Thành nhìn vợ, nhìn nàng cắn môi dưới, trên mặt chậm rãi dâng lên sự dịu dàng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên cổ vợ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vân Nương biết chồng nàng đã nghĩ tới chuyện này. 

Cô quay lại nhìn con trai mình và thấy Xu'er vẫn đang chơi. Cô đưa tay vén chăn lên, vén áo chồng lên, nhẹ nhàng cởi quần anh, kéo quần anh xuống đến đầu gối. 

Sau đó cô cúi xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa dương vật của chồng vào miệng. 

Trương Thành thoải mái thở dài, thẳng lưng, để dương vật tiến sâu hơn vào trong miệng vợ. 

Ngọc Nương đưa tay phải ra, nhẹ nhàng bóp túi trứng của Trương Thành, dùng ngón út tùy tiện quét qua lỗ đít của cô. 

Trương Thành rùng mình, kêu lên: "Phu nhân, người thật thoải mái." 

Đôi tay run rẩy, nàng cởi quần áo của Ngọc Nương, đút hai tay vào túi bụng. 

Ngọc Nương chậm rãi ngẩng đầu, nhổ dương vật ra, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chồng mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Đại ác nhân", sau đó cúi đầu ngậm lấy quy đầu của Trương Thành, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu trong miệng. 

Khi Zhang Cheng nhìn thấy vợ ngậm dương vật của mình trong miệng, cô ấy vẫn ngước mắt lên nhìn anh. Đôi mắt đẹp như sóng nước, tràn đầy hưng phấn. 

Anh buông núm vú đang dần cứng lại của vợ ra, đưa tay vuốt ve má cô. Xúc tu mềm mại ấm áp, “Có vợ như thế này, chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?” 

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên và rít lên. Thì ra Ngọc Nương đã ấn ngón tay út của mình vào lỗ đít của anh và đang từ từ khoan vào. 

"Phu nhân, nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... a..." Vừa nói, hắn vừa duỗi thẳng eo. 

Vân Nương cúi đầu ngậm toàn bộ dương vật của chồng vào miệng. Trương Thành lắc lắc một hồi mới phun hết tinh hoa vào miệng vợ, sau đó nặng nề dựa vào chăn sau lưng như thể kiệt sức. 

Ngọc Nương đợi dương vật của chồng phun ra hết lần cuối cùng, ngừng run rẩy, sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu, nhổ dương vật ra, ngậm chặt môi, muốn quay người tìm một mảnh khăn tay để nhổ ra chất bẩn. Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói: "Bố mẹ, bố mẹ đang làm gì vậy?" Ngọc Nương sợ đến mức nuốt thẳng vào cổ. 

Trương Thành trực tiếp ngồi dậy, vội vàng đắp chăn. Hóa ra cô bé Trương Từ đã đứng bên cạnh Vũ Nương từ lúc nào đó và đang nhìn mẹ cô nuốt thứ gì đó với vẻ mặt khó hiểu. 

"Mẹ...ah...Mẹ đang chữa bệnh cho bố." Cô vội vàng chỉnh lại quần áo, phần lớn phần bụng màu xanh da trời lộ ra dưới sự vuốt ve của chồng. 

"Xu'er, ngoan ngoãn đi, bố ốm cần nghỉ ngơi, mẹ sẽ đưa con ra ngoài chơi." Cô vừa nói vừa véo vào đùi Trương Thành, khiến anh cười toe toét và tinh nghịch. 

Vân Nương đứng dậy, cầm bát thuốc lên, kéo Tiểu Trương Húc ra khỏi nhà. 

Trong lúc chuẩn bị bữa tối, Ngọc Nương cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và nhờn dính. Thực tế, phần thân dưới của cô đã trơn trượt kể từ khi cô giúp chồng xong việc vào buổi chiều. Lúc đó, cô muốn chồng ôm mình mà hành hạ nhưng cô thực sự rất xấu hổ và đứa trẻ lại gần gũi với cô. 

Kết quả là tôi cảm thấy như bốc hỏa, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và mất tập trung suốt buổi chiều. 

Quay lại, ông nhìn thấy Trương Thành, mặc áo dài Trung Quốc, đang dạy con trai mình đọc kinh Tam tự từng câu trong sân. Anh vô thức lẩm bẩm: “Đại ác nhân.” 

Đây là lần đầu tiên cô giúp chồng thổi sáo giữa ban ngày. Nghĩ đến từ này, thân dưới của cô lại co giật, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô không khỏi siết chặt chân, lại nghĩ đến lễ cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 ánh đèn mờ ảo, phòng cô dâu được trang trí bằng nến

Ngọc Nương đang ngồi bên giường, mặc một bộ váy màu đỏ tươi, trùm khăn trùm đầu. Nghĩ đến những gì mẹ cô đã dạy tối qua, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chờ không biết bao lâu, cửa mở ra, có người bước vào. Ngọc Nương lo lắng vặn vẹo chiếc khăn lụa trong tay. 

Người khách ngồi cạnh cô, dừng lại, rồi cầm chiếc cân cưới lên và giơ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên. Cùng với mùi rượu thoang thoảng, một khuôn mặt tuấn tú tao nhã hiện ra, nhưng vị khách cũng phải choáng váng. Một lúc sau, anh mới nói: “Đôi mắt tôi biết cười, lông mày đẹp, khuôn mặt thanh tú, vẻ mặt trẻ con. Thưa cô, hóa ra cô lại xinh đẹp như vậy.” Vân Nương căng thẳng đến mức khó nói được. Cô ấy đầy những bài thơ và bài báo đến nỗi cô ấy không thể nghĩ ra bất cứ điều gì. 

"Cô...Cô Cung...cô cũng có một đứa con xinh xắn." 

Nhưng anh ấy cười và nói: "Sao em xấu hổ thế?" và anh ấy thổi tắt ngọn nến. 

Ai có thể ngờ rằng lời nói của anh ta sẽ trở thành một bài báo, nhưng anh ta là một kẻ khốn nạn. Miệng anh đang gặm nhấm khuôn mặt cô, hai tay anh mò mẫm cơ thể mịn màng của cô, phần thân dưới va vào giữa hai chân cô, luôn không thể lọt vào. 

"Mẹ... mẹ ơi, con không vào được." Anh thở dốc, mồ hôi chảy đầy đầu. 

Vân Nương xấu hổ đến suýt ngất đi. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô không dám cử động cơ thể. 

Sau khi được anh ta gặm nhấm và chạm vào một lúc, quy đầu cứ cọ xát qua lại trên thân dưới của cô, thân thể cô đã bốc cháy, thân dưới cũng trơn trượt và nhờn. 

"Tôi...mẹ tôi đã dạy...dạy tôi ngày hôm qua"

"Bà ơi, nhanh lên... giúp tôi nhanh lên." 

Ngọc Nương hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của chồng, ấn vào lỗ của mình. 

Trương Thành cảm thấy dương vật của mình bị ấn vào một nơi nào đó, giống như có một cái lỗ nhỏ hút lấy dương vật của mình. 

Anh lo lắng đến mức duỗi thẳng eo và đẩy vào...

Đẩy đi đẩy lại...

"A... đau... đau quá." Vừa rồi cô vừa xấu hổ vừa lo lắng đến nỗi quên mất tối qua mẹ cô đã nói với cô rằng trong phòng tân hôn rất đau nên cô phải cầu xin chồng nhẹ nhàng. Không ngờ Trương Thành lại lo lắng đến mức ước gì mình có thể dùng hết sức lực. 

Vân Nương đau đớn kêu lên, nàng cũng không thèm để ý đến sự xấu hổ. Cô vỗ nhẹ vào lưng chồng và cầu xin anh ra ngoài. Trương Thành cảm thấy mình đã tiến vào nơi có thần linh, không muốn rút ra. Anh run giọng an ủi cô: “Phu nhân, hãy chịu đựng với tôi một lát, một lát nữa sẽ hết đau.” 

Sau khoảng hai mươi lần đẩy nữa, Trương Thành lắc người và xuất tinh. Anh nằm trên người Ngọc Nương mà thở dốc. Một lúc sau, dương vật của anh mềm ra và bị âm hộ ép ra ngoài. 

Trương Thành xoay người nằm ở bên cạnh Ngu Nương, hai người ôm nhau ngủ say. 

Trương Thành muốn làm lại đến nửa đêm, nhưng lần này Ngọc Nương không chịu nhượng bộ, phần thân dưới của cô như bị tách ra, còn có cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Trương Thành không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Không ngờ, đêm hôm sau, Trương Thành lại từ dưới gối lấy ra mấy cuốn sách nhỏ khiêu dâm, thắp một ngọn nến, vừa đọc vừa bất cẩn chạm vào cơ thể Ngọc Nương. Ngọc Nương xấu hổ đến mức đưa tay xé tập tài liệu. Trương Thành nắm lấy tay vợ mình, cảm thấy xấu hổ. Cô trầm ngâm nói: “Hôm qua tôi đã làm tổn thương vợ, bây giờ tôi phải học cách làm cho vợ tôi thoải mái”. Cuối cùng Ngọc Nương không thể khống chế được Trương Thành, chỉ có thể nhắm mắt mặc cho hắn ném nàng. Biết đâu vài ngày sau cô sẽ có cảm giác đó sẽ ngượng ngùng hợp tác với chồng. 

Sau khi con trai Trương Từ chào đời, Trương Thành tăng cường nỗ lực. Anh ta tìm thấy nhiều tiểu thuyết khiêu dâm và mô tả tình dục theo sách, chẳng hạn như thổi sáo, liếm âm hộ, Quan Âm ngồi trên hoa sen và ông già đẩy xe. Trương Thành cũng muốn thử một lần. Ngọc Nương ban đầu không đồng ý, nhưng cô không chịu nổi sự trêu chọc của chồng nên cứ đi theo anh. 

Không ngờ tôi dần dần yêu thích những thủ thuật này nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự ngại ngùng. 

Tất nhiên, chồng tôi là một quý ông không chê vào đâu được, nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy lại phóng đãng như vậy trên giường. Yuniang hỏi, nhưng anh ấy nói đó là niềm vui trong phòng khách của một cặp đôi. 

Lúc Ngọc Nương bưng đồ ăn lên bàn, Trương Thành gần như đã học thuộc lòng Tam Tự Kinh. Con trai ông vốn thông minh bẩm sinh, nhưng chỉ trong một buổi chiều nó đã thuộc lòng bảy tám mươi tám chữ Tam Tự Kinh. Trương Thành không khỏi cảm thán rằng tổ tiên đã bảo vệ anh, linh lực của nhiều thế hệ Zhang gia đều tập trung vào cô bé Trương Từ. 

Ngọc Nương lấy một chiếc áo choàng lớn khoác lên người Trương Thành, nói: “Đã gần đến mùa thu, còn chưa biết trời nóng hay lạnh. Con trai chúng ta thông minh, nhưng nó chỉ kế thừa truyền thống của nhà ngươi, thân thể suy nhược, hôm nay cần ăn nhiều hơn.” Cô gõ nhẹ đầu con trai mình.

"Mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, trông thật xinh đẹp." Trương Húc chớp chớp đôi mắt to như ngôi sao nói.

“Mẹ anh yêu mùa xuân lắm.” Trương Thành nháy mắt với vợ và mỉm cười nói. 

Vân Nương sắc mặt càng đỏ, tát chồng một cái: “Anh không nghiêm túc, đến giờ ăn rồi.” 

Đêm hôm đó, khỏi phải nói, Trương Thành đã bị người vợ yêu quý trừng phạt đến mức mất đi áo giáp. 

Gia đình Zhang vốn xuất thân từ một gia đình học giả và đã sống ở thủ đô qua nhiều thế hệ. Ông cố của họ từng là bộ trưởng của Bộ Nội vụ.

Chỉ là Trương gia không thịnh vượng, từ cụ cố đến Trương Thành vẫn luôn là truyền thừa duy nhất. 

Cha của Trương Thành chưa bao giờ là Jinshi nên ông đối xử với Trương Thành vô cùng khắc nghiệt về mặt học thuật. Trương Thành đã không phụ lòng mong đợi của cha mình. Anh ta đã giành được Jinshi vào năm thứ sáu của Tianshun.

Lúc đó Trương Thành Tài sắp hai mươi tuổi. Đó là thời kỳ thành công rực rỡ và những điều tốt đẹp đến theo từng cặp. Vào mùa thu cùng năm, ông kết hôn với Cheng Yuniang, con gái của Trang Thành Cư, vua phía đông thành phố.

Vân Nương vừa mới mười lăm tuổi khi kết hôn, đang ở độ tuổi hai mươi. Cô là một người đẹp nổi tiếng ở vùng lân cận. 

Gia đình Cheng cũng là một gia đình trồng trọt và đọc sách, thơ và sách được truyền từ đời này sang đời khác. Thành Cư Nhân không tin rằng sự thiếu tài năng của một người phụ nữ là một đức tính tốt và đã dạy con gái mình đọc và viết từ khi còn nhỏ. Vũ Nương cũng sinh ra đã có khí chất và thông thạo thơ ca, thư pháp và hội họa khi còn ở tuổi thiếu niên. 

Anh trai của ông, Thành Vũ Thư, đã thất bại nhiều lần và chỉ là một học giả ở tuổi ba mươi. 

Mỗi lần Trình Cư Nhân dạy con trai xong, ông đều thở dài, nếu Ngọc Nương là con trai thì nhất định cô sẽ đứng đầu cấp ba. 

Năm sau, Ngọc Nương sinh một đứa con trai to béo. 

Sau khi ôm cháu trai vào lòng, ông Zhang thực sự còn vui hơn việc con trai mình trở thành Jinshi. Anh ta nói với mọi người anh ta gặp rằng gia đình Zhang cũ sắp phát đạt. 

Đáng tiếc hắn không thể sống thêm mấy năm nữa để xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Khi Zhang Xu được hai tuổi, vợ chồng ông Zhang lần lượt qua đời. 

Trước khi chết, ông Zhang chỉ để lại cho Trương Thành một câu: “Đừng làm quan tham nhũng”. 

Từ đó trở đi, chỉ có một gia đình ba người sống trong sân Sanjin rộng lớn. 

Trương Thành vốn muốn mua mấy nha hoàn, nhưng Ngọc Nương không cho. Hàng ngày ở nhà anh không có việc gì làm. Anh ấy dọn dẹp nhà cửa và là một đầu bếp nổi tiếng. Ngọc Nương vốn là một tay tốt, bây giờ lại phải hầu hạ chồng mình. 

Khi Zhang Xu mới bốn tuổi, Trương Thành đã tự mình chở cậu bé đi ngủ ở phòng bên cạnh. Điều này khiến Ngọc Nương mỗi đêm phải thức dậy nhiều lần để sang nhà bên cạnh thăm con trai. Tiểu Trương Húc rất ngoan ngoãn, không sợ ngủ một mình. Anh ngủ yên bình mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Trương Thành luôn muốn sinh thêm con, điều này làm thay đổi truyền thống của gia đình Zhang. Mỗi đêm hắn hành hạ Ngọc Nương đến kiệt sức, nhưng bụng Ngọc Nương vẫn im lìm, cuối cùng Trương Thành chỉ có thể bất lực thở dài. 

Trương Thành tuy rằng chỉ là thất phẩm quan, nhưng có thể nghe được hành động của hắn, ngày thường có rất nhiều người báo hiếu. Hơn nữa, có rất nhiều quan chức nước ngoài tỏ ra kính trọng ông trong mùa đông và mùa hè. 

Tuy nhiên, Trương Thành Bình luôn là một quan chức chính trực, chỉ nhận lương của chính mình và dám lên tiếng, điều này đã xúc phạm một số người. 

Dù hoàng đế là bậc hiền triết, chính trực nhưng không thể tránh khỏi việc luôn có những cái ác ẩn náu ở một góc nào đó trên thế giới. 

Nếu cuộc sống cứ tiếp tục như vậy thì sẽ rất tốt. Dù có chút buồn tẻ nhưng cũng vui vẻ và ấm áp. Nhưng mọi chuyện trên đời này luôn không như ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cô boudoir nhớ con rể

Mùa thu năm Thành Hóa thứ hai, năm nay cái lạnh ập đến. 

Ngọc Phu nhân mặc một bộ váy đơn giản, vì sợ lạnh nên cũng mặc một chiếc áo khoác hai dây màu xanh da trời. Tóc cô được búi thành búi mây, ngẫu nhiên cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh. 

Nắng chiều ấm áp lười biếng chiếu lên người tôi. 

Người con trai đang đọc Luận ngữ của Khổng Tử trong phòng. Nghĩ đến trí thông minh của anh, nụ cười của Ngọc Nương từ đáy lòng lan ra khóe miệng. 

Đột nhiên cô cau mày. Chồng cô đã đi vắng được ba tháng. Cô không biết anh đã hoàn thành công vụ như thế nào và sức khỏe ra sao. 

Vào đầu mùa hè, Trương Thành rời kinh đô và kiểm tra công việc muối của sông Hoài Hà cùng với Cao Vân Trung, thái giám nội bộ và Gaoming, người kiểm duyệt hoàng gia của Qiandu. 

Vụ muối Lianghuai đã gặp khó khăn trong một thời gian dài. Vì lợi ích liên quan quá lớn, thậm chí còn liên quan đến những người có quyền lực ở Triều Tiên nên không ai dám động tới. 

Tuy nhiên, năm nay Quảng Tây đã xảy ra nhiều cuộc chiến tranh, người Nữ Chân ở Kiến Châu đã sẵn sàng ra tay. Kho bạc hoàng gia trống rỗng, vì vậy hoàng đế muốn thu dọn muối để có thể kiếm được một số tiền lấp đầy lỗ hổng chi tiêu quân sự. 

Ngọc Nương thở dài, chậm rãi đi vào nhà, nhặt chổi lông vũ lau bụi trên bàn và ghế dài, sau đó vào thư phòng sắp xếp bộ sưu tập sách của chồng. 

Sau khi dọn dẹp xong, Ngọc Nương vuốt thẳng mái tóc hơi rối bù, ngồi vào bàn làm việc, vuốt ve một lá thư trên đó. 

Cách đây một tháng, chồng tôi có gửi thư cho tôi, trình bày sơ lược về hành trình. Ông cũng cho biết phong cảnh ở phía nam sông Dương Tử khác với phong cảnh ở phía bắc. Thời tiết rất ẩm ướt. Khi mới đến, anh chưa quen với khí hậu và thổ nhưỡng, cơ thể hơi ốm yếu. Anh ấy cũng nói rằng bây giờ anh ấy đã bình yên. Cảm giác khao khát giữa dòng chữ không thể diễn tả bằng lời.

Nghĩ đến trong thư có chút bí mật ẩn giấu giữa hai vợ chồng, Ngọc Nương không khỏi lại đỏ mặt. 

Một loại tương tư, hai nơi u sầu vu vơ. 

Kể từ khi kết hôn, cả hai chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy. Sẽ tốt hơn vào ban ngày khi họ thu dọn công việc nhà và chăm sóc con trai. Khi bận rộn, họ có thể tạm thời quên đi những suy nghĩ trong lòng. 

Điều cô sợ nhất chính là chiếc giường lạnh lẽo khi cô ngủ vào ban đêm, khiến cô nhớ vòng tay ấm áp của chồng vô cùng. Khi cô mơ về điều đó vào lúc nửa đêm, cô sẽ làm ướt vài chiếc khăn tay. 

Bây giờ cô và con trai là những người duy nhất còn lại trong khoảng sân năm phòng, ba trong một. Mỗi lần thức dậy để gặp con trai vào ban đêm, cô đều cảm thấy hơi sợ hãi. Mọi thứ hoàn toàn im lặng, ngoại trừ tiếng lá rơi xào xạc. Mỗi cử động đều khiến cô toát mồ hôi lạnh. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười chín tuổi. 

Nhìn thấy con trai, bà cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. Có lẽ đó là vì cô ấy còn trẻ. Tiểu Trương Húc đang ngủ say, nằm trên giường dang rộng tay chân. 

Đôi khi Yuniang chỉ ngủ trên giường của con trai mình. Ôm con trai luôn khiến cô cảm thấy thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không ngờ ngày hôm sau ông lại được con trai chở về nhà. Anh từ nhỏ đã quen ngủ một mình, trên giường rất nhiều người đều cảm thấy khó chịu. Mỗi lần Ngọc Nương tức giận đến đầu bốc khói, lại thầm mắng vô số lần vì quá vô tâm. 

Sau đó, anh ta tiếp tục ngủ trên giường của con trai mình vào ban đêm, để rồi bị đuổi về vào ngày hôm sau. 

“Chờ chồng về phải thuê hai cái trước ngoài sân.” Sáng nay, khi con trai lại chở cô về nhà, Ngọc Nương tức giận đến mức cay đắng nói.

Khoảng sân thứ ba rõ ràng là hơi rộng đối với gia đình cô. Yuniang và Trương Thành bàn bạc và muốn thuê hai sân trước và mở một cánh cửa ở sân sau. Gia đình ba người của họ sẽ sống ở sân trong cùng.

Bằng cách này, bạn có thể kiếm được một số tiền để hỗ trợ gia đình. Ngoài ra, ngôi nhà sẽ dễ xuống cấp nếu không có người ở trong thời gian dài. 

Nhưng trước khi Trương Thành có thể tìm được một gia đình tốt, anh đã được triều đình sắp xếp đi Giang Nam. 

Hôm đó ăn sáng xong, đang buồn chán thì chợt nghe có người gõ cửa. 

Yuniang mở cửa và tìm thấy một người đưa thư. 

Người đưa thư nhìn thấy một mỹ nhân, sửng sốt một chút, sau đó giơ tay nói: "Xin hỏi đây có phải là Kiểm duyệt của Trương Thành không?"

Vân Nương tưởng rằng lại có một lá thư khác của chồng mình đến, cô không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Đúng vậy, Trương Thành là chồng của tôi.” 

Người đưa thư vội vàng quỳ xuống nói: “Thì ra là bà Trương, tôi đến chào bà.”

"Cán bộ đang gọi điện, nhưng thư của chồng tôi đã đến rồi?" Vân Nương nói. 

"Phu nhân, Trương tiên sinh cùng đoàn người đã tới Bảo Định phủ. Trương tiên sinh xa nhà đã lâu, sợ phu nhân sẽ nhớ tới bà, cho nên trước tiên phái người thông báo cho bà." Người đưa thư nói. 

"Đã đến lúc gửi một sĩ quan." Ngọc Nương đè nén niềm vui trong lòng, từ trong tay áo lấy ra một lượng bạc đưa cho người đưa thư. 

"Cảm ơn tiểu thư vì phần thưởng." Người đưa thư nhận lấy số bạc và cảm ơn. 

Trở lại trong viện, Vu Nương bước chân nhanh nhẹn hơn rất nhiều, vừa nấu nướng vừa ngân nga một chút giai điệu. Cô hồi hộp chờ đợi thêm hai ngày nữa và chạy ra cửa không biết bao nhiêu lần. 

Chiều hôm đó, Ngọc Nương lại chạy ra cửa. Khi mở cửa, cô không thấy chồng mình. Cô quay người lại và bước đi có chút thất vọng. 

Lúc này, đôi mắt của cô đột nhiên bị một đôi bàn tay to lớn che lại. Cô giật mình, rồi ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. 

Anh chưa kịp nói thì nước mắt đã rơi xuống trước. 

Trương Thành đứng ở phía sau vợ, muốn dọa nàng, nhưng lại cảm thấy trong tay nước mắt. Trương Thành nhanh chóng quay sang Vũ Nương và hỏi: "Có chuyện gì vậy, thưa cô? Nhưng khi tôi không ở nhà thì có người bắt nạt phu nhân?"

Ngọc Nương cúi đầu, khe khẽ nức nở: “Lão công, em nhớ anh.”

Trương Thành cười khổ, ôm Ngọc Nương vào lòng, ôm chặt lấy cô. Lúc này Ngọc Nương sửng sốt: “Cửa còn mở, có người nhìn thấy.”

Trương Thành cười hắc hắc, bế Ngọc Nương lên, duỗi chân, đóng cửa lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Nương tràn đầy sức xuân, đôi mắt long lanh, nàng dùng tay móc cổ chồng, áp vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực anh. 

“Hứa Nhi đang ngủ.” Vân Nương nhẹ nhàng nói như một con mèo con. 

"Ừ" Trương Thành thở hồng hộc, đi vào nhà mấy bước, đặt Vu Nương lên giường, vùi mặt vào cổ cô. 

Thân hình Ngọc Nương mảnh khảnh, cũng không nặng lắm, nhưng Trương Thành thân thể vẫn luôn yếu ớt. Ôm Ngọc Nương đi vài bước cũng khiến hắn thở hổn hển một hồi. 

Hơi thở nóng bỏng làm nhột nhột cái cổ hồng như tuyết của Vân Nương. 

Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, cô dùng tay phải xoa lưng Trương Thành để điều hòa hơi thở của anh. 

"Ừm..." Cô đột nhiên nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau. 

Thì ra Trương Thành cuối cùng cũng thở đủ rồi, lén lút đưa tay vào váy lót, bóp chặt bộ phận mỏng manh giữa hai chân Ngọc Nương. 

Vân Nương xoay mặt Trương Thành, áp môi mình vào môi hắn, dùng lưỡi liếm môi hắn. 

Trương Thành gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng di chuyển tay, lột trần Ngọc Nương chỉ trong vài chiêu. 

Bàn tay anh thọc sâu vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng búng vào, nhưng anh sững sờ trong giây lát, anh rụt tay lại nhìn vào đó, đầy nước trái cây mềm mại. 

Trương Thành cười hắc hắc, đưa tay ra trước mắt Ngọc Nương: “Phu nhân, nhìn xem đây là cái gì?”

“Đồ xấu xa, ngươi đừng nhìn.” Ngọc Nương ngượng ngùng lấy tay che mặt.

Trương Thành không thể đợi được nữa. Anh dựa vào người Ngọc Nương, vén quần áo lên, sờ dương vật của mình vào trong ngọc. Nó cực kỳ trơn tru. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ. Trương Thành hông nhô lên hạ xuống, trầm ngâm trong nước một lát, khe khẽ rên rỉ. 

Trăm lần vuốt ve, Trương Thành cảm giác được tinh trùng của mình không ổn định, hắn cắn răng nhẹ nhàng nói: "Ta đi... ta đi xuất tinh."

Vân Nương sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, cắn nhẹ môi dưới, hướng về phía đỉnh núi leo lên. Khi nhìn thấy Trương Thành sắp xuất tinh, cô vội vàng nói: "Đợi đã... chờ đã... sắp đến rồi..."

Nhưng Trương Thành không thể đợi được nữa. Anh cảm thấy dây thần kinh của mình thả lỏng ra, sau vài cú thúc nhanh, anh không thể cử động được nữa.

Ngọc Nương sắp đạt cực khoái. Khi thấy chồng mình bất động, cô vội vàng nắm lấy thắt lưng ngọc quanh eo anh, đẩy thân dưới của mình về phía trước.

Dương vật của Trương Thành co giật và xuất tinh. Khi Ngọc Nương đẩy nó ra, nó tuột ra và cọ vào lõi hoa của Ngọc Môi. Tinh dịch còn sót lại bắn vào bụng Vu Nương và quan bào của hắn.

"A... Chúng ta tới rồi..." Ngọc Nương lại đẩy thêm mấy lần nữa, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cơ thể cô cứng đờ, sau đó trở nên mềm mại như bông gòn, khẽ run rẩy.

Hẹn nhau uống chén trà, Ngọc Nương đứng dậy thu dọn chiến trường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu dùng khăn tay lau dương vật của chồng. Khi thấy trên áo quan của mình có một vệt ướt, bà kêu lên một tiếng, vội vàng bảo chồng cởi ra rồi đi giặt.

Trương Thành tựa ở đầu giường, cười cười nhìn Ngọc Nương làm việc. Thấy cô chuẩn bị đứng dậy giặt quần áo, anh vội vàng kéo cô lại. Anh ta đứng dậy cởi chiếc áo ngoài chính giữa của mình, ném nó lên bàn, ôm Ngọc Nương vào lòng. "Ngày mai ta sẽ mặc triều phục. Lát nữa ta sẽ giặt và nói chuyện với ta một lát." 

Ngọc Nương tựa đầu vào cánh tay Trương Thành, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh.

"Làm thế nào bạn thực hiện công việc này?"

Trương Thành thở dài: "Phiền phức lắm, Lương Hoài muối vụ đã lâu ngày, không cần một ngày cũng có thể dọn dẹp sạch sẽ, lần này mang về mấy trăm ngàn lạng bạc, hẳn là có thể giải tỏa triều đình nhu cầu trước mắt."

Ngọc Nương không hiểu việc triều chính, liền nói chuyện gia đình với Trương Thành: “Chúng ta cho thuê hai căn nhà ở sân trước đi. Chúng ta một nhà ba người, có thể ở một sân.”

"Sau này, ta ước chừng có thể thăng lên một hai cấp, lương có thể tăng lên rất nhiều. Chúng ta đi mua một ít nha hoàn đi." Trương Thành vuốt ve Vu Nương lưng nói.

"KHÔNG." Ngọc Nương đứng thẳng, nhéo Trương Thành eo: “Mua mấy nha hoàn, về sau có thê thiếp đúng không?”

"Xì... Phu nhân, người đang nghĩ gì vậy? Tôi muốn mua một ít nha hoàn để phục vụ người." Trương Thành cầu xin thương xót.

"Bây giờ tôi khá ổn. Ngày nào tôi cũng bận rộn và thời gian trôi qua nhanh hơn."

"Không sao đâu nếu bạn không cảm thấy khó khăn"

"Tôi không làm việc chăm chỉ, tôi không quen ở nhà có người ngoài."

Trong khi trò chuyện, Trương Thành đã ngủ thiếp đi. Ngọc Nương nhẹ nhàng đứng dậy, đắp chăn cho chồng, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo. 

Anh tùy ý duỗi thẳng tóc, suy nghĩ một lúc, lén hôn lên mặt chồng cô, sau đó đỏ mặt cầm lấy quan bào của Trương Thành rồi bước ra khỏi nhà. 

Đồng phục chính thức của Vân Kim sợ nhất là bị bẩn. Nếu không giặt nhanh sẽ để lại dấu vết. 

Lúc hắn chuẩn bị bật đèn, Trương Thành Tài đứng dậy, thản nhiên mặc áo bào, vén tóc lên, cài chiếc kẹp tóc vào. 

Lúc này, vừa uống trà vừa kiểm tra bài tập của Trương Húc, Ngọc Nương lần lượt bưng đồ ăn vào phòng. Khi cô đi ngang qua Trương Từ, cô véo vào mông anh. 

Hóa ra Trương Từ đã phàn nàn với Vũ Nương ngay khi nhìn thấy cha mình, nói rằng ban đêm cô luôn ngủ trên giường của anh, điều này khiến Trương Thành bật cười và trêu chọc Vũ Nương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Qua đời

Ngày hôm sau, trước bình minh, Ngọc Nương giúp chồng mặc triều phục, chỉnh lại thắt lưng ngọc, sau đó Trương Thành quay người đi ra ngoài. 

Lúc bình minh, quan văn và quân sự đã xếp hàng ngoài cổng dinh. Đột nhiên nghe thấy tiếng trống ba âm, cửa trái phải mở ra, Văn Đông và Vô Hi lần lượt đi vào. 

Trước cầu Jinshui, họ lại xếp hàng theo cấp bậc của mình. Khi tiếng roi vang lên, họ lần lượt băng qua cầu và đi đến Danqi của Fengtianmen. Văn Đông và Vô Tích xếp hàng hai bên đường đế quốc. 

Một lúc sau, Đan đại nhân bắt đầu hoan hô, đến trước cổng hoàng đế, các chiến binh mặc áo bào vàng mở năm ô và bốn nhóm quạt, từ đông tây đi ra. Các chiến binh cầm ô và quạt di chuyển về phía nam cầu Jinshui và đứng giữa họ. Bên trong có hai sứ giả.

Sau khi thánh nhân ngồi xuống, lại thổi roi, chùa Hồng Lô “hát” bước vào lớp. Hai lớp bên trái và bên phải cùng nhau tiến vào con đường hoàng gia, sau đó sắp xếp lớp học của mình. 

Lúc này, các quan chức “bắc đi tây” và các sĩ quan quân đội “bắc đi đông”, cúi đầu lạy ba lạy. Hoàng tử, hoàng tử và chú rể thành lập nhóm riêng, ngồi trước nhóm tùy viên quân sự và cách xa một chút. 

Sau buổi lễ, các quan chức của chùa Honglu tuyên bố cảm ơn ngai vàng và phát biểu về số người đã đăng ký vào sổ chùa ngày hôm trước. Lúc này, họ thực hiện nghi lễ năm lạy, ba lạy trong sân hoặc ngoài kinh môn. 

Sau đó các quan của chùa Honglu hát và đàn, mỗi người lần lượt đàn. 

Trương Thành đứng ở cuối văn phòng, cầm bảng chùa và vuốt ve tấm bia tưởng niệm trong tay áo. Anh hơi lo lắng khi nghĩ đến lễ tưởng niệm sẽ được trình bày sau này. 

Lúc này, Cao Minh, người kiểm duyệt Qiandu, bước ra hỏi hoàng đế về chuyện muối Lianghuai. Trước khi quay người lại liếc nhìn Trương Thành, thấy Trương Thành khẽ gật đầu. 

“Bệ hạ, trong lần thanh tra Sở muối Lương Hoài lần này, mười quan chức Cục Muối đã bị điều tra tội tham nhũng, bị áp giải về kinh, năm mươi vạn lạng bạc đã bị sao chép, đều đã được đưa vào kho bạc. Mong Bệ hạ sẽ phán xét những vấn đề tiếp theo.” Cao Minh lớn tiếng tuyên bố.

"Cao Thanh lần này làm rất tốt." Thành Hoa Đế nói, sau đó xua tay.

Thái giám ở một bên bước ra, giọng sắc bén nói: “Trời đất, hoàng đế đã ban chiếu chỉ. Người kiểm duyệt Thiên Đô là Cao Minh. Ông ta giám sát người kiểm duyệt Trương Thành, ông ta tuần tra các vấn đề muối ở Hoài Hà và Hoài Hà. Ông ấy đã có công lớn cho đất nước. Ông ấy đã được thăng lên hai cấp, tôi rất ngưỡng mộ điều này.”

Vừa dứt lời, Trương Thành liền đi ra bái lạy, lớn tiếng đàn: “Bệ hạ, trẫm có cái này tưởng niệm.”

Thành Hoa Đế khẽ cau mày, nhìn về phía xa đang quỳ rạp trên mặt đất Trương Thành, trầm ngâm một lát, nói: "Đi đi."

Trương Thành Chí đứng lên, cúi đầu lấy tấm bia từ trong tay áo ra, lớn tiếng nói: “Lần thanh tra này của Sở muối Lương Hoài, mặc dù kiểm tra người ta ăn trộm tiền, nhưng cuối cùng cũng chữa được triệu chứng nhưng không phải căn nguyên. Sở muối đã khổ lâu rồi, không còn là chuyện của hai sông Hoài Hà và một nơi nữa, nó đã trở thành căn bệnh ung thư của triều đại chúng ta.”

Thành Hoa Đế nghe vậy, dần dần nhướng mày: "Ngươi có biện pháp?"

Trương Thành cầm tấm bia bằng cả hai tay và giơ cao nó lên trên đầu, "Tôi có mười chiến lược có thể xóa bỏ nạn quản lý muối tồi tệ." 

Thành Hoa hoàng đế xua tay, các thái giám ở một bên vội vàng chạy xuống đài vàng, lấy lại bia kỷ niệm, giơ lên ​​trước mặt hoàng đế.

Trương Thành cúi đầu, lớn tiếng nói: “Nguyên nhân sâu xa của việc quản lý muối tệ hại là sự hỗn loạn ở Diên Âm. Thứ nhất, quan chức trong và ngoài kinh không được chiếm Trung Nhan Âm. Thứ hai, lớp muối không được phép ở những nơi khan hiếm ngũ cốc và cỏ. Thứ ba, những người không nộp lớp muối trong kho hàng ở Liaodong bị giới hạn sáu tháng. Thứ tư, hai Khóa học muối Hoài rất lãi nên rất nhiều người bị thu hút. Hãy tiết kiệm khóa học muối trong năm thứ ba năm Thành Hoa (1467) và chuẩn bị để sử dụng sau này. Thứ năm, hãy làm sạch luật muối của Chiết Giang, Sơn Đông và Trường Lục (nay là Thương Châu, Hà Bắc) theo hai quy định về muối của Hoài. Thứ sáu, ra lệnh cho các quan chức muối không được gian lận hoặc nhận hối lộ. Thứ tám, các quan chức giàu có không được phép chiếm giữ các hạng muối của các gia đình nghèo. Các sư đoàn cấp trên, cấp trung và cấp dưới được phân công ra lệnh cho họ. Vì sợ rằng những bất lợi trước đó sẽ lặp lại theo thời gian, hãy hỏi thẩm phán muối. Số muối thu được hàng năm ở Hedong là 344.000 nhân dân tệ, có thể kiếm được hơn 170.000 lượng bạc. kết quả là muối lậu tràn lan, giá muối chính thức thấp nên chúng ta phải bắt giữ thật mạnh tay”.

Trương Thành nói xong, các quan văn quân đều bật cười.

Hầu như tất cả các quan chức ở thủ đô đều chiếm giữ Yanyin một cách riêng tư. Lương của các quan lại thời nhà Minh rất ít ỏi và Saltyin là một nguồn thu nhập quan trọng. Việc tưởng niệm ông đã xúc phạm đến tất cả các quan lại trong triều đại Mãn Thanh.

Lý Tiên, cựu trợ lý trưởng có bộ râu bạc trắng, người đi đầu trong ngành công vụ, nhẹ nhàng thở dài, thầm nghĩ rằng người thanh niên này quá dũng cảm. Cái tổ lớn này có dễ bị chọc thủng không? Cố Thần cũng không làm chuyện này.

Nghĩ đến đây, anh bước ra khỏi chỗ làm, cúi đầu nói: “Bệ hạ, thần sẵn sàng làm quan phụ trách và chữa khỏi căn bệnh ung thư này cho thần.” 

Thành Hoa hoàng đế trầm tư hồi lâu, dưới quyền tất cả cận thần đều thì thào nói.

Lúc hắn gặp nạn thì thấy lão thừa tướng đã tiếp quản củ khoai nóng này. Anh biết Lý tiên sinh vẫn trân trọng tài năng của mình và bí mật bảo vệ Trương Thành.

Sau đó lại nói: "Trong trường hợp này, Lý Ca tiên sinh đã vất vả rồi. Chỉ cần chăm sóc bản thân, đừng làm việc quá sức."

Sau đó, hắn vẫy tay áo giải tán phiên tòa.

Trên đường ra khỏi cung điện, ông Tôn và một nhóm quan chức của Viện Kiểm sát Thủ đô bước tới chỗ Lý Hiện và cúi lạy xuống đất.

Lý Hiện khẽ mỉm cười, xua tay, lại vỗ vỗ Trương Thành vai, không nói gì, xoay người đi ra khỏi cửa cung điện.

Hai ngày sau, Bộ Thuế ban hành văn bản chính thức, ra lệnh cho các quan chức lớn nhỏ ở thủ đô có báo giá muối trong tay phải trả lại ngay cho tòa án. Tòa án sẽ mua lại chúng theo giá thị trường. Ngoài ra, báo giá muối trong tương lai chỉ có thể được ban hành bởi Bộ Doanh thu và tất cả các hải quan biên giới không thể được mở nữa.

Bằng cách này, quan chức Triều Tiên và Trung Quốc không bị mất tiền nhưng con đường kiếm tiền trong tương lai đã bị chặn.

Ông Lý Cách có địa vị rất cao và được mọi người rất kính trọng. Không ai dám chạm vào anh ta, nhưng Trương Thành lại không may mắn như vậy.

Hai tháng sau phiên tòa buổi sáng hôm đó, một nhóm Kim Di Vi, mặc đồng phục cá chuồn và cầm dao thêu thêu, xông vào sân và nói rằng họ có việc chính và yêu cầu ông Zhang hợp tác điều tra. 

Không ngờ sau khi Trương Thành bị bắt vào ngục, hắn không hề bị thẩm vấn cũng như không hề xấu hổ.

Một tháng sau, sự việc đến tai hoàng đế, ông phát biểu và Trương Thành Thái được thả về nhà. 

Đó là một mùa đông lạnh giá, Trương Thành bị cảm lạnh trong nhà tù hoàng gia. Anh ấy sợ đến mức không thể phát bệnh được.

Mặc dù tôi biết Kim Di Vi từ tay trắng ra và tìm kiếm rắc rối, nhưng tôi không thể làm gì được. Nếu cắt đứt người và kiếm tiền, đương nhiên phải ngăn cản người ta trả thù. Chuyện quốc gia ai quan tâm?

Tiền lương của Trương Thành ít ỏi nên Vũ Nương đã nhờ người tìm mối quan hệ nên cô đã tiêu hết tiền tiết kiệm. Cuối cùng cô cũng tìm được ông Tôn rồi đi thẳng đến Thiên Đình. 

Nhưng hoàng đế không liên quan gì đến Jinyiwei. Suy cho cùng thì họ cũng không hề làm khó bạn. Họ chỉ nói rằng họ sẽ hợp tác điều tra và sẽ không bị kết án hay thẩm vấn. Họ chiêu đãi bạn bằng rượu và thức ăn ngon mỗi ngày. Bạn có thể đổ lỗi cho ai cho cơ thể yếu đuối của bạn?

Bệnh tình của Trương Thành khiến Vũ Nương lo lắng đến mức cô phải tìm kiếm bác sĩ và thuốc mỗi ngày. Cuối cùng, để đổi lấy một ít tiền, cô đã đem cầm số tiền mẹ đưa cho. 

Tuy nhiên, bệnh tình của Trương Thành vẫn không thuyên giảm. Các bác sĩ tới đây đều nói rằng anh sinh ra đã bị thiếu hụt chất dinh dưỡng. Cùng với sự tức giận và lạnh lùng, năng lượng thực sự của anh ấy đã cạn kiệt rất nhiều và anh ấy cần phải được hồi phục từ từ. 

Không còn cách nào khác, Ngọc Nương đành phải bán hai thứ đầu tiên đi vào sân, thay thế bằng nhân sâm và gạc hươu, nhét vào miệng Trương Thành. Thật bất ngờ, Trương Thành qua đời vào năm sau và qua đời.

Khi Yuniang buồn bã và hụt hẫng, anh trai cô đã chạy từ Dawangzhuang đến để giúp Yuniang chuẩn bị tang lễ.

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, anh cả nói với Vân Nương: “Bây giờ chỉ còn lại em với một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ. Anh rể của em cả đời đã xúc phạm rất nhiều người, về sau nhất định sẽ bị người khác ức hiếp. Anh ở thôn chúng ta đã cho em thuê một mảnh sân, em có thể bán đi và cùng anh về Đại Vương Trang.”

Vu Nương gật đầu. Cô đã đoán được kết quả từ khi biết về đài tưởng niệm. Cô không có gì để nói vào lúc này. Hơn nữa, cô còn nợ bác sĩ và hiệu thuốc rất nhiều tiền nên đành phải bán nhà. Cô không thể ở lại thủ đô được nữa.

Đáng tiếc nhà họ Trương đã sống ở đây qua nhiều thế hệ, hiện tại ngay cả tổ ấm của họ cũng bị bán đi. Trái tim của thế giới thật lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ba sân nhỏ

Đây là một cái sân nhỏ có ba gian, ở giữa có phòng khách, phía đông và tây có phòng ngủ, phía đông có bếp, phía tây có mấy đồ lặt vặt, phía đông nam có một nhà vệ sinh. Tôi nghĩ chủ nhà đã dọn dẹp sạch sẽ và không còn mùi hôi. 

Trình Ngọc Thư dỡ hành lý xuống cánh tây, mở cửa, dẫn Ngọc Nương và Trương Húc vào chính điện. Ở giữa có một chiếc bàn Bát Tiên, một chiếc tủ dựa vào tường, trên đó có vài chiếc bình và hai chiếc ghế Taishi ở hai bên. 

Đồ đạc hơi cũ nhưng may mắn là sạch sẽ. 

"Ngọc Nương, nơi này tuyệt đối không thể so sánh với sân ba cửa của ngươi. May mắn là sạch sẽ ngăn nắp, lại rẻ tiền, ngươi tạm thời có thể sống ở đây." Trình Ngọc Thư nói. 

"Ca, ngươi đừng nói như vậy, cái này đã rất tốt rồi." Ngọc Nương nói. 

Yuniang đặt tấm bia tưởng niệm của Trương Thành lên bàn cạnh tường, rồi thắp một nén hương xanh. Trong làn khói, cô dường như lại nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của chồng mình, đôi mắt không khỏi ươn ướt, trong lòng thầm nghĩ: “Tử Tình, từ nay về sau chúng ta sẽ định cư ở đây.” 

“Xu'er, lại đây và lạy cha con,” bà quay lại nói với con trai. 

Trương Từ cung kính lạy ba lần trước điện thờ của cha mình. 

Nhìn thấy em gái mình lại sắp khóc, Trình Ngọc Thư vội vàng nói: "Chị dâu của em lát nữa sẽ mang chăn ga gối đệm và những thứ thiết thực khác đến. Chúng ta rất thân nhau, nếu em cần gì thì luôn có thể nói với anh." Anh đang nói chuyện thì cánh cửa mở ra, dì Từ Tần của anh bước vào với một đống đồ vật. 

Trương Từ vội vàng chạy tới lấy đồ từ tay dì. 

"Tiểu Húc, con còn nhỏ không thể cử động được, để mẹ làm cho," dì tôi cười nói. 

Lúc này Vân Nương cũng đi tới, vội vàng lấy đồ từ trong tay chị dâu, nói: “Chị dâu gặp chuyện rồi.” 

"Chúng ta đều là một gia đình. Chúng ta không được phép nhìn ra bên ngoài như thế này." Anh lại bước ra khỏi cửa và nói: “Tôi sẽ mang cơm và rau đến.” 

Tối hôm đó, Vân Nương nấu mấy món phụ, để anh trai và chị dâu cùng ăn. Người anh mang đến một chai rượu, khuyên Vân Nương uống hai ly rượu để cô bớt mệt mỏi và có một giấc ngủ ngon. 

Sau khi thu dọn xong mọi việc, Ngọc Nương sắp xếp cho Trương Húc ngủ ở phòng phía Tây, còn cô nằm trên giường ở phòng phía Đông. 

Bấy giờ tôi mới cảm thấy lạnh thấu xương. Nghĩ đến niềm vui ngày xưa và cái chết yểu điệu của chồng, tôi bất giác rơi nước mắt. 

Lúc này, đột nhiên nghe được một tiếng kêu: "Mẹ..."

Ngọc Nương nhanh chóng đứng dậy chạy về phía tây phòng, trên người chỉ có một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần đơn. Cô nhìn thấy bé Trương Từ ngồi ở góc giường ôm chăn, toàn thân run rẩy, nước mắt lưng tròng, hét lên như một quý cô thực sự. 

Ngọc Nương vội vàng đưa tay ôm Trương Húc vỗ lưng hắn: "Sao vậy Hứa Nhi? Ta gặp ác mộng, không sợ mẹ ta ở đây." 

"Mẹ...con sợ," Trương Từ nức nở. 

Ngọc Nương sợ hài tử bị lạnh nên vội vàng bế Trương Húc về phía đông phòng, leo lên giường ôm thật chặt. Thân thể Trương Húc vẫn còn hơi run lên, anh dùng hai tay ôm chặt mẹ, áp mặt thật chặt vào ngực bà. 

"Mẹ... mẹ..."

"Mẹ ở đây...Mẹ ở đây..."

Một lúc sau, Trương Húc mới bình tĩnh lại, dụi mặt vào vạt áo lụa của Ngọc Nương mấy lần, tìm một tư thế thoải mái rồi ngủ thiếp đi. 

Cằm Ngọc Nương tựa vào đầu Trương Húc, tay trái xoa xoa tấm lưng trần nhỏ nhắn của con trai, trái tim lạnh lùng dần dần ấm lên. 

Tôi vẫn còn một đứa con trai. 

Sáng hôm sau, Ngọc Nương thức dậy sớm. 

Cậu con trai vẫn đang ngủ say, khuôn mặt nhỏ tựa vào tay mẹ, một chân dang rộng trên người mẹ. Không biết lúc nào, bàn tay nhỏ bé của anh đưa vào túi bụng cô và ấn vào ngực cô. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển nó, cù cô. 

Trương Húc xoay người cõng hắn, vẫn đang ngủ say. Ngọc Nương cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào sườn mình. Cô đưa tay chạm vào con trai mình thì phát hiện con trai mình đang trần truồng, không có quần lót. Sau đó, cô đưa tay ra nhéo núm vú đang cương cứng của con trai mình. 

Một lúc sau, bầu trời dần dần sáng sủa hơn. 

Ngọc Nương nhẹ nhàng rút tay ra, đứng dậy xuống giường, xoay người nhét chăn vào, sau đó tìm quần áo mặc vào, sau đó tùy ý đi ra sân tắm rửa. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy sáng màu và đội một chiếc khăn xếp dày bằng gấm. Tóc của cô được búi đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. 

Trời đang cuối thu, nước hơi lạnh, tay tôi đỏ bừng vì lạnh. 

Cô quay người lại dọn dẹp phòng của Trương Từ. Vừa vén chăn lên, cô phát hiện giường đã ướt, quần của cô bị vứt ở góc giường. 

“Đồ khốn nạn, ngươi đã tè ra giường rồi,” Ngọc Nương nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó bà lại nghĩ rằng con trai mình có thể đã bị Cẩm Y Vi dọa nạt ngày hôm đó. Con trai ông từ nhỏ chưa bao giờ tè dầm, thậm chí còn tự mình đổ nước tiểu. 

Vân Nương thở dài, mang hết chăn ga gối đệm ra sân phơi nắng. 

Sau đó anh vào bếp nhóm lửa và chuẩn bị bữa sáng. Lúc đồ ăn được bưng lên, Trương Húc còn chưa đứng dậy. 

Bà mở cửa căn phòng phía đông và thấy con trai mình vẫn đang ngủ nhưng mắt nó đang cử động. 

Vân Nương biết anh đang giả vờ ngủ, có lẽ cô xấu hổ vì anh làm ướt giường. 

Cô vỗ nhẹ vào chăn của anh, nói: "Đồ khốn nạn, đứng dậy đi." 

Trương Húc vẫn nhắm mắt nói: “Mẹ, con còn buồn ngủ lắm.” 

Vân Nương cười lạnh: "Mau đứng dậy, tối qua ta đã nhìn thấy kiệt tác của ngươi." 

"Mẹ..." Trương Từ ngượng ngùng, chỉ vùi đầu vào chăn. 

Ngọc Nương thấy anh ngoại tình liền thò tay xuống chăn, sờ vào cặp mông trần của anh. Cô vừa từ ngoài nhà vào, tay vẫn còn lạnh. 

"A..." Trương Húc đột nhiên lùi lại, nhưng sau đó lại nắm lấy tay mẹ, "Mẹ, sao tay mẹ lạnh thế?" Anh nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào giữa ngực mình. 

Ngọc Nương vội vàng rút tay lại nói: “Cẩn thận bị cảm lạnh, ta vẫn muốn ngươi chiếu cố ta.” Dù nói ra lời này nhưng trong lòng bà cảm thấy ấm áp, con trai bà biết rằng bà cảm thấy có lỗi với bà. 

Cô đứng dậy đi lấy quần áo cho con trai, tìm một chiếc quần lót mới rồi đặt chúng lên giường. “Đã đến giờ dậy và ăn sáng rồi,” cô nói rồi đi ra ngoài rồi bước vào với một chậu nước nóng. 

Trương Từ mặc quần áo và rửa mặt hai lần. Sau khi ra khỏi nhà, hai mẹ con cùng nhau ăn sáng, rồi lấy một cuốn Luận ngữ ra đọc. 

Vân Nương rửa bát rồi thu dọn hành lý hôm qua cô chưa kịp đóng gói. 

Từng hành lý lớn nhỏ đều được dỡ ra, Ngọc Nương sắp xếp quần áo của hai người, lần lượt cho vào tủ. 

Anh ta thu dọn từng thứ một, sau đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ và đếm lại những đồng bạc và đồng rải rác trong đó. Mười lăm lượng bạc, năm trăm đồng, tiền bán nhà, tiền trả nợ tiệm thuốc, tiền bác sĩ, lo tang lễ cho chồng, chỉ còn lại bấy nhiêu.

Nếu bạn tiết kiệm một chút, bạn sẽ có thể sống lâu dài. 

Sau đó, tôi nhờ anh trai giúp cầm đồ trang sức để tôi luôn có thể kiếm được thêm tiền. 

Viên thạch anh hồng đắt nhất, Begonia Bu Yao, đã được cầm đồ từ lâu. Cô giữ tấm vé cầm đồ, luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể chuộc lại được. Đó là của hồi môn mẹ cô tặng cho cô và cô chỉ mặc nó một lần trong ngày cưới.

Vô tình, trời đã trưa, Vân Nương nấu hai bát mì và cho con trai một quả trứng luộc. Anh vẫn còn hơi yếu nên cô luôn cố gắng hết sức để cho anh ăn uống.

Ăn tối xong, Trương Húc trở về tây thất ngủ trưa, sau đó lại ngồi vào ghế Thái Sử cầm sách lên. 

Vân Nương đang ngồi ở bàn Bát Tiên, khâu vá. Công việc may vá của cô ấy rất tốt. Cô thường thêu vài chiếc khăn tay hoặc vài chiếc đai nịt bụng để dùng cho riêng mình, sau đó cô làm vài chiếc túi và ví cho chồng. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bán chúng nhưng hiện tại cô muốn làm nghề thêu thùa để phụ giúp gia đình.

Ngọc Nương thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn con trai mình. Cô cũng quen thuộc với kinh điển và lịch sử. Con trai bà không cần phải học trường tư, nhưng sau này muốn nổi tiếng thì phải học trường chính quy. 

Con trai tôi rất thông minh và gần như có trí nhớ nhiếp ảnh. Điều hiếm hơn nữa là anh ấy có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Anh ta có thể rút ra suy luận về các trường hợp khác sau khi giải thích cho chính mình.

Trương Từ Thành có khuôn mặt tuấn tú, khá là di sản của cha anh, nhưng anh hơi già và sớm phát triển (dĩ nhiên ngoại trừ việc đái dầm đêm qua). Nó mới bảy tuổi, là độ tuổi trốn chạy nhưng lại vững vàng như một người đàn ông trưởng thành.

Dường như bây giờ anh là trụ cột của gia đình. Nhìn thấy anh im lặng đọc sách, Ngọc Nương trong lòng rất yên tâm. 

Trước khi họ kịp nhận ra thì mặt trời đã quay về hướng tây, hai mẹ con thản nhiên dùng bữa tối. 

Trương Từ đang cầm một cuốn sách, nhưng rõ ràng là anh ta không thể đọc được, và anh ta chỉ không muốn quay lại phòng Tây để ngủ. 

Ngọc Nương nhìn anh, lại nghĩ tới cảnh tượng tối qua, liền hỏi: “Hứa Nhi, tối nay anh ngủ một mình hay ngủ với mẹ?” 

Trương Húc lập tức đặt sách xuống, trên mặt nở nụ cười tươi như hoa: “Ngủ cùng mẹ đi.” 

Nói xong anh chạy vào phòng phía đông rồi leo lên giường. 

Vân Nương không biết nên cười hay nên khóc. Cô lắc đầu rồi quay vào nhà. Sau khi trải chăn, cởi quần áo và kẹp tóc, cô vẫn chỉ mặc một chiếc quần đơn có dây nịt bụng. Vừa lên giường, cô bé Trương Từ lập tức ôm vào lòng cô.

Ngọc Nương tát vào mặt hắn một cái: “Lo gì, đợi ta thổi tắt đèn đã.” Cô đứng dậy, để lộ một mảng thịt ngực lớn trắng nõn. Tuy nhiên, lúc này không ai tán thưởng sự vuốt ve, cô cũng không hề hay biết, thổi tắt nến rồi lên giường. 

Cũng giống như đêm qua, ôm con trai vào lòng, trong lòng cô không còn cảm thấy bơ vơ mà cảm thấy thanh thản, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiếng chim hót và chim vàng anh đang khóc

Ngủ đến nửa đêm, Ngọc Nương cảm thấy dưới người ẩm ướt và nhớp nháp. Cô đưa tay ra thì phát hiện đệm đã ướt. Trong lòng cô lập tức hiểu ra, tiểu tử này lại đi tiểu. 

Thở dài nặng nề, cô ra khỏi giường, ra khỏi giường và thắp đèn. Cô đi đến phòng phía tây lấy ga trải giường trên giường của Trương Húc, thay bộ đồ ướt rồi cởi quần lót của Trương Thành ném lên bàn cạnh giường. 

Trương Húc còn đang ngái ngủ, buồn ngủ quấn chăn ngồi trên giường nhìn mẹ: "Mẹ, sao mẹ chưa ngủ?"

Ngọc Nương giận dữ phồng mặt nói: “Đồ khốn nạn, ngươi lại làm ướt giường nữa.” 

Trương Từ không biết mình không hiểu hay chưa tỉnh lại. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ trông dễ thương thế này". 

Ngọc Nương tức giận đến cười nói: “Thằng nhãi này vẫn chưa đi tiểu được,” nàng nói rồi đưa bồn tiểu cho hắn. 

“Không tiểu nữa, tiểu xong rồi.” Cô nói, ôm chăn nằm trên giường. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy vào lúc này, và một đôi mắt to đang nhìn cô ấy. 

"Nếu không đi tiểu thì nhanh đi ngủ đi." Vân Nương nói. 

Lúc này, một trận gió từ ngoài nhà thổi tới, Ngu Nương rùng mình. Khi cô cúi đầu xuống, cô thấy tiểu tử này đã làm ướt toàn thân cô. Bụng và quần lót của cô đều lạnh, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt. 

Cô bước đến cạnh giường, mở tủ ra, thấy một chiếc băng đô màu xanh nước biển thêu hoa mẫu đơn màu hồng nhạt và một chiếc quần dài. 

Cô cởi dây buộc bụng, một đôi thỏ trắng bụ bẫm nhảy ra. Màu trắng làm lóa mắt cô. Hai quả nho trên đó đứng dậy ngay khi có gió lạnh lay động. 

Cô lại rùng mình rồi vội vàng cúi xuống cởi quần lót và quần. Cặp mông nhỏ và tròn của cô ấy nhô lên như vầng trăng sáng. 

Cô mặc quần lót vào bụng thành đôi và đôi rồi lên giường. 

Trương Từ lại lọt vào vòng tay cô và rùng mình khi cơ thể lạnh lẽo của mẹ kích thích anh: "Mẹ ơi, hãy ôm con, giữ ấm cho con." 

Ngọc Nương vỗ vào cái mông trần của anh, nói: “Bây giờ tôi làm người tốt, không phải lỗi của anh, ngày mai tôi sẽ xin dì anh một bài thuốc trị đái dầm tại nhà, nếu không tôi và chúng ta sẽ phải ngủ trong hố nước.”

Đêm đó, Ngọc Nương thức dậy nhiều lần và yêu cầu Trương Húc đứng dậy đi tiểu, nhưng cuối cùng cô cũng không làm ướt giường nữa. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Ngọc Nương đến nhà chị dâu. Khi nói chuyện với cô ấy, cô ấy gần như bật cười. Một lúc sau, bà mới nói: "Tè dầm không phải là vấn đề lớn, rất dễ chữa. Chỉ cần ngâm một ít nước tiểu lợn, nướng, giã nát, lấy nước uống. Mấy ngày nữa sẽ khỏi. Ở trong thôn, Vương Hiểu, mới hai mươi tuổi, vẫn làm ướt giường. Bài thuốc này đã khỏi bệnh cho bà." 

Sau khi ra khỏi nhà chị dâu, Ngọc Nương trực tiếp đến cửa hàng thịt mua một ít nước tiểu lợn. Khi cô nướng nó trên lửa, nó trở nên bốc mùi. Cô nôn, rang, nghiền nát và rửa sạch với nước. 

Trương Húc đứng trong sân, nhéo mũi nhìn mẹ đang bận rộn. Khi nhìn thấy mẹ bưng bát từ trong bếp đi về phía mình, hắn vẻ mặt kinh hãi hỏi: "Mẹ, mẹ không cho con uống sao?"

"Đương nhiên là muốn uống rượu. Bằng không thì sao lại bận lâu như vậy?" Vân Nương nói. 

"Không..." Trương Húc kỳ quái hét lên, quay người chạy vào trong nhà. 

Ngọc Nương ôm một bát đồ hôi hám không dám vào nhà. Cô đứng ở cửa hét lớn: “Ra ngoài uống rượu đi, không uống rượu, buổi tối sẽ ngủ một mình.” 

Một lúc sau, Trương Từ chậm rãi bước ra ngoài và nói: "Mẹ, mẹ có thể ngừng uống rượu được không?" 

“Vậy tối nay anh muốn đuổi tôi đi,” anh nói và đưa chiếc bát cho. 

Trương Từ cầm lấy cái bát, quay mặt lại và cầm nó từ xa, nhưng mùi hôi ngày càng nồng nặc. Cuối cùng, anh lấy hết can đảm đưa nó lên miệng, nín thở uống vài ngụm. Vừa đặt bát xuống, anh đã muốn nôn. Anh nhanh chóng lấy tay che miệng, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. 

Lúc này Vân Nương bưng một chén trà đưa tới Trương Húc trong miệng nói: "Dùng trà đặc súc miệng." 

Trương Húc chưa ăn trưa, bây giờ uống nước cũng cảm thấy hôi thối. Bữa tối, Ngọc Nương làm một bát canh chua nóng. Trương Húc miễn cưỡng uống một chút, khẩu vị dần dần tăng lên, sau đó ăn một bát cơm nhỏ. 

Mấy ngày sau đó, Ngọc Nương mỗi ngày đều cho Trương Húc một bát nước tiểu lợn, Trương Húc không bao giờ tè dầm nữa. Ngọc Nương cảm thấy nhẹ nhõm vì mỗi đêm cô không còn phải thức dậy mấy lần để đánh thức con trai đi tiểu nữa. 

Lời thì dài, lời thì ngắn. Chớp mắt, hai mẹ con đã sống ở Dawangzhuang được ba tháng. 

Vân Nương thỉnh thoảng đi chợ bán đồ thêu, anh trai và chị dâu thỉnh thoảng cũng gửi một ít tiền. Dù cuộc sống khó khăn nhưng cuối cùng cô cũng đã ổn định. 

Thời gian đã bước vào tháng mười hai âm lịch, năm mới sắp đến. Hai hôm trước anh tôi mang qua rất nhiều hàng. Thấy trẻ mồ côi và góa phụ đáng thương, dì Vương hàng xóm đưa cho cô nửa túi mì trắng, nắm tay Ngọc Nương nói chuyện rất lâu. 

Gia đình Cheng luôn có những bài thơ và cuốn sách được truyền từ gia đình này sang gia đình khác và được dân làng rất kính trọng. 

Hai cô gái chưa bao giờ bị dân làng bắt nạt. Thỉnh thoảng, Ngọc Phu nhân ra giếng lấy nước ở cổng làng. Một vài lão độc thân nhàn rỗi liếc nhìn vòng eo thon thả của cô, nhưng không ai dám quấy rối cô. 

Hôm nay, là đêm giao thừa. 

Sáng sớm, anh trai và chị dâu cô cùng Quế Lan đến. Vân Nương đang băn khoăn thì chị dâu đã kéo cô lại nói: "Hôm nay cô đã ba mươi rồi, anh trai cô sợ cô nghĩ đến chuyện khác, cảm thấy không thoải mái nên đã kéo chúng ta đến đây. Chúng ta cùng nhau trải qua năm nay nhé." 

Vân Nương cảm thấy trong lòng ấm áp. Bình thường con gái đã lấy chồng không được về nhà bố mẹ đẻ đón Tết, nhưng anh trai và chị dâu sợ cô buồn nên thậm chí còn phớt lờ Lão Li'er. 

"Ừm..." Ngọc Nương nặng nề gật đầu, đôi mắt ướt đẫm. 

Trình Ngọc Thư sợ em gái lại khóc, liền vuốt vuốt mọi chuyện, lớn tiếng nói: "Tiểu Húc, để anh xem chữ viết của em thế nào. Em và Quế Lan mỗi người viết một câu đối, hôm nay ai viết hay hơn sẽ đăng lên." 

"Được rồi, được rồi, tôi hẳn đã viết nó rất tốt." Guilan lè lưỡi với Trương Từ và nói. Tính khí của cô cũng giống mẹ cô. Tuy mới mười hai tuổi nhưng cô bé hoạt bát, dạn dĩ, dám nói và làm. Cô ấy hoàn toàn hòa hợp với Trương Từ. 

"Chị ơi, em chỉ nói nhảm thôi mà," Trương Từ nói với vẻ mặt cổ hủ như thể anh là anh trai của mình. 

Hai cha con vào nhà viết câu đối, chị dâu cũng dẫn Vân Nương vào bếp chuẩn bị bữa cơm đêm giao thừa. 

Nói về ba người viết câu đối, Trương Từ Quý Lan mỗi người đứng ở một bên bàn Bát Tiên, dùng bút viết trên giấy đỏ. Thành Vũ Thư cũng viết một số ký tự màu đỏ tươi với lời chúc phúc. 

Một lúc sau, Trương Từ Quý Lan viết xong. Thành Vũ Thư đi vòng quanh bàn Bát Tiên và nhìn nó. Guilan viết: Khi mùa xuân đến, trái đất tràn ngập hoa và mọi thứ trên thế giới đều mới mẻ. 

Trương Từ viết: Tre xanh có ba góc nhìn độc đáo, hoa mận đỏ đang mang mùa xuân đến cho mọi gia đình. 

Trình Ngọc Thư vuốt râu nói: “Nội dung hai câu đối cũng được, nhưng…” Hắn dừng một chút, nói: “Chữ viết của Quế Lan quá mảnh và bột quá mạnh, trong khi chữ viết của Tiểu Húc lại uyển chuyển, tròn trịa và vuông vắn.” Anh liếc nhìn Quế Lan rồi nói: “Có vẻ như chữ viết của anh trai tôi khá hơn.” 

Quế Lan bĩu môi phàn nàn: "Hừ, bố thiên vị, con đi tìm mẹ." Cô trừng mắt nhìn Trương Húc, sau đó quay người chạy vào bếp giúp mẹ và dì chuẩn bị đồ ăn. 

Lúc này, dân làng lần lượt đến nhà cầm giấy đỏ và nhờ chú viết câu đối. 

Trong làng có rất nhiều người mù chữ. Hàng năm vào dịp Tết Nguyên Đán, chú tôi giúp viết những câu đối có chữ “福”. 

Nhưng chú tôi chỉ ngồi trên ghế Taishi và uống trà. Vừa uống rượu vừa nói: "Năm nay Tiểu Húc giúp ngươi viết chữ, chữ viết của hắn bây giờ thật sự rất tốt." 

Trong bữa tối, Trương Từ xoa cổ tay và nhìn chú mình với vẻ mặt bực bội, khiến Thành Vũ Thư bật cười.

Cả ngày, Trình Ngọc Thư chỉ viết một bài cho Vương Đại Hổ. Suy cho cùng, anh ấy đang dạy học ở nhà người khác và rất khó tìm được người viết bài cho anh ấy. Những câu đối còn lại dành cho những gia đình khác trong làng đều do Trương Từ viết, tay anh gần như gãy vì kiệt sức. 

Bữa tối rất thịnh soạn với thịt gà, vịt và cá hiếm thấy trên bàn. Chú, dì và mẹ tôi đều uống vài ly. Ngay cả Guilan cũng uống rượu. Trương Húc cũng muốn uống rượu, lại bị Ngọc Nương dùng đũa tát một cái. 

Ăn tối xong, Vân Nương lại cho thêm mấy cục than vào chậu than, cả nhà ngồi ở gian giữa xem giao thừa. Chú, mẹ, anh họ và Trương Từ của tôi đã đoán được câu đố về đèn lồng. Dì tôi mù chữ nên ngồi ăn hạt dưa. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng bước tới trò chuyện với dì về việc nhà. 

Nửa đêm vừa đến, tiếng pháo nổ vang khắp làng. Quế Lan ôm lấy Trương Húc chạy ra ngoài đốt pháo. Mấy người đứng ở cửa bịt tai lại, nhìn những đợt sóng đỏ rực tung bay.

Trương Từ ban đầu không thể nhịn được nữa. Anh buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được. Anh nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. Anh thậm chí còn không biết chú mình và gia đình đã rời đi khi nào. 

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của mẹ ôm lấy mình. Anh rên rỉ thoải mái và áp sát vào cô, mặt anh áp vào ngực cô. Nó thật mềm mại. Môi anh bằng cách nào đó đã chạm vào một quả nho. Anh bối rối đưa nó vào miệng. Trong giấc ngủ, anh dường như nghe thấy tiếng chim hót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Muốn ngủ với mẹ

Vào cuối mùa hè năm Thành Hóa thứ sáu, Trương Từ mười tuổi vào trường chính thức. Anh phải đi bộ vài dặm mỗi ngày để đến lớp tại trường học ở huyện Thông Châu. 

Gia đình chú tôi cũng đang tất bật chuẩn bị cho đám cưới của em họ tôi. Mẹ tôi hàng ngày đến nhà chú tôi để giúp bà may chăn và chuẩn bị của hồi môn cho em họ tôi. 

Người mà em họ tôi sắp cưới là một chàng trai người huyện Thông Châu. Cha và chú của anh là bạn học, hai nhà đã sắp xếp hôn nhân từ rất sớm. 

Buổi chiều ngày hôm nay, Ngọc Nương từ nhà anh trai trở về. Cô nghỉ ngơi một lúc, ngắm mặt trời quay về hướng Tây rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Trước khi quay lại, chị dâu tôi đã mang hai con cá đến cho Xu'er để bồi bổ cơ thể. Cô luôn nói rằng đứa trẻ quá gầy. 

Vân Nương gói cá lại, chiên ngập dầu, đổ canh, thêm đậu phụ và dâu tây vào. Khi súp chuyển sang màu trắng sữa, cô vặn lửa nhỏ và đun từ từ. 

Sau khi rảnh tay, anh chiên thêm một đĩa rau nữa rồi cho cơm vào nồi. 

Khi cơm thơm cũng là lúc bật đèn. 

"Sao hôm nay đứa bé này lại về muộn thế?" Ngọc Nương đang ngồi trong sân, chưa thắp đèn, dùng tia nắng cuối cùng để thêu chiếc khăn tay. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, cửa bị đẩy ra, Trương Húc bước vào. Đầu tóc rối bù, quần áo lấm lem bùn đất, trên gấu áo có một vết rách. 

Ngọc Nương vội vàng đứng dậy, đi tới chào hỏi: "Hứa Nhi, xảy ra chuyện gì vậy? Có phải ngươi đánh nhau với ai không?"

"Có một số chàng trai ở làng bên cạnh nói rằng bạn là một góa phụ nhỏ. Tôi tức giận đến mức đánh nhau với họ," Trương Từ cười nói. 

"Còn cười, sao có thể cùng người khác đánh nhau?" Vân Nương vừa nói vừa lo lắng kiểm tra thi thể con trai mình và phát hiện cậu bé không bị thương. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và vỗ nhẹ lên vết bẩn trên người Trương Từ. 

"Người ta gọi em là góa phụ nhỏ và nói trong nhà em không có đàn ông. Anh không phải là người đàn ông trong gia đình em sao?" Trương Húc nói.

"Ngươi còn tìm cớ, thư sinh sao có thể chiến đấu?" Ngọc Nương tát con trai một cái, mặt nghiêm túc nói. 

"Mẹ, con biết mình sai rồi, sau này con sẽ không giống bọn họ." Cô khịt mũi nói: "Mẹ, mẹ chuẩn bị làm đồ ăn ngon rồi." 

Ngọc Nương vỗ vỗ trán con trai, cười nói: “Chỉ là đầu mũi, trước khi ăn rửa sạch đi. Con bẩn quá, giống con khỉ bùn quá.” 

Sau đó anh vào nhà lấy ra một cái chậu gỗ lớn và đun nước nóng. 

Trương Từ cởi bỏ bộ quần áo bẩn, cởi tóc, ngồi trong bồn và rùng mình khi nước nóng đánh thức anh. 

Ngọc Nương cẩn thận gội đầu cho con trai bằng xà phòng bột bồ kết, sau đó dùng nước tắm rửa cơ thể cho con. "Sau này không được phép đánh nhau, để cho các bạn cùng lớp xem trò đùa. Nhỡ bị thương thì phải làm sao?"

"Con hiểu rồi mẹ, nhưng sau này con có thể tự tắm được không?" Trương Từ nói, dùng tay che phần dưới cơ thể. 

Yuniang cười khúc khích: “Này, mẹ biết con xấu hổ,” rồi mở tay con trai ra.

Con chim sẻ nhỏ dài bằng ngón tay của Trương Từ đang đứng thẳng. 

Vân Nương sờ sờ nói đùa: “Ta biết ta xấu hổ, về sau không thể ngủ cùng mẹ.” Lúc này sắc trời đã tối, vô tình che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Tắm xong, Ngọc Nương mặc quần áo sạch sẽ cho con trai, xoắn tóc, buộc lại và cài một chiếc kẹp tóc. 

Ngọc Nương đặt thức ăn lên bàn, hai người từ từ ăn, cuối cùng giục con trai uống hết canh cá rồi đứng dậy dọn dẹp. 

Sau bữa ăn, Trương Từ xõa tóc cho khô và ngồi trên ghế hoàng gia đọc Tác Chuyên. Ngu Nương dùng đèn khâu lại chiếc áo rách của con trai mình. 

Không biết qua bao lâu, Ngọc Nương ngáp một cái, cúi người sờ tóc con trai, phát hiện nó đã khô.

Cô đứng dậy đi về phía tây phòng giúp con trai thu dọn chăn ga gối đệm. Trương Từ đi theo phía sau với khuôn mặt nhăn nhó và miệng phẳng.

“Được rồi, đi ngủ thôi,” Yuniang nói và tát con trai mình. 

Trương Húc nằm ở trên giường, quay đầu nhìn Ngọc Nương nói: "Mẹ, mẹ có thể đừng ngủ một mình được không?" 

“Không, tôi già rồi, còn muốn ngủ với mẹ,” cô nói rồi quay người đi về phòng. 

Nằm trên giường, Ngọc Nương không thể ngủ được, trong lòng cảm thấy trống rỗng.

Cô đã quen ôm con trai ngủ từ khi còn nhỏ nhưng cô không nhận ra rằng con trai mình đã lớn lên một cách chậm rãi. Anh vốn nhỏ bé trong vòng tay cô nhưng giờ anh đã cao gần bằng ngực cô. 

Ngọc Nương nằm trên giường suy nghĩ lung tung, nghĩ đến thân thể có chút nóng bừng, mới biết đã đến nửa đêm.

Đang mơ màng, nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy có ai nhấc chăn lên và chui vào. 

Đương nhiên, Ngọc Nương duỗi tay ôm hắn vào lòng. Bị đánh thức bởi cơ thể mát lạnh, cô tỉnh dậy. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô thấy mặt con trai mình lại áp vào ngực cô, hai tay thọc vào túi bụng dọc theo viền áo. 

“Tiểu ác nhân, hắn lại đến rồi”, hắn nghĩ thầm, nhưng lại nắm tay chặt hơn một chút, Trương Húc thoải mái khịt mũi rồi lại ngủ thiếp đi.

Ôi, hãy để chuyện đó lâu hơn, đợi nó lớn hơn rồi hãy ngủ một mình. Nghĩ đến cô nương xinh đẹp này, anh dường như đã thuyết phục được chính mình. Cô tựa cằm vào đỉnh đầu con trai rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sự chậm trễ này kéo dài thêm hai năm nữa. 

Năm Thành Hóa thứ tám, Trương Húc đã mười hai tuổi nhưng vẫn ngủ với Ngọc Nương. Trong thời gian này, mẹ anh đã nhiều lần chở anh về phòng phía tây để ngủ, nhưng cứ đến nửa đêm anh lại về giường mẹ. 

Mùa hè năm nay thời tiết cực kỳ nóng bức, bên cạnh có một thân hình nóng bỏng áp sát vào tôi, thở liên tục trên tấm lưng trần của tôi. 

Vân Nương cảm thấy có chút "nóng trong lòng". Cô đứng dậy, bất lực nhìn đứa con trai đang ngủ say. 

Tôi chở anh ấy đến phòng Tây hai ngày trước, không ngờ hôm nay anh ấy lại đến đây.

Một lúc lâu sau, Ngọc Nương thở dài, xuống giường, muốn ở trong sân nghỉ ngơi một lát. 

Đang là những ngày hè, gió thổi về đêm nóng nực, lòng càng ngày càng khô khốc.

Cô vào bếp lấy chậu nước, cởi đai nịt bụng rồi dùng khăn lau người. 

Nước giếng mát lạnh chạm vào cơ thể cô, cô rên rỉ thoải mái. Một lúc sau, cô cảm thấy khô người và buồn ngủ, sau đó cô đeo đai nịt bụng và đi ngủ. 

Nửa đêm, Ngọc Nương cảm thấy có thứ gì đó đè lên phần dưới cơ thể mình. Cô chợt tỉnh dậy nhưng không dám cử động.

Phía sau, con trai anh đưa một tay vào bụng, xoa xoa ngực. Một vật cứng có kích thước bằng quả trứng bồ câu ở phần dưới cơ thể anh đang cọ xát giữa khe chữ T xuyên qua chiếc quần mỏng của anh. Hơi thở nặng nề của con trai cứ phả vào tấm lưng mịn màng khiến người ta nổi da gà.

Một lúc sau, Ngọc Nương cảm thấy giữa khe chữ T của mình có thứ gì đó rung lắc dữ dội vài lần. Cô cứng người hoàn toàn và đầu óc cô hỗn loạn.

Một lúc lâu sau, khi hơi thở của con trai đã ổn định và dài, bà mới dám quay lại, nhìn con bằng ánh mắt phức tạp. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu vào khuôn mặt đang ngủ của con trai bà như ngọc. 

Vân Nương nhất thời cảm thấy bối rối, có lúc còn cảm thấy người ngủ bên cạnh chính là người chồng đã khuất của mình.

Cô đưa tay chạm vào háng Trương Từ. Nó mịn đến mức thấm qua quần lót.

Như thể vô tình, cô cho ngón tay vào miệng rồi nhanh chóng rút ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, mấy lần cô tự mắng mình không biết xấu hổ.

Sau một đêm mất ngủ, Trương Húc vẫn ngủ say cho đến khi trời sáng. Vân Nương đứng dậy, mặc quần áo, tùy ý tắm rửa. Anh tìm trong tủ một bộ quần áo lót sạch sẽ cho con trai, ném lên giường rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Khi thu dọn xong đồ đạc trở về nhà, Trương Húc đã ngồi vào bàn, cúi đầu im lặng. 

Nhìn thấy bộ đồ lót sạch sẽ mà mẹ ném lên giường, Trương Húc biết mẹ biết chuyện hôm qua anh đã làm.

“Ăn nhanh đi, lát nữa tôi sẽ đến trường.” Vân Nương nói. 

"Được rồi, tôi hiểu." Trương Húc vẫn cúi đầu uống cháo trong bát. 

Mẹ dường như không trách móc anh, anh nghĩ. 

Sau bữa tối anh định ra ngoài, Ngọc Nương ngăn anh lại, thắt chặt thắt lưng và chỉnh lại quần áo. Trương Húc vẫn cúi đầu, gần như chạm đến chóp mũi Ngọc Nương. Con trai ông đã thực sự trưởng thành. 

“Mẹ, con không trách mẹ, nhưng mẹ không còn là trẻ con nữa, đã đến lúc mẹ nên đi ngủ một mình đi.” Ngọc Nương nhẹ giọng nói. 

Trương Từ Lộ sửng sốt một lúc, sau đó ậm ừ một lúc lâu rồi quay người, im lặng rời đi. 

Nhìn bóng lưng của con trai, Ngọc Nương cảm thấy vô cùng cay đắng, cảm giác như mình đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Sau ngày hôm đó, Trương Húc hoàn toàn bị mẹ đuổi về Tây thất, nửa đêm không dám trèo trở lại giường mẹ. 

Anh ấy dường như đã mất đi tính trẻ con chỉ sau một đêm và hành động bình tĩnh hơn. 

Lúc đầu, Ngọc Nương có chút lo lắng, nhưng bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy con trai mình không thay đổi nhiều mà đã ổn định hơn. Ngoài ra, còn một điều nữa khiến cô lo lắng.

Vân Nương mở hộp ra nhìn mấy đồng tiền bên trong, không khỏi tỏ vẻ buồn bã. 

Hai mẹ con sống rất tằn tiện nhưng cũng phải tiêu một số tiền. 

Mặc dù Trương Từ vào trường chính thức mà không phải đóng học phí nhưng anh vẫn phải chọn chất liệu tốt và may một số bộ quần áo tươm tất. Trong những dịp Tết và ngày lễ, anh luôn phải tặng một số quà cho các thầy cô trong trường, đồng thời anh cũng phải tiếp xúc với mọi người trong làng. 

Số tiền tiết kiệm ít ỏi của hai mẹ con cuối cùng cũng cạn kiệt.

Vân Nương thở dài, cất lại vào hộp, cầm lên một đôi đai nịt bụng màu nước, lại bắt đầu may quần áo cho phụ nữ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngày đêm làm thêm đồ thêu và bán chúng ở chợ. 

Trương Từ nhìn khuôn mặt ngày càng buồn bã của mẹ mình, trong lòng cảm thấy rất lo lắng. 

Mẹ anh vẫn mỉm cười khi nhìn thấy anh hàng ngày, nhưng anh biết bà chỉ báo điều tốt chứ không báo điều xấu, và anh cũng biết nỗi đau trong lòng bà. 

Chú tôi đã gửi cho tôi một ít tiền vài ngày trước, và cuối cùng mẹ tôi cũng đã khá hơn. 

Vào tháng 9, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. Ngọc Nương muốn may hai chiếc áo khoác mùa đông cho con trai, nhưng nhìn hộp tiền trống rỗng, bà lại lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lần Đầu Gặp Thái Tử

Gia đình nghèo đầy rẫy đau khổ. 

Ngọc Nương đang ngồi trong đại điện thêu một chiếc khăn tay, nhưng đầu óc lại lang thang đâu đó. 

Cô ấy mặc một chiếc váy vải thô, buộc chặt ở eo và đội một chiếc khăn hoa trên đầu. Ngồi trên ghế, cô trông giống một cô thôn nữ nhỏ xinh hơn là một phụ nữ nông dân. 

Dù đã sinh con nhưng vòng eo và hông của cô không hề đầy đặn và bụ bẫm mà vẫn nhỏ nhắn và cương cứng. Người không quen sẽ nghĩ cô vẫn là một cô gái chưa rời khỏi triều đình. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trước buổi trưa, cô lại thở dài. 

Vốn dĩ cô muốn giúp chị dâu làm ruộng một số công việc đồng áng nên đã thay một bộ quần áo thô. 

Không ngờ, Jing vụng về lại làm hại nhiều hơn lợi, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người đàn ông giúp đỡ nông dân bên cạnh, một số kẻ nghịch ngợm và táo bạo cũng đưa ra những nhận xét nửa vời. 

Cô bị lời nói gay gắt của chị dâu đẩy lùi, lập tức im lặng, nhưng cô cũng bị chị dâu đẩy lùi.

Ngọc Nương được cha mẹ và anh trai cưng chiều từ khi còn nhỏ. Cô ấy chưa bao giờ làm công việc đồng áng. Sau khi lấy chồng, dù không có quần áo sang trọng, đồ ăn ngon nhưng cô vẫn không hề lo lắng về cơm ăn, áo mặc. 

Bà góa ở nhà có nhiều tranh chấp nên ngoại trừ việc mua rau và bán đồ thêu ở chợ, bà không ra ngoài nhiều. 

Tôi chuẩn bị bữa ăn mỗi tối và đợi con trai về. 

Sau khi chồng chết, Trương Húc giờ đây là cuộc sống của anh và số phận của cô, mặc dù số phận này bây giờ vẫn còn nhỏ. 

Trương Húc vừa vào cửa liền nhìn thấy Ngu Nương đang ngơ ngác. 

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc thế này? Ừm, trông mẹ rất đẹp." Trương Húc cười nói. 

Vân Nương lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng đặt chiếc khăn lụa trong tay xuống. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?"

“Hôm nay thầy phải đi uống rượu nên thầy yêu cầu chúng em tan học sớm.”

"Ồ, sao cậu không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp?"

"Bọn họ đều đang đến thăm Vương Sinh nhà, ta cũng lười đi."

Vương Thành là con trai duy nhất của Vương Đại Hồ, anh thường mời các bạn cùng lớp đến nhà chơi. Trương Từ chưa bao giờ đến đó. Thứ nhất, chú của anh dạy ở nhà, thứ hai, khi đến thăm chú luôn mang theo một số quà. 

Vân Nương cảm thấy buồn bã, biết con trai mình là người hiểu chuyện, không muốn làm gánh nặng cho mình. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ nghe một điều hay nhé." Trương Từ chớp mắt thần bí nói. 

"Cái gì tốt?" Nhìn bộ dạng của hắn, Ngọc Nương không nhịn được cười, gãi gãi mũi. 

"Thật sự là chuyện tốt." Trương Húc nhăn mũi nói. 

"Huyết Đường sư phụ hôm nay nói, mùa xuân tới ta có thể tham gia khảo hạch huyện."

"Thật sự?" Đôi mắt của Yu Nương sáng lên. Bà biết con trai mình thông minh nhưng không ngờ con trai mình lại là một thần đồng nhỏ. Anh ta là một cậu bé mười ba tuổi mà toàn bộ dinh thự Shuntian đã không gặp trong nhiều năm. 

"Hôm nay ăn chút gì ngon nhé, mẹ đi làm mì đi."

Vừa nói, anh vừa bước về phía nhà bếp mà không hề cởi chiếc khăn trùm đầu có hoa trên đầu. 

Ngọc Nương đang làm mì, làm mì và làm nước xốt. Trương Húc đi vòng quanh nàng, đôi mắt sáng ngời, thỉnh thoảng lén lút liếc nhìn vòng eo và hông của Ngọc Nương. 

Một bữa tối đơn giản nhưng sang trọng được trải qua trong mắt Ngọc Nương tràn ngập niềm vui. 

Cô hoàn toàn quên mất chồng mình đã chết dưới sự đàn áp của quan lại, hoàn cảnh hai mẹ con cô hiện tại cũng là do quan lại. 

Nhưng có thể làm được gì? Trong hàng nghìn năm, cách duy nhất của học giả là tham gia kỳ thi hoàng gia. Trương Thành đã như thế này, Thành Vũ Thư đã như thế này, Trương Từ khi còn trẻ đã như vậy. 

Ngày thứ hai, Trương Húc tới trường học. 

Nhưng bọn họ phát hiện hôm qua sư phụ uống quá nhiều, không dậy nổi. Ngôi trường đã trở thành một biển niềm vui. 

Trương Húc thở dài, ngồi xuống sau bàn, lấy sách ra, im lặng đọc. 

Vương Sinh tát hắn từ phía sau. 

"Trương Húc, sao ngày hôm qua anh không đến nhà tôi? Tôi gặp anh Trình ở sảnh sau, anh ấy hỏi sao anh không tới."

“Ừ, hôm qua lúc tôi về nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn nên tôi không qua đó.”

“Ồ, hôm nay sư phụ không có ở đây, sao chúng ta không về sớm đến nhà tôi chơi.”

"Tôi không đi, tôi còn chưa học thuộc lòng Luận văn Thầy dạy ngày hôm qua." Trương Từ kiếm cớ. Anh ấy đã thuộc lòng Luận ngữ rồi.

Tiến về phía trước hai bước, hắn có chút ngơ ngác. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi xổm trong những bông hoa và đại tiện. 

"Thơ gì thế"

Trương Húc có chút xấu hổ: "Thơ hay? Hay là hay?"

Vào thời điểm quan trọng, người đàn ông bị một câu nói chọc cười đến mức cười lớn. 

Trương Húc lập tức rời đi. 

Một lúc sau, người đàn ông đứng dậy, vén quần lên. 

"Ừ, hắn còn nhỏ, sao có thể đọc thơ cổ hủ như vậy?"

Người đàn ông bước về phía anh trong khi đang buộc chặt quần. Bộ quần áo trông rất đắt tiền được anh mặc rất thời trang nhưng lại không gây khó chịu chút nào. 

Trương Húc bịt mũi, ngẩng đầu nhìn hắn. Anh ta trông lớn hơn Trương Từ vài tuổi và cao hơn Trương Từ một cái đầu. Anh ta ăn mặc như một người đàn ông giàu có, đội một chiếc vương miện màu đỏ trên đầu, nhưng chiếc kẹp tóc lại được cắm vào một góc. 

Gia đình Trương Từ tuy nghèo nhưng anh vẫn là hậu duệ của một gia đình quý tộc. Nhìn thoáng qua, rõ ràng người này có thân phận khác thường. 

Hắn cúi đầu cung kính nói: "Học sinh vô tình tới đây, không muốn quấy rầy thiếu gia, mong ngài tha thứ. Tôi lập tức rời đi."

"Chậc chậc, cậu hành động như một học giả già. Tên cậu là gì vậy nhóc?" Cậu bé rõ ràng chưa già lắm nhưng có phong cách giảng bài. 

"Trương học sinh..." Lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy từ xa xa có hai người ăn mặc như người hầu chạy tới. 

Vừa chạy vừa hét lên: "Hoàng thượng, sao ngài lại đến đây? Thái tử khắp nơi đang tìm ngài."

Vừa chạy đến trước mặt, hắn lại không để ý mà giẫm phải phân của người vừa rồi. 

Trương Từ và người đàn ông lập tức tránh xa người hầu. 

Trương Từ bị sốc, hoàng tử, hoàng tử. 

Nghe nói Ninh vương có trang viên ở Thông Châu, thường xuyên tới đây chơi. Chẳng lẽ thanh niên có nụ cười tà ác trước mặt chính là con trai của Ninh vương. 

Trương Húc không khỏi âm thầm phàn nàn. Vào vườn hoàng gia một cách riêng tư là một tội ác nghiêm trọng. 

Lúc này, một người hầu quỳ một chân xuống nói: "Điện hạ, hoàng tử đang tìm ngài, xin ngài hãy nhanh chóng quay về."

"Ta biết, ta biết, ngươi đi trước đi, ta sẽ tới ngay. À, nhân tiện, đưa tiểu tử này qua." Cuối cùng, hắn vẫn không quên Trương Húc. 

Trương Từ Đa hy vọng rằng Thái tử sẽ để anh ta ra đi như một kẻ đạo đức giả đơn thuần, nhưng mọi thứ đã đi ngược lại mong muốn của anh ta và Thái tử rõ ràng rất quan tâm đến anh ta. 

Người hầu đã giẫm lên lòng bàn chân của anh ta cuối cùng cũng lau sạch bảo vật dưới lòng bàn chân, sau đó đi tới và bắt đầu kéo Trương Từ. 

"Này, đừng thô lỗ như vậy. Hôm nay đây là khách của ta, Fuguier, dẫn hắn đi. Shunxier, đi vứt giày của ngươi đi," hoàng tử bịt mũi hét lên. 

Người hầu tên Fugui'er lập tức lịch sự hơn và dẫn Trương Từ đi trước. 

Trương Từ cảm thấy bất an và thận trọng bước đi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Anh quay lại và liếc nhìn hoàng tử. 

Tuy nhiên, tôi thấy hoàng tử có lúc nào đó đã sắp xếp quần áo gọn gàng, đội vương miện Bauhinia một cách tỉ mỉ, lông mày có tám màu và đôi mắt sáng như sao. 

Trương Từ không khỏi mở miệng, nhưng khi nhìn thấy hoàng tử chớp mắt nhìn mình, Trương Từ hoàn toàn bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đọc sách bạn đồng hành của Thái tử

Không lâu sau, tôi đến một tòa nhà. Đó là một khoảng sân rải rác. Những bức tường không cao lắm và không có những thanh xà chạm khắc hay những bức tranh. Mỗi viên gạch ngói đều toát lên vẻ tự nhiên.

Bước vào sân, những người giúp việc và người hầu thỉnh thoảng đi qua, trên tay cầm hộp thức ăn và đĩa trái cây. Khi nhìn thấy hoàng tử dắt một đứa trẻ, họ cư xử không chút nhướng mày.

Đi qua một hành lang và vào sảnh chính.

Ở giữa có một chiếc bàn tròn khổng lồ, bày sẵn rau củ.

Một cặp vợ chồng trung niên đang ngồi ở bàn. Người đàn ông mặc áo choàng màu nâu và rất uy nghiêm. Người phụ nữ mặc áo khoác đôi màu xanh da trời, đầu đính đầy ngọc trai, thân hình đầy đặn và mê hoặc, rất duyên dáng và sang trọng.

Đây hẳn là hoàng tử Ninh và công chúa Ninh.

Phía sau họ có vài cô hầu gái nhỏ, đều mười sáu, mười bảy tuổi, thỉnh thoảng bày thức ăn ra đĩa trước mặt họ.

Trương Từ đi theo hoàng tử và cư xử một cách cung kính.

Lúc này có một người giúp việc đi ngang qua, trên tay cầm một cái chậu. Thấy hoàng tử dẫn theo một đứa bé, nàng quay lại thì thấy một người hầu khác bưng chậu đi tới.

Hai người rửa tay, hoàng tử cúi chào kính cẩn trước bàn ăn.

"Cha, mẹ"

Công chúa xua tay nói: "Tại sao trong nhà ta lại nhiều lễ tiết như vậy? Lại đây ăn cơm đi."

Lúc này hắn nhìn thấy Trương Húc ở phía sau thái tử.

"Này, đây là con của ai? Thật là một người nhỏ bé xinh đẹp," anh nói và nhìn hoàng tử.

Trương Từ bước tới bàn, chỉnh lại quần áo, sau đó cung kính quỳ xuống chào một cách lễ phép.

"Trương Húc, một người bình thường, đã gặp được Ninh vương và Ninh công chúa."

Hoàng tử ngạc nhiên liếc nhìn Trương Từ.

“Thật là một đứa trẻ thông minh”

"Cha, mẹ, con vừa gặp anh ấy ở ngoài, à, thấy anh ấy thích nên mới đưa anh ấy đến đây," hoàng tử giải thích.

Ninh vương xua tay nói: "Đứng lên, không cần khách khí."

Công chúa mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ con nhưng vẻ nghiêm túc của cậu bé. Cô lấy tay che môi cười khúc khích: "Con là con ai? Con còn đang đi học."

"Trở lại với Công chúa, tôi đang học tại trường chính thức Thông Châu và chuẩn bị thi vào quận vào năm sau. Cha tôi..." Trương Từ dừng lại, "Cha tôi, Trương Thành, khi còn sống là kiểm duyệt cấp bảy của Viện kiểm sát thủ đô."

Ninh vương nghiêm túc nhìn Trương Húc: "Cha ngươi là Trương Thành?"

"Thưa ngài, ông ấy là cha tôi."

“Ồ, thật là một vị quan tốt, thật đáng tiếc.” Ninh vương tiếc nuối nói.

Thái tử lúc này nói: “Trương Thành rất nổi tiếng, nghe nói hắn suýt nữa đã tự mình đắc tội toàn bộ quan lại, cuối cùng bị tẩy chay, trầm cảm mà chết. Không ngờ tiểu tử của ngươi lại có lai lịch như vậy.”

Trương Húc mím môi, cúi đầu im lặng.

"Ha ha, vốn dĩ ta muốn ngươi làm tiểu thư cho ta, nhưng bây giờ xem ra ta cảm thấy có chút sai trái." Hoàng tử nháy mắt với Trương Từ và nói, nhưng Trương Từ trừng mắt nhìn lại.

Vì lý do nào đó, Trương Từ không hề sợ Hoàng tử Ninh.

Công chúa nhìn Trương Từ rồi nhìn hoàng tử. Cô cảm thấy điều đó khá thú vị và nói: "Trương Từ, anh có thể làm bạn đồng hành của Ronger. Điều đó không có nghĩa là tôi đã có lỗi với anh."

"Nhưng...nhưng việc học của tôi..."

"Ha ha, tiểu tử ngốc này, trong cung đương nhiên có danh sư."

"Ồ" Trương Từ cười khúc khích, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lắp bắp hỏi: "Tôi không biết... Không biết tôi có được trả tiền để đọc cùng bạn không?"

Bây giờ ngay cả Ninh vương cũng buồn cười, công chúa cười đến cành lá rung chuyển, các thị nữ bên cạnh cũng che miệng cười khúc khích.

Trương Từ có chút bối rối, hoàng tử càng cười khoa trương hơn, thể hiện bản chất thật của mình. Bất chấp phép lịch sự, anh ta vòng tay qua vai Trương Từ và nói: "Từ giờ trở đi, nếu anh ăn thịt của tôi, anh sẽ có canh để uống."

Hoàng tử trừng mắt nhìn hoàng tử không hài lòng.

Thế là hoàng tử lại biến thành một chú chuột nhỏ đáng kính.

Vua Ninh bảo cung nữ mang ghế tới, mời Trương Húc ngồi ăn cùng nhau.

Trương Húc mừng rỡ vội vàng quỳ xuống hành lễ, lại bị công chúa trêu chọc.

Trương Từ ăn bữa ăn một cách cẩn thận. Mặc dù đều là món ngon, có một số món anh chưa từng thấy trước đây nhưng cô lại không thể nếm được khi cho vào miệng ăn. Cô nhớ món mì om của mẹ.

Sau bữa tối, hoàng tử muốn kiểm tra việc học gần đây của hoàng tử nhưng bị công chúa cắt ngang, nói rằng hôm nay họ ra ngoài vui chơi, liền đuổi hai người ra ngoài.

Thái tử Trương Từ chào tạm biệt hoàng tử và công chúa.

Trương Từ đi theo hoàng tử qua hành lang trong sân, rẽ sang hướng đông và hướng tây, đến một thư phòng lớn.

Sau khi rời xa cha mẹ, bản chất thực sự của hoàng tử ngay lập tức lộ rõ. Anh ta ôm lấy vai Trương Từ, không ngừng trêu chọc những cô hầu gái nhỏ mà anh ta gặp, chạm vào đôi tay nhỏ bé của cô và vỗ nhẹ vào mông cô, khiến Trương Từ muốn tránh xa anh ta tám trăm dặm.

Sau khi vào phòng làm việc và nhìn thấy giá sách cổ, Trương Từ cảm thấy vui vẻ, lấy ra một cuốn sách và dựa vào giá sách để đọc.

“Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi đã là một con mọt sách và rất nhàm chán”. Hoàng tử từ đâu đó lấy ra một bình rượu nhỏ và chậm rãi uống từng ngụm một.

Trương Húc vùi đầu vào sách, không ngẩng đầu lên nói: “Cha tôi thích sưu tầm sách, ông ấy đã nghiên cứu đủ loại sách, nhưng số lượng hình như không bằng một nửa của ông.”

"Chúng ta bây giờ đang ở đâu? Trong thành có một thư viện trong hoàng cung. Trong đó có rất nhiều sách, trong đó có cả hình ảnh khiêu dâm. Hehe, nếu không có việc gì thì ta vào xem thử," hoàng tử vẻ mặt nhếch nhác nói.

Không ngờ lời nói của Trương Húc dường như chạm tới tâm trí anh, mặt anh nhanh chóng đỏ bừng. Hoàng tử đang uống rượu mà không hề hay biết.

Sau khi nuốt rượu, Thái tử nhìn Trương Húc nói: "Chúng ta làm quen lại đi. Chu Hữu Dung mười sáu tuổi, hắn cũng chính là Ninh vương tử, tên của hắn chỉ là để hù dọa kẻ ngốc mà thôi."

Trương Húc ngẩng đầu, nghiêm túc nói: “Trương Húc, mười hai tuổi, học giả.”

Vừa nói, anh vừa nhìn lên chai rượu của mình.

"Này, bạn có thể cho tôi uống một ngụm rượu mà bạn... đã uống không?" Anh không khỏi tham lam khi nhìn hoàng tử uống rượu.

Anh chưa bao giờ uống rượu, thỉnh thoảng chú anh để lại nửa chai rượu mạnh ở nhà. Có lần anh lén lút uống một ngụm nhưng bị mẹ anh phát hiện và bị phạt rất nặng.

Hoàng tử ngồi tựa lưng vào bàn, nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, không nói gì, đưa tay ra sau lưng anh, lục lọi ngăn kéo, lấy ra một chiếc bình bạc nhỏ ném lên không trung cho anh.

Trương Húc đưa tay đón lấy. Bình không lớn lắm nhưng có cảm giác ấn rất dễ chịu. Trương Từ ngay lập tức thích nó.

Anh mở nắp nồi, ngẩng đầu uống một ngụm lớn.

Không ngờ trong nồi lại đầy rượu cũ. Sau khi uống một ngụm, có cảm giác như uống một quả cầu lửa vào bụng. Tôi nghẹn ngào ngay lập tức, cúi xuống và ho dữ dội.

Hoàng tử vội chạy tới vỗ nhẹ vào lưng anh.

"Mày ngu quá, đây là rượu chứ không phải nước"

Trương Từ ho và bật khóc, phải rất lâu sau anh mới bình phục.

Thái tử ngồi lại vào bàn, nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Buổi tối chúng ta sẽ trở lại thành, ngươi muốn ở trong cung hay sao?”

Trương Húc cúi đầu hồi lâu nói: “Trong nhà còn có mẫu thân, ta không ở nhà sẽ lo lắng, ta không thể ở trong cung.”

Thái tử suy nghĩ một chút: "Được rồi, vậy ta chỉ có thể làm việc chăm chỉ cho Lão Lý, để hắn mỗi buổi sáng đến đón ngươi ở nhà, nếu không ta cũng sẽ đưa mẹ ngươi về cung."

Trương Húc lắc đầu, "Ta ở Đại Vương Trang nhiều năm như vậy, cũng quen rồi."

Hoàng tử nhún vai và ngừng nói.

Trương Húc đặt bình rượu bạc lên bàn, dựa lưng vào giá sách đọc. Hoàng tử nhấp một ngụm rượu còn sót lại trong bình. Nắng chiều đầu thu không gắt gỏng mà ấm áp dịu dàng, tạo thành những hình bóng tuyệt đẹp qua những ô cửa sổ gỗ chạm khắc.

Đôi khi sự gặp gỡ giữa con người với nhau thật đơn giản, và sự giao thoa giữa con người với nhau đôi khi cũng thật đơn giản. Đôi khi chỉ gặp nhau một lần nhưng sẵn sàng trao trọn niềm tin.

Trời đã khuya, những người hầu đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về thành phố. Trương Thành muốn từ biệt hoàng tử và công chúa nhưng bị hoàng tử ngăn cản.

"Cha mẹ còn đang nghỉ ngơi, không cần khách khí."

Một lần nọ, hoàng tử đột nhập vào phòng ngủ của hoàng tử và công chúa mà không báo trước. Anh nhìn thấy mẹ mình trong bộ quần áo giản dị đang nằm trên háng bố. Tấm lưng trắng nõn của mẹ đập vào mắt cậu khiến cậu sợ hãi đến mức chạy vội ra ngoài.

Sau đó, hoàng tử bị hoàng tử tra tấn đến chết.

Hoàng tử lắc đầu, tỉnh táo lại, sắp xếp xe đưa Trương Thành trở lại Dawangzhuang.

Trước khi rời đi, hoàng tử đưa tay ném một thứ gì đó cho anh. Trương Thành nhìn xem, mỉm cười, không có từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đêm như mùa xuân

Khi trời dần tối, xe ngựa dừng trước cửa nhà Trương Húc. 

Ngọc Nương đã đợi ở cửa một lúc, thỉnh thoảng nhón chân lên, nhìn về phương xa với vẻ mặt lo lắng. 

Lúc này, cô nhìn thấy một chiếc xe ngựa lộng lẫy đậu trước nhà mình. Cô nghi hoặc nhìn, lại thấy Trương Húc mở cửa nhảy ra ngoài. 

Trương Từ mỉm cười với mẹ, quay về phía tài xế và nói: "Chú Li, chú về sớm nhé. Đã muộn rồi, chú ý an toàn trên đường nhé."

Người lái xe Lão Lý xuống xe vội vàng xua tay nói: "Trương đại nhân, ngươi đã đánh bại tiểu nhân, ta không thể gọi ngươi là chú. Cứ gọi ta là Lão Lý."

Sau đó hắn từ trong ngực móc ra một cái túi vải, hai tay đưa cho Trương Húc: "Trương đại nhân, đây là hai mươi lạng bạc, Thái tử điện hạ bảo tiểu nhân đưa cho ngươi. Hắn nói là... Ờ, tiền lương tháng đầu tiên."

Nghĩ đến khó khăn hiện tại ở nhà và vẻ mặt cau có của mẹ, Trương Từ không từ chối mà đưa tay nhận lấy túi vải. Lòng anh càng ấm áp hơn và anh nói: "Cảm ơn Hoàng thân vì tôi."

"Ha ha, Trương đại nhân, ngày mai ngươi nên cảm tạ Thái tử điện hạ. Thái tử bảo ta sáng mai đưa ngươi vào thành."

Trương Húc ậm ừ, bảo hắn đích thân nói lời cảm ơn với hoàng tử quanh co, nhưng hắn thực sự không thể nói ra.

Sau khi Lão Lý giải thích sự sắp xếp của hoàng tử, hắn lái xe trở về trang viên. Cánh cổng thủ đô đã đóng lại và anh chắc chắn sẽ không thể quay lại được. 

Lúc này Ngọc Nương mới đi tới, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Trương Từ cười ma quái và nói: "Mẹ, mẹ vào nhà trước đi, sau này con sẽ giải thích chi tiết cho mẹ."

Vừa nói, vừa lắc lắc túi vải trong tay, nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta có tiền, con đi mua chút đồ ăn ngon, buổi trưa ăn còn chưa đủ.”

Vừa nói, anh vừa chạy về phía cửa hàng bán thịt trong làng. 

Trương Từ mua hai kg thịt cừu nướng và một con gà nướng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh mua một bình shochu khác. Khi kiểm tra, tôi phát hiện trong túi vải có cả thỏi bạc. Người chủ cửa hàng bán thịt không tìm được nên phải gánh chịu. 

Khi tôi bưng đồ ăn bước tới cửa nhà thì thấy mẹ tôi vẫn đứng ở cửa. 

"Mẹ, sao mẹ còn ở cửa?" Anh nói rồi nắm tay mẹ tôi bước vào trong. 

Ngọc Nương không hề nhúc nhích mà ôm lấy Trương Húc với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nói thật cho ta biết, hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Hoàng tử đó là ai? Tại sao hắn lại cho ngươi nhiều tiền như vậy?"

Trương Húc nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chúng ta vào nhà nói chuyện."

Nhìn đôi mắt trong veo của Trương Húc, Ngọc Nương cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, để con trai kéo mình vào nhà. 

Trương Từ dường như đang cố tình trêu chọc Yu Nương. Sau khi vào nhà, anh bưng bát đĩa để đồ ăn vừa mua rồi chạy vào bếp lấy ly rượu. Anh ta dường như không nhận ra rằng Ngu Nương đã lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. 

Khi Ngọc Nương lo lắng sắp rơi nước mắt, Trương Húc đã đặt thức ăn và chai rượu lên bàn. Sau đó anh ngồi xuống, nắm lấy tay mẹ và kể chi tiết cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Vân Nương nghe vậy có chút nghi hoặc: "Thật sao? Sao nghe giống như đang kể chuyện vậy?"

"Mẹ không thể sai được, Ninh vương có một trang viên ở Thông Châu, thường xuyên tới đây thăm viếng. Việc này thiên hạ đều biết, hào hoa phô trương không phải là thứ người bình thường có thể khoác lên."

Vừa nói vừa lấy túi bạc từ trong lòng ra, nói: “Hai mươi lạng bạc này là Thái tử tặng, còn bình rượu nhỏ này.”

Vân Nương cầm bình rượu nhỏ lên nhìn, sau đó liền bị thuyết phục. Nồi rượu nhỏ được làm tinh xảo đến mức rõ ràng nó không phải là thứ phổ biến trên thị trường. 

"Nếu thật sự là Thái tử điện hạ, đối với chúng ta mà nói thì là một điều may mắn. Nhưng một khi tiến vào cung thì sâu như biển, tuy rằng không phải đi theo Vương gia như hổ, nhưng cũng phải luôn cẩn thận."

Nói xong, anh ta đi vào nhà lấy ra một chiếc hộp nhỏ, bỏ bạc vào đó, dùng kéo cắt một thỏi thành từng miếng bạc, gói vào ví rồi đưa cho Trương Húc. 

Trương Từ có vẻ bối rối. 

Vân Nương nói: “Hầu gia sâu như biển, huống chi là cung điện. Trong đó luôn có người và sự tinh tế cần được chiếu cố. Tuy ngươi còn trẻ, có lẽ sẽ không cần đến, nhưng cũng nên chuẩn bị sẵn sàng.”

Vừa nói vừa vươn tay cầm lấy bình rượu nhỏ, Trương Húc cầm lấy trong tay: "Mẹ, con rất thích cái này, để con chơi một chút đi."

"Ngươi còn trẻ như vậy, chơi đồ đắt tiền như vậy, cẩn thận đánh mất, hơn nữa, ta sợ ngươi chơi đồ vật sẽ mất đi dã tâm." Anh nói và đưa tay ra. 

Trương Từ nhăn mặt đặt chai rượu nhỏ vào tay mẹ. 

Lúc này, anh nhận thấy trong hộp có một tờ phiếu cầm đồ nên đưa tay nhặt lên. Hóa ra đó là chiếc chân mà mẹ anh đã cầm đồ cách đây vài năm. Anh không biết tiệm cầm đồ đã bán nó chưa. 

Trương Húc gấp tờ phiếu cầm đồ lại nhét vào trong ngực, “Ngày mai vào thành, ta sẽ đổi cho mẹ ta.”

Anh dừng lại một lúc, như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Khi anh rút tay ra, trong lòng bàn tay còn có vài bông hoa nhỏ, suốt buổi chiều vẫn chưa bị dập nát. 

"Mẹ, đây là hoa cúc con hái ở trang viên, mẹ có thích không?"

"Ừ, nó thực sự rất đẹp." Ngọc Nương cười rạng rỡ, nghịch ngợm quay mặt đi, nghiêng người về phía trước: “Mặc vào đi mẹ.”

Trương Từ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Cậu vẫn còn quá trẻ và chưa biết cảm giác đó như thế nào. Anh chỉ cảm thấy nội tạng của mình đã được ngâm trong mật ong, biến vị ngọt thành vũng nước.

Anh đưa tay đặt bông hoa lên thái dương mẹ. Anh không dám nhìn cô, vội vàng nói: “Mẹ, ăn nhanh đi, con sắp chết đói rồi.”

Ngọc Nương gõ gõ mũi Trương Húc nói: "Tiểu quỷ nghịch ngợm."

Trương Từ rót ly rượu cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, con cũng uống một ly được không?"

Hòn đá đè nặng trong lòng Ngọc Nương nhiều ngày rơi xuống đất, nỗi buồn trong cô tan biến, cô nói: “Em chỉ uống được một ly thôi.”

"Ừ," Trương Từ nói, người cũng rót cho mình một cốc.

“Tôi tôn trọng mẹ tôi”

"Mẹ, con kính trọng mẹ. Tiểu nam hài của chúng ta sắp lớn rồi, từ nay mẹ sẽ phải dựa vào mẹ nuôi dưỡng." 

“Được, ta là mẹ nuôi của ta, ta sẽ nuôi mẹ ta cả đời, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách…” Câu cuối cùng là giọng nói nhẹ nhàng.

Ngọc Nương vui mừng uống thêm mấy ly. Lúc này rượu nồng quá khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.

Trương Húc dìu mẹ vào phòng nghỉ ngơi. Sau khi đắp chăn cho cô, anh phát hiện mẹ cô đã ngủ say với nụ cười nhẹ trên môi. 

Anh lén hôn lên mặt mẹ rồi bước ra ngoài thu dọn bát đĩa.

Sau khi dọn bàn ăn xong, Trương Từ sợ mẹ say rượu xin nước nên lấy một cuốn sách, ngồi xuống ghế và đọc sách dưới ánh nến. 

Một lúc lâu sau, Trương Từ mới ngáp dài. Thấy mẹ không dậy, anh muốn về nhà ngủ. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ. Nó không giống giọng nói thường ngày của mẹ tôi. Nó giống như tiếng mèo kêu, mềm mại và như sáp.

Trương Húc nhẹ nhàng mở cửa bước vào, miệng lập tức há to. 

Tôi thấy Ngọc Nương đã cởi áo khoác, áo khoác ngoài và váy lót rồi ném lên giường. Chiếc đai bụng màu hồng nhạt của cô được cởi ra một nửa, để lộ bộ ngực ngọc bích. Quần của cô ấy dài đến mắt cá chân. Cô không biết mình đã đá văng chăn ra từ lúc nào. Chỉ có một góc chăn được quàng quanh eo cô. Làn da cô như tuyết, sáng bạc dưới ánh nến.

Ngọc nữ có dáng người mảnh khảnh, nhưng cặp ngực ngọc lại vô cùng đầy đặn. Cô dùng tay trái ôm bộ ngực ngọc lộ ra ngoài và dùng hai ngón tay xoa xoa núm vú. Tay phải của cô đưa vào giữa hai chân thon dài trắng nõn và di chuyển theo vòng tròn. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, như thể cô vẫn đang ngủ. Đầu cô hơi ngẩng lên, tóc đã xõa từ lâu, khuôn mặt có vẻ say mê, môi hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trương Từ chỉ cảm thấy một quả cầu lửa tà ác lao về phía bụng dưới của mình, nhưng không thể tìm cách phát tiết nó. 

Điều này làm anh nhớ đến lúc anh đang ngủ trên giường của mẹ vào mùa hè. Có vẻ như đêm đó cũng giống như vậy. Một quả cầu lửa tà ác không ngừng lao tới bụng dưới của anh. Khi đó, hắn theo bản năng dùng bụng dưới xoa xoa eo và hông của mẹ, cuối cùng cũng thoát khỏi tà hỏa.

Bây giờ anh không dám làm điều này, mẹ anh đã cảnh cáo anh.

Anh chăm chú nhìn từng chuyển động của cô. Tuy rằng không biết cô đang làm gì, nhưng anh cảm thấy cô có vẻ rất thoải mái, hẳn là sẽ ổn thôi. 

Anh đưa tay chạm vào vùng bụng dưới nóng rát của mình, mới phát hiện dương vật của mình không biết lúc nào đã cứng lại và đang tạo thành một chiếc lều nhỏ trên quần. 

Anh ta đút tay vào quần, nắm lấy và bắt đầu sử dụng nó theo bản năng. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, động tác tay phải của Ngọc Nương càng lúc càng nhanh, tay trái từ vặn nhẹ chuyển sang nhào nặn. Bộ ngực ngọc đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng, phần thịt ngực tràn ngập giữa các ngón tay của cô có màu trắng tinh. 

Những tiếng rên rỉ phát ra to và nhanh, cố gắng nối thành một đường thẳng. 

Lông mày của cô ấy nhíu lại, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Cô không ngừng di chuyển tay phải, vòng eo thon thả đột nhiên bị dùng lực đẩy lên trên. Một góc chăn tuột ra, để lộ những múi cơ trên vùng bụng dưới phẳng lì của cô. 

Một lúc lâu sau, cô nặng nề ngã xuống giường, hơi thở dần dần lắng xuống cùng với tiếng rên rỉ. Thái dương nàng ướt đẫm nước Hán, bông cúc nhỏ đã bị vò nát từ lâu. 

Trương Húc hai mắt mở to, không dám bỏ lỡ từng động tác của mẹ. 

Anh ta đã lấy con cặc vốn đã có kích thước nhất định và cứng như gang của mình ra, và không ngừng vuốt ve nó bằng tay phải. 

Khi Ngọc Nương đạt đến đỉnh cao, anh cũng cảm thấy mình đã đạt tới một đỉnh cao nào đó. 

Có cảm giác buồn tiểu, nhưng lại không có cảm giác như vậy. Cuối cùng, anh ta tiểu ra ngoài một cách không kiểm soát được. Ngọn lửa tà ác dường như bùng phát theo tiếng "tè" của anh. Đột nhiên, tứ chi và mọi lỗ chân lông của anh đều thả lỏng. Đó thực sự là niềm hạnh phúc của cuộc sống. 

Trương Húc không nhịn được hét lên một tiếng, vô tình hòa vào tiếng rên rỉ the thé cuối cùng của Ngu Nương. 

Sau khi “đi tiểu”, chân Trương Từ hơi yếu, phải một lúc sau anh mới lấy lại thăng bằng. 

Ngược lại, Yuniang dường như chưa bao giờ tỉnh lại. Lúc này cô mới lật người, ôm chăn giữa hai chân mà ngáy. Hai mông lộ ra như trăng rằm. Dù không đầy đặn nhưng chúng vẫn tròn trịa. 

Trương Húc nhẹ nhàng đi đến bên giường, nhìn kỹ hơn. Trông như có hai miếng thịt nghêu kẹp giữa hai chân mẹ. Bên ngoài thịt nghêu có dấu vết lông, trên đó có những giọt nước. 

Hóa ra đây là thứ nằm giữa hai chân của một người phụ nữ, thật đẹp. 

Nhìn hồi lâu, hắn cảm thấy tà hỏa trong bụng lại bốc lên, vội vàng quay đầu lại. Tôi đặt tay lên mép giường và cảm thấy một chút ươn ướt. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng tè? 

Anh lắc đầu để xua tan suy nghĩ của mình. Sợ mẹ cô bị cảm, anh nhẹ nhàng kéo chăn bông từ giữa hai chân cô ra, đắp lại cho cô, nhét các góc chăn lại, sau đó thổi tắt đèn rồi quay vào nhà ngủ. 

Trương Từ khi đó vẫn còn nhỏ và không biết mẹ mình đang làm gì, nhưng hình ảnh đẹp đẽ này luôn khắc sâu trong tâm trí anh. 

Cho đến nhiều năm sau, anh vẫn luôn thích nhìn mẹ thủ dâm, nhưng điều khiến anh kích thích nhất lúc đó chính là việc mẹ cắn môi dưới và ánh mắt đầy trìu mến và nịnh nọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tiểu Trương Húc vào cung

Ngày hôm sau, Trương Húc thức dậy rất sớm. Khi anh thức dậy thì trời còn chưa sáng nhưng anh thấy mẹ anh đã thu dọn xong mọi thứ. 

Hôm nay Vân Nương mặc bộ đồ đã lâu không mặc, áo khoác hồng, váy hồng nhạt, váy hình trái tim màu vàng đỏ. Nó rất lễ hội. 

Một chiếc kẹp tóc hiếm được nhét vào đầu, Nga Mi được làm sạch và trang điểm nhẹ. 

Trương Từ gần như sửng sốt: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật tuyệt."

Khóe miệng Ngọc Nương nhếch lên, khóe mắt hơi cong: “Hôm nay người vào cung, mẹ, mẹ không thể để người khác coi thường mình được.”

Trương Húc cúi đầu phát hiện mẹ đã đun nước nóng, cháo kê đã được đặt trên bàn cho khô, một chiếc bánh bao hấp, một đĩa dưa chua và một quả trứng vịt muối cắt đôi nhỏ giọt dầu. 

Trương Từ đưa tay định lấy bánh bao, nhưng mẹ anh đã tát vào mặt anh và nói: "Anh đi tắm rửa trước đi."

Trương Từ cười khúc khích, nhặt một cành liễu, nhúng vào muối, đánh răng, rửa mặt rồi ngồi vào bàn, bưng bát cháo lên uống. 

Ngọc Nương đứng ở phía sau chải tóc cho hắn. Vừa chải tóc vừa nói: “Uống từ từ đi, còn nóng.”

Trương Từ cười khúc khích, cầm chiếc bánh bao lên và nhai. 

Vô tình, Ngọc Nương hỏi: “Mẹ, hôm qua con uống nhiều quá nên say rồi, sau này mẹ xử lý được không?”

Nghĩ đến đêm qua, trong lòng Trương Húc nóng bừng, lẩm bẩm nói: “Ừ.”

“Ồ, cậu đi ngủ khi nào vậy?”

"Tôi đỡ mẹ lên phòng rồi ngủ thiếp đi."

“Ồ” Ngọc Nương dường như thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy cơ thể vốn căng thẳng của mình trong chốc lát đã thả lỏng. 

Trương Húc ngước mắt nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình, phát hiện ga trải giường của bà đã được thay. 

"Được rồi." Sau khi buộc khăn quàng cổ cho thiếu niên, Ngọc Nương ngồi xuống bàn, một tay chống cằm nói: “Con trai tôi đẹp trai quá.”

Trương Húc mặt đỏ bừng xấu hổ: “Mẹ ta xinh đẹp.”

Ngọc Nương một tay che môi, cười khúc khích. 

Trương Từ cắn một miếng bánh bao lớn và cúi đầu xuống để tránh cho mẹ anh nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của anh. 

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới cười vui vẻ như thế này. Nó rất tốt. 

Sau khi Trương Từ ăn sáng xong, mọi thứ đã được thu dọn xong và anh mở cửa. Lão Lý đã đợi ở cửa. Tôi không biết khi nào anh ấy đến. 

"Trương đại nhân, ngươi dậy rồi." Lão Lý chào. 

"Chú Lý, chú đến sớm thế, sao không vào nhà ngồi một lát?" Trương Húc xin lỗi nói, Ngu Nương ở phía sau cũng cảm thấy xấu hổ. 

Bình thường, khi Lão Lý đi đón người từ nhà người khác, ông luôn đợi ở quầy lễ tân. Nhưng trong ba cái sân nhỏ của nhà Trương Húc, nơi có người hướng dẫn, người hầu khó có thể trực tiếp ngồi ở chính điện đợi chủ nhà. 

Lão Lý bề ngoài có vẻ hiền lành, nhưng ở trong cung nhiều năm như vậy, từ lâu đã rèn luyện thành một người tốt. Thái tử mặc dù biết Trương Húc Cương, nhưng lão Lý có thể cảm giác được Thái tử đối xử với Trương Húc khác với những người khác, cho nên đương nhiên không dám lơ ​​là hắn. 

Trương Húc lên xe, Lão Lý cẩn thận trải một tấm đệm dày. 

"Trương đại nhân, đường còn xa, mời ngài ngồi trong xe nheo mắt nhìn một lát."

"Được rồi, cảm ơn chú Lý." Ngồi trên chăn mềm, Trương Húc cảm thấy thật buồn ngủ. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Khi chúng tôi đến cổng thành thì trời đã sáng. Những người lính canh giữ thành phố nhìn thấy dấu hiệu của cung điện trên xe và cho nó đi mà không dừng lại. 

Sau khi vào thành, Trương Từ bị đánh thức bởi tiếng chim ưng ồn ào. Anh vén rèm xe nhìn ra ngoài. 

Bên ngoài rất đông người, người gọi người mua, người bán hàng, người đẩy xe, người khiêng gánh, người bày quầy ăn sáng, người bán trà trứng, náo nhiệt quá. 

Trương Từ, hai mẹ con, đã rời khỏi Bắc Kinh sáu bảy năm và chưa trở lại một lần trong thời gian đó. Lúc đó anh vẫn còn trẻ, chưa có ấn tượng gì về thành phố Bắc Kinh. Lúc này, hắn cảm thấy thị lực của mình không đủ mạnh. 

Chiếc xe rẽ vào một con đường rộng. Lúc này, trên đường không có nhiều người đi bộ.

Quay lại, bạn đi vào một con hẻm yên tĩnh, đi qua cổng Quảng Lượng ba gian. Cổng chính không mở, chỉ có cổng Đông và Tây có người ra vào.

Phía trên lối vào chính có một tấm bảng vàng có dòng chữ "Chiếu xây dựng dinh thự của Hoàng tử Ninh". 

Hóa ra đây là dinh thự của hoàng tử Ning.

Lão Lý lái xe đi vào qua cổng góc phía Tây. Uống thêm nửa tách trà nữa, xe dừng lại. Lão Li mở cửa và đỡ Trương Từ ra ngoài.

Xe dừng lại trước một cánh cửa treo hoa. 

"Trương đại nhân, ta không vào được, sẽ có người đưa ngươi vào."

Trương Từ cúi đầu nói: "Cảm ơn chú Li." 

Lão Lý vội vàng đáp trả.

Lúc này, một cậu bé bước ra từ cửa sau. Trương Từ nhận ra cậu chính là cậu bé tên Shunxi ngày đó.

"Trương đại nhân, ngươi đến sớm thật kỳ lạ, hoàng tử vừa mới dậy." Thuận Hi nói.

Trương Húc lại cúi đầu nói: "Xin mời dẫn đường?" 

Thuận Hi vội vàng tránh đường: "Trương công tử, không có việc gì, ta không chịu nổi sự khách khí của ngươi, chúng ta đi vào đi, hoàng tử đang luyện kiếm." 

“Ồ, hoàng tử còn biết công phu à?” Trương Húc kinh ngạc nói.

“Con trai lớn của chúng ta đã luyện võ từ năm 8 tuổi, Thái tử nắm giữ quân đội, yêu cầu nghiêm khắc đối với con trai lớn.”

Hai người vừa đi, Trương Húc không khỏi nhìn chung quanh. 

Tôi tự nghĩ, nó thực sự trông giống phong cách Thiên Gia, với những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu khắp nơi, và những mái hiên bằng đá ở phía xa. 

Phía trước có năm gian, có bình phong bằng đá cẩm thạch, giữa có đế gỗ đàn hương. Sau khi vòng quanh các sảnh, chúng tôi đến sân chính.

Đi lên hiên nhà, Trương Húc hỏi: "Thuận Tây, cung điện rộng bao nhiêu?" 

Thuận Hi cười nói: "Người nhỏ tuổi hơn, Trương sư phụ. Cung điện của chúng ta là cung điện lớn nhất toàn kinh. Đây là cung điện được lão hoàng đế ban cho khi thái tử lên ngôi vua. Có sân cho mười bảy người và một khu vườn phía sau có một hồ nước nhỏ. Có thể nói nó lớn đến mức nào."

Trương Húc không khỏi âm thầm thở dốc: "Lớn như vậy, Thái tử và Thái tử sẽ ở đâu?"

"Phía trước là thái tử chỗ ở, phòng ngủ cùng phòng làm việc thông nhau, hoàng tử học mệt mỏi thì thuận tiện cho hoàng tử nghỉ ngơi. Còn chỗ ở của hoàng tử vẫn ở phía sau, ta vào không được, chỉ có thị nữ mới có thể đến gần phòng ngủ của hoàng tử mà học."

Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng gió thổi ào ào và tiếng hét từ phía trước. Trương Từ nhìn lên và thấy hoàng tử cầm một thanh trường kiếm trong tay, bay lên bay xuống. Thanh kiếm giống như một con rồng đang bơi. Mọi động tác đều sạch sẽ và gọn gàng, không hề có chút cẩu thả.

Thái tử mặc bộ đồ đơn bó sát và gọn gàng. Tóc của anh ta không được chải kỹ mà chỉ được buộc thành bím ở phía sau, điều này khiến anh ta trông càng phóng túng hơn. Lúc này hơi nước trên đầu bốc khói, chứng tỏ tôi đã luyện tập được một thời gian. 

Thái tử bình tĩnh lại, rút ​​kiếm ra sau lưng. Anh ta trông anh hùng hơn bất kỳ ai khác, với đôi mắt hổ mạnh mẽ. Không có dấu vết của sự lười biếng nào cả. 

Chàng trai bên cạnh cầm lấy chiếc khăn, hoàng tử dùng một tay cầm lấy và ném thanh kiếm cho chàng trai, chàng trai nhanh chóng tra kiếm vào vỏ.

Thái tử lau mặt mấy lần, quay người lại thấy Trương Húc Chính ngơ ngác đứng đó, mỉm cười nói: “Hắn tới rồi.”

Trương Húc cũng cười nói: "Đây là lần đầu tiên ta tới đây, sợ đến muộn nên dậy sớm một chút."

Hoàng tử trở lại bộ dạng vô lại, vòng tay qua vai anh: "Em ăn sáng chưa? Hãy đến ăn cùng tôi."

"Ừ, con ăn rồi. Mẹ dậy sớm hơn con."

“Haha, ăn đi, ăn thêm chút nữa đi.”

“Vậy sao cậu không ăn?”

“Nếu chưa ăn thì về nhà ăn đi.” 

Nói xong, cả hai cùng cười.

Phía sau họ, Shunxi và Fugui lén nhìn nhau, cả hai đều âm thầm sợ hãi. Có vẻ như Thái tử rất thích Trương Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Luyện võ

Trương Từ cùng hoàng tử dùng bữa sáng khác. 

Mặc dù là bữa sáng nhưng nó rất phong phú. Trương Từ không đói lắm. Anh chỉ uống một bát sữa dê nhưng đã cau mày vì mùi tanh. 

"Lông mày nhỏ của ngươi nhăn lại. Khi ngươi lớn lên, uống nhiều sữa dê là tốt. Nhìn thân hình và xương cốt nhỏ bé của ngươi, một cơn gió cũng có thể thổi bay ngươi", hoàng tử nói đùa khi nhìn thấy bộ dạng của hắn. 

"Nó không ngon," Trương Từ nói. 

"Tôi nghe nói Cuilan có một phương pháp có thể loại bỏ mùi sữa dê. Mẹ tôi cũng uống một bát sữa dê mỗi ngày. Cuilan là người giúp việc riêng của mẹ tôi. Tôi không biết bà đã tìm ra phương pháp đó ở đâu", hoàng tử nói. 

"Bệ hạ, không cần khách khí như vậy, ta đã ăn rồi."

"Sao lại khách khí như vậy? Thân thể của ngươi thật sự có vấn đề, ngươi làm học giả cũng vô dụng." Hoàng tử cố tình thở dài. 

Trương Húc Chi nhớ tới hôm qua khi tự giới thiệu, hắn nói mình là học giả, cố ý giễu cợt mình nên trở nên đen tối, không để ý tới hắn. 

Ăn sáng xong, hai người tới phòng làm việc. Fugui mang đến hai tách trà. Người chồng phải đợi một lúc mới đến. Hai người uống trà và trò chuyện đối diện nhau. 

“Bệ hạ, thần có nên đi đến đảnh lễ hoàng tử và công chúa không?” Trương Húc hỏi. 

“Không cần đâu, bố tôi đã ra tòa rồi, mẹ tôi chắc còn chưa dậy đâu.” Hoàng tử trả lời sau khi nhấp một ngụm trà. 

"Ồ" Trương Từ cúi đầu uống trà và ngừng nói. 

Thái tử nhìn hắn một cái, nói: "Sao ngươi nói ít như vậy?"

"Gia đình Trương Từ kể từ khi anh ấy còn nhỏ đã trải qua những thay đổi to lớn. Nếu chú tôi không nhận anh ấy vào, cả mẹ và con trai tôi đều không biết họ sẽ sống ở đâu. Cho nên từ nhỏ tôi đã biết, thà không nói gì còn hơn."

Hoàng tử biết mình đang nhớ lại chuyện xảy ra với cha mình, nên không trêu chọc nữa, nghiêm túc nói: “Từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi không cần như vậy bất cẩn, ít nhất, không cần phải như vậy bất cẩn trước mặt ta.”

Trương Húc trong lòng ấm áp, mỉm cười, tựa hồ nhớ tới điều gì: "Ngươi gọi là hoàng tử công chúa, cha và mẹ, sao không gọi ta là cha và vua, mẹ là vợ lẽ?"

Thái tử bật cười: "Haha, ngươi nghe rất nhiều tuồng phải không? Trong nhà mình không thể khách sáo như vậy được. Đây không phải là nhà lớn."

“Anh đã gặp hoàng đế chưa?” Trương Từ nói và vỗ nhẹ đầu anh. Đối với hắn, hoàng đế là một vị hoàng đế cao quý không ai có thể đạt tới, nhưng đối với hoàng tử, hắn chỉ là người thân. 

Hoàng tử bật cười khi thấy anh thật buồn cười. 

"Hoàng thượng, ngươi là người như thế nào?" Trương Húc tò mò hỏi. 

“Nói xấu người khác là một tội ác.”

Trương Từ co rúm người lại vì sợ hãi. 

Vừa hù dọa Trương Húc xong, Thái tử liền nghĩ thầm nói: "Bệ hạ, ngài là người rất tốt."

"Tch, cậu không nói gì cả."

"Anh không nói gì sao? Anh không hiểu thôi." Thái tử làm ra vẻ sâu sắc, dừng một chút rồi nói: “Xuyên suốt quá khứ và hiện tại, các hoàng đế nhà Minh, từ Thái Tổ Thái Tông đến hoàng đế hiện tại, đều phải là những hoàng đế giống con người nhất, có tình cảm con người, chứ không phải giống như những vị thần xa cách, cái gọi là hoàng đế.”

Bàn tay cầm tách trà của Trương Từ hơi siết chặt. Lời nói của hoàng tử gần như phản bội. Anh đứng dậy và cúi đầu thật sâu. Đã lâu rồi anh không đứng dậy.

"Hoàng thượng, đừng bao giờ nói những lời như vậy nữa."

Hoàng tử nhìn anh mỉm cười nhẹ, rất lạ lùng và chân thành. 

Thấy hắn lại ngồi xuống, hoàng tử đổi chủ đề: "Sau này ngươi có thể luyện võ với ta, ta luyện một mình cũng vô ích."

Trương Húc hơi nhướng mày: "Ta cũng có thể học sao?"

"Có, tại sao không? Thỉnh thoảng chúng ta cũng có thể cạnh tranh," hoàng tử nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

“Anh đang tìm cớ để đánh tôi phải không?” Sắc mặt Trương Húc tối sầm. 

"Sao có thể được? Làm sao có thể được? Hahahahaha." Hoàng tử mỉm cười hạnh phúc. 

Đang nói chuyện thì cửa bị đẩy ra, người đàn ông bước vào. 

Hai người vội vàng đứng dậy và cúi đầu kính cẩn chào quý ông. Người đàn ông gật đầu và liếc nhìn Trương Từ. 

Thái tử vội vàng giải thích: "Đại nhân, đây là đồng bạn mới tới hôm nay, tên là Trương Húc."

Người chồng ậm ừ và không nói gì nữa. 

Luận ngữ của Khổng Tử mà tôi dạy buổi sáng không giống Thầy ở trường, chỉ yêu cầu học sinh học thuộc lòng rồi giải thích vắn tắt vài câu. 

Thầy đã kết hợp "Tứ Thư Tứ Thư" và "Ngũ Kinh Công Lý" của Chu Hi, chia thành từng mảnh và giải thích chi tiết. Ông nói suốt nửa giờ chỉ bằng một câu: “Người quân tử củng cố nền móng, nền tảng vững chắc, Đạo sinh ra”. 

Nó cũng trích dẫn từ các nguồn khác, từ lịch sử đến thời sự, đã mở rộng tầm mắt của Trương Từ. Anh cảm thấy như thể một cánh cửa sổ mở ra trong thế giới của mình, nắng, mưa và sương từ bên ngoài tràn vào. 

Đồng thời, điều khiến anh ngạc nhiên là thái độ nghiêm túc của hoàng tử khi làm việc học tập. Anh ta ghi chép cẩn thận với mái tóc sói và dòng chữ đẹp đẽ thông thường trên tay khiến anh ta lại bị sốc. 

Thái tử cũng ngạc nhiên trước trí thông minh của Trương Từ. Khi được ông giải thích đến mức khó khăn, ông vẫn chưa hiểu nên nhanh chóng ghi chép, ghi chép để xin ý kiến ​​tư vấn sau này. 

Nhưng Trương Từ đã có thể hiểu sâu sắc ý nghĩa của nó và rút ra những suy luận. 

Đôi khi chồng tôi ngạc nhiên nhìn Trương Từ và hỏi Trương Từ đã nghiên cứu Luận ngữ chưa. Trương Từ trả lời rằng ông chỉ có thể đọc thuộc lòng Luận ngữ. Về phần chú thích trong Tứ Thư, anh chỉ được nghe mẹ nói vài câu. Người chồng càng ngạc nhiên hơn và không khỏi khen ngợi sự giác ngộ của anh. Đồng thời, anh nhìn hoàng tử với vẻ thất vọng.

Hoàng tử tức giận đến mức lén đưa tay xuống gầm bàn nhéo đùi Trương Húc. 

Trương Húc khóe miệng giật giật, nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn cười. 

Ta thầm nghĩ rằng ngươi, hoàng tử cao quý, không có gì giống chúng ta. Bạn sinh ra là một người cao quý và được trả lương cao, nhưng chúng tôi, những học giả nghèo, phải tham gia các kỳ thi của triều đình rất vất vả. 

Buổi học buổi sáng đã kết thúc. Giáo viên yêu cầu mỗi người viết một bài luận để phân tích các vấn đề thời sự, rồi ra về với cuốn sách trên tay. Trước khi rời đi, hắn hài lòng nhìn Trương Húc, sau đó nhìn hoàng tử thở dài. 

Hoàng tử có mong muốn giết người. 

Đến trưa, công chúa gửi tin mời họ ra hậu sảnh dùng bữa trưa với công chúa. 

Công chúa hôm nay chỉ mặc một bộ váy đơn giản và không trang điểm nhưng lời nói và hành động của nàng lại vô cùng cao quý và duyên dáng. 

Sau khi hỏi thăm hoàn cảnh gia đình Trương Từ, được biết nhà anh nghèo nên thưởng cho anh thêm một trăm lạng bạc. 

Trương Từ bật khóc cảm ơn và vội vàng quỳ xuống cảm ơn cô. Cuối cùng, anh bị công chúa mắng. Cô ấy thực sự coi Trương Từ như một đứa cháu. 

Bản thân công chúa cũng tự hỏi tại sao mình lại thích đứa trẻ này từ tận đáy lòng. Có lẽ vì xuất thân đáng thương, hoặc cũng có thể vì khuôn mặt điển trai, điển trai của anh khiến người ta muốn đến gần. 

Buổi chiều không có bài tập về nhà nên hai người học riêng trong phòng học. Tất nhiên, họ cũng lén uống vài ngụm rượu mà hoàng tử đã giấu. 

Khi thời tiết vừa đến Shen, Trương Từ đứng dậy chào từ biệt Thái tử. 

“Ngươi đi sớm như vậy, rời khỏi cửa thành còn sớm.” Thái tử nói. 

"Hôm nay tôi có việc phải làm, tôi muốn đến tiệm cầm đồ ở phía đông thành để mua lại đồ cũ của mẹ tôi." Trương Từ giải thích. 

"Ồ, vậy thì được." Hoàng tử cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Ngày mai hãy đến sớm và luyện tập võ thuật với tôi. Đừng quên." Anh ta vừa nói vừa vỗ mạnh vào lưng Trương Từ. 

Trương Từ gần như mất bình tĩnh và trừng mắt nhìn hoàng tử. 

Thái tử cười lớn, gọi Thuận Hi đem Trương Húc ra khỏi nhà. 

Trên đường đi, Trương Húc vươn tay muốn lấy ra một ít tiền thưởng cho Thuận Hi, nhưng lại không biết nên đưa bao nhiêu. Ngay lúc anh đang do dự, Shunxi dường như hiểu được ý của Trương Từ. 

"Haha, Zhang Master, xin đừng khách sáo. Nếu tôi nhận tiền của bạn, hoàng tử sẽ phải đánh gãy chân tôi," Shunxi nói đùa. 

Trương Từ đột nhiên tỏ ra xấu hổ và đưa tay ra. 

Lúc này Thuận Hi lại nói: "Trương đại nhân, ngài không cần phải tiếc nuối. Bình thường, thái tử thường thưởng cho người hầu như chúng ta một cách hào phóng. Ngài nên coi như thái tử và thưởng cho phần của mình."

Sắc mặt Trương Húc khá lên một chút. 

Khi chúng tôi đến trước nhà, người điều khiển xe vẫn là Lão Lý. 

Sau đó anh ta bắt xe ngựa đến hiệu cầm đồ ở phía đông thành phố, lấy phiếu cầm đồ ra hỏi thì phát hiện ra con tốt đó vẫn chưa bán. Trương Từ vui mừng khôn xiết, vội vàng đưa tiền và lấy lại con tốt. 

Chiếc gậy chống hình cánh phượng mạ vàng tuy không hề đắt tiền nhưng lại là của hồi môn của mẹ tôi và có ý nghĩa rất sâu rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bộ Đạo Trương Từ về đến nhà khi trời vẫn còn tối. 

Khi vào nhà, Trương Từ bị sốc. Chú và thím đều có mặt ở đó, ba người ngơ ngác nhìn vào bàn quà. 

"Chú và dì, các cậu đến rồi. Món quà này là ai tặng vậy?" Trương Từ vội vàng chào chú và dì, sau đó nhìn chú và hỏi. 

Trình Ngọc Thư cười khổ: “Bọn họ đều là do các quan chức lớn nhỏ ở Thông Châu phái đến, từ huyện lệnh đến chánh văn phòng, có một số do các hộ gia đình lớn ở địa phương phái tới.”

Anh ta dừng lại một chút, nhìn em gái mình, sau đó nhìn Trương Từ nói: "Em đã trở thành hộ tống của Hoàng tử Ning? Tôi mới nghe nói đến việc này vào sáng nay."

Sáng sớm, Vương Đại Hổ vội vàng tìm tới Trình Ngọc Thư chuẩn bị một lễ vật, yêu cầu hắn đích thân giao cho Trương Húc. 

Trình Ngọc Thư không biết tại sao, liền hỏi nguyên nhân, sau đó vội vàng chạy về nhà, chỉ thấy một đám người cầm quà chặn cửa bệnh viện. 

Ngọc Nương sợ quá không dám mở cửa. Khi anh trai cô đến, cô đã có xương sống. 

Thành Vũ Thư thay mặt Trương Từ nhận quà, chào hỏi từng người một rồi đuổi người tặng quà đi. Khi vào cửa phát hiện Trương Húc còn chưa trở lại, sau đó cảnh tượng Trương Húc vừa vào hiện ra. 

Trương Húc nhìn mẹ, khẽ mỉm cười, sau đó lại nhìn chú mình xin lỗi: "Chú, đừng trách con. Tối qua con về quá muộn, sáng nay về quá sớm nên vội chạy vào cung. Con thực sự không có thời gian báo cho chú biết."

Vân Nương cũng nói: "Ca, nghe được tin tức này ta có chút bối rối, cảm giác không phải là sự thật, kỳ thực quên nói cho ngươi."

Lúc này dì tôi mới xen vào: “Đây không phải là chuyện tốt sao? Nhìn các ngươi thấy tiếc quá.”

Nói xong, Trình Ngọc Thư lại trừng mắt nhìn chồng mình, cười nịnh nọt. 

Trương Húc lấy ra một cái túi vải đặt lên bàn nói: "Mẹ, đây là một trăm lạng bạc hôm nay công chúa thưởng."

Ngọc Nương sửng sốt đến không biết nên nói cái gì. 

Cô mở túi vải ra và thấy hai thỏi năm mươi lạng bạc chính thức. Cô lấy ra một thỏi và đưa cho chị dâu. 

Trương Yến không dám lấy nó đi, vội vàng đặt nó trở lại bàn. 

"Anh, chị dâu, đừng khách sáo. Nếu không có anh giúp đỡ những năm này, tôi và Hứa Nhi đã chết đói từ lâu rồi." Sau lời nói của mọi người, mắt mọi người đều đỏ hoe. 

Trương Diễm lau mắt, đỏ hoe mắt nói: "Được, vậy ta liền nhận. Ta và ca ca ngươi không có con trai, về sau Tiểu Húc sẽ không cần phải dựa vào Tiểu Húc hỗ trợ hắn nữa. Cứ xem như ta để dành cho hắn vậy. Ta mua một ít đồ ăn và rượu. Hôm nay chúng ta nhất định phải ăn mừng."

Họ vui vẻ và cả gia đình ăn uống cho đến khi Haishi. Nghĩ đến những ngày tháng khó khăn mấy năm qua và sự giàu có hiện tại của mình, Trương Từ mỉm cười nhưng trong lòng không khỏi thở dài về sự vô thường của thế giới. 

Chú tôi uống thêm vài ly và hơi say nên được dì dìu về nhà. 

Vân Nương không dám uống thêm mà mặt đỏ bừng. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Trương Húc thần bí nói: "Mẹ, vào phòng đi, con còn có thứ khác đưa cho mẹ."

Ngọc Nương lau tay rồi đi vào: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Sau khi nhìn thấy đồ vật mà Trương Húc cẩn thận lấy ra từ trong ngực mình, Ngọc Nương không khỏi rơi nước mắt. 

Ôm bước trong tay, Ngọc Nương đã nức nở. Đây là của hồi môn mẹ cô tặng cô khi cô lấy chồng. Bà phải gánh của hồi môn để chữa bệnh cho chồng nhưng không biết hôm nay con trai bà sẽ chuộc lại. 

Nhìn thấy mẹ đột nhiên khóc, Trương Húc giật mình, vội vàng lấy tay lau nước mắt cho mẹ: "Mẹ con sao vậy? Đừng khóc."

Ngọc Nương nắm lấy tay con trai rồi đặt lên mặt cô. Bà nhìn con trai mình một cách trìu mến. Mặc dù nước mắt vẫn chảy dài nhưng cô vẫn mỉm cười nói: “Đồ ngốc, mẹ tôi vui lắm.”

Trong lòng Vân Nương cảm thấy ấm áp và an ủi.

Trương Từ cảm thấy lòng bàn tay trơn trượt và tim đập mạnh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như bông thu hải đường sau cơn mưa, anh chợt muốn hôn mẹ nhưng lại không dám.

“Đây, mặc cho mẹ đi.” Ngọc Nương đặt Bộ Dao vào tay con trai. 

Trương Từ đi phía sau mẹ và cài Bộ Yao vào tóc bà.

Rồi cậu ôm mẹ từ phía sau và vùi mặt vào cổ mẹ. Nước mắt anh cuối cùng cũng chảy xuống, ướt đẫm mái tóc và làn da của mẹ anh như tuyết. 

Anh ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này và để anh ôm cô lâu hơn một chút, lâu hơn một chút.

Ngày hôm sau, Trương Húc vào sáng sớm đã đến Ninh vương phủ. 

Hoàng tử vừa mới đứng dậy và đang duỗi cơ. Thấy anh đến, anh mỉm cười bước tới. 

Trương Từ đột nhiên cảm thấy như mình bị lừa. 

Hoàng tử yêu cầu anh cởi tay áo rộng và mặc quần áo bó sát. Sau đó, Trương Từ cảm thấy như mình đang ở địa ngục. 

Đầu tiên hoàng tử yêu cầu anh ta chạy vòng quanh hai lần để duỗi cơ thể, sau đó anh ta bắt đầu kéo căng cơ bắp của Trương Từ. Anh ta nghe thấy một tiếng hú đau khổ, có lẽ ngay cả công chúa bước vào sân cuối cùng cũng nghe thấy. 

Trương Húc cả ngày không cảm giác được chân, mỗi bước đi đều đau đớn vô cùng. Anh thậm chí còn cảm thấy hoàng tử đang cố tình trêu chọc anh.

Buổi chiều hai người đọc sách, Trương Húc ánh mắt oán hận nhìn Thái tử. 

"Hãy nhìn vào đôi mắt oán giận đó, đừng lo lắng, không sao cả. Hôm nay rất đau, nhưng vài ngày nữa em sẽ thấy dễ chịu hơn", hoàng tử nói. 

Trương Từ vô cùng đau đớn và không thèm để ý đến anh ta chút nào. 

Nhưng vài ngày sau, khi cơn đau ở chân đã thuyên giảm, anh mới nhận ra rằng hoàng tử đã đúng. Anh cảm thấy cơ thể mình lỏng lẻo hơn rất nhiều, cảm giác như mình nhẹ như một con én.

Nhưng hoàng tử lại yêu cầu anh ngồi xổm trên lưng ngựa. 

Chân của Trương Từ lại bắt đầu đau. 

Thời gian, giống như nước sông Yongding ở phía tây Bắc Kinh, trôi chậm nhưng đều đặn, ba năm trôi qua trong chớp mắt.

Trương Từ mười lăm tuổi. 

Trương Từ mười lăm tuổi đã trở thành một cậu bé lớn. 

Vào mùa xuân năm Thành Hóa thứ chín, Trương Từ đã giành được vị trí đầu tiên trong kỳ thi huyện Thông Châu và trở thành đứa trẻ nhỏ nhất trong nhiều thập kỷ. Mọi người đều coi đó là điều hiển nhiên và cho rằng đó là do mối quan hệ của anh với hoàng tử. 

Trương Từ vẫn giành được vị trí đầu tiên trong khoa thi hoàng gia vào năm Kechenhua thứ mười. Mọi người bắt đầu coi trọng tài năng của Trương Từ. Suy cho cùng, mọi người đều biết thống đốc quận Shuntian là bậc thầy về sự cô lập và là người cứng rắn trong Cung Jinluan, dám thách thức hoàng đế. 

Chuyện lớn như tuyển chọn nhân tài cho đất nước, huống chi là thái tử, ngay cả hoàng tử cũng không thể nói được.

Mọi người đang thầm suy đoán liệu Trương Từ này có phải là người có thể giành được ba nhân dân tệ liên tiếp trong tương lai hay không.

Đương nhiên, kinh nghiệm sống của anh không còn là bí mật nữa. Người dân bất ngờ trước sự hy sinh của cha ông cho đất nước, đồng thời tiếc thương, tiếc nuối trước cái chết oan uổng của ông. 

Lại nhìn Trương Húc, hắn càng cảm thấy kính trọng hơn một chút. 

Bây giờ Trương Từ cũng đã nổi tiếng, hoàng tử thường nói đùa và gọi ông là Master Xiucai, điều này khiến ông chết lặng, nhưng cuối cùng ông cũng là một học giả nghiêm túc. 

Anh cũng đạt được một số thành công trong việc luyện tập võ thuật. Trong năm đầu tiên đấu với hoàng tử, hắn luôn bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù. Mẹ anh luôn lo lắng, thậm chí đã nhiều lần khóc thầm.

Hai năm nữa, cho dù là thái tử cũng không thể lợi dụng được hắn. Thái tử giận dữ gọi anh là một con quái vật nhỏ. 

Thỉnh thoảng công chúa dậy sớm xem hai người đàn ông luyện võ và kiếm trong vườn. Hai chàng trai dùng nắm đấm di chuyển như gió, dùng kiếm chém hoa đào, di chuyển xung quanh như sư tử chọi hổ và đại bàng tiến gần vực thẳm. Nó rất vừa mắt.

Một lần khác, Thái tử Tú Mục đang uống trà trong vườn và xem hai trận đấu kiếm. Anh ta vui mừng đến mức ngay tại chỗ đã nhận Trương Từ làm con nuôi và trao cho anh ta thanh kiếm Quân Mạc đã cùng anh ta chiến đấu trên chiến trường.

Trương Từ bật khóc vì biết ơn và không đủ khả năng để tỏ lòng tôn kính. 

Đúng là Liễu Ngọc Thanh bỗng nhiên gặp được ân nhân. May mắn thay, tổ tiên của ông đã tích lũy công sức và khuyến khích mọi người giúp đỡ người nghèo. Thì ra trên đời có lương tâm, trên cao có bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giai thoại về sách cũ

Đó là vào đầu mùa xuân năm Thành Hóa thứ mười một. 

Trương Húc năm nay mười lăm tuổi, thái tử đã mười chín tuổi, một năm nữa sẽ đăng quang. 

Hôm nay chồng không đến, hai người trốn trong thư phòng uống rượu. 

Thái tử liếc nhìn Trương Húc với nụ cười tự mãn: "Còn chiêu sáng nay của ta ở biển câu trăng thì thế nào?"

Nghĩ đến sáng nay hai người cãi nhau, Trương Húc vô cùng khó chịu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là hoàng tử cao quý, sao có thể dùng thủ đoạn vô sỉ như vậy?"

"Không có trò lừa nào đáng xấu hổ, miễn là nó có tác dụng." Hoàng tử cười khúc khích. 

"Gia đình ta là một đời ba đời, đến với ta thì chỉ có ta, ngươi đánh ta, ngươi sợ nhà ta diệt vong sao? Cẩn thận tổ tông ta sẽ tới tìm ngươi tính sổ." Trương Húc vừa nói vừa giẫm lên thái tử. 

Thái tử không hề sợ hãi, chỉ nhìn vào tay phải của mình, nghĩ tới cảm giác lúc sáng nắm lấy nó, đột nhiên cảm thấy có chút buồn nôn, vội vàng bắt tay hắn. 

Trương Từ cảm thấy xấu hổ khi nhìn anh và đứng dậy hành động. 

“Này này, quân tử nói nhưng không bao giờ động tay,” hoàng tử vội vàng xua tay nói. 

Nghĩ đến anh chàng này, hoàng tử cảm thấy chán nản. 

Tôi đã luyện võ mười năm, nhưng tôi không giỏi bằng anh chàng đã luyện võ ba năm này. Bây giờ khi chiến đấu với anh ta, tôi hiếm khi có được lợi thế. 

Chồng tôi thích anh ấy, bố mẹ tôi trông có vẻ nghiêm nghị khi nhìn thấy anh ấy, nhưng họ thích chàng trai này từ tận đáy lòng, đặc biệt là mẹ tôi, người luôn cười với đôi mắt lệch mỗi khi nhìn thấy anh ấy. 

Than ôi, hoàng tử lại thở dài trong lòng. 

Như nghĩ tới điều gì đó, nụ cười tà ác lại xuất hiện trên khuôn mặt hoàng tử. 

Trương Từ không khỏi cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy anh như vậy. 

Lần trước hắn cười như vậy, liền dẫn hắn đến phòng người hầu, lén nhìn một bà lão đang tắm. Bà lão trên người đầy thịt trắng nõn, thực sự chọc vào mắt Trương Từ. 

Kết quả là có một tiểu nha hoàn đi ngang qua trông thấy liền làm ầm lên, bà lão còn báo hai người bọn họ cho công chúa. 

Công chúa giận họ đến nỗi không biết cười hay khóc, và phạt họ sao chép Kinh Kim Cương cả trăm lần. Tay của Trương Từ gần như gãy vì kiệt sức. 

Lần này nhìn thấy hắn lại cười như vậy, tôi không khỏi cảnh giác: “Lại muốn làm gì?”

"Hôm nay không có tiết học, ta có chút buồn chán, ta dẫn ngươi đi thư viện cũ xem hình khiêu dâm nhé?" Hoàng tử cười khúc khích. 

"Bạn sẽ kết hôn vào năm sau sau khi đăng quang, vậy bạn vẫn đọc những thứ này à?"

"Tôi sắp kết hôn nên đó là lý do tôi muốn đi học."

"Muốn học thì tìm một cô hầu. Tôi nghĩ hầu gái trong nhà đều muốn leo lên giường của cô, đặc biệt là cô hầu riêng Chúc Nhi của cô."

Hoàng tử xấu hổ trước lời nói của mình: "Cuilan không muốn. Tôi đã nhìn thấy. Cuilan đã lén chạm vào mông bạn nhiều lần. Cẩn thận con bò già của cô ấy ăn cỏ non."

Trương Húc vẻ mặt xấu hổ, lớn tiếng biện hộ: "Không có gì, đừng nói nhảm."

Cuilan là người giúp việc riêng của công chúa. Cô được đưa đến đây từ gia đình mẹ cô. Nàng đã ba mươi tuổi nhưng vẫn chưa bị hoàng tử tiếp quản, cũng chưa rời cung để kết hôn. Cô ấy đã đi theo công chúa. Cô ấy luôn thích trêu chọc những người hầu trẻ trong cung, và cô ấy đã trêu chọc Trương Từ vài lần.

Lần này hoàng tử lấy nó ra và chế giễu.

Trương Từ không thể cưỡng lại anh ta, vì vậy anh ta phải đi theo anh ta về phía thư viện cũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thư viện cũ nằm ở phía tây của cung điện, cách sân của thái tử không xa, chỉ trong thời gian ngắn có thể đến được. 

Bên trong có một bộ sưu tập sách phong phú, tất cả đều là những thứ hoàng tử yêu thích. Vì Zhishizi có tính cách nổi loạn nên hoàng tử sẽ không để anh ta vào tòa nhà một cách dễ dàng. Trương Từ lần đầu tiên bước vào và tò mò nhìn xung quanh.

Tầng một rất rộng rãi nhưng trên đó không có nhiều sách. Có đầy đủ các bộ sách lịch sử chính thức của các triều đại khác nhau trên các kệ xung quanh, cũng như "Tuyển tập bình luận về chương và câu của Tứ thư" của Chu Hy và phiên bản Bài hát của "Toàn tập thơ của nhà Đường", tất cả đều có kích thước lớn. 

Có một chiếc bàn lớn ở bức tường phía bắc, được trang bị bút, mực, giấy và đá mực. Giữa bức tường phía bắc treo một tấm bảng lớn có khắc bốn chữ “Trời tạo nước”. 

Trên tầng hai có những dãy giá sách ngay ngắn, đều được viết bởi các nhà văn nổi tiếng của các triều đại khác nhau, bao gồm thơ, du ký, văn xuôi và ghi chú. 

Trương Từ vốn muốn tìm sách để đọc ở tầng hai nhưng lại bị hoàng tử kéo lên tầng ba. 

Trên tầng ba, trưng bày nhiều giá đỡ cổ khác nhau, trên đó có đặt những hộp gỗ đàn hương lớn nhỏ cùng nhiều lọ hoa và đồ sứ khác nhau. 

Không cần phải nói, tầng này chứa đựng những cuốn sách quý hiếm của các triều đại khác nhau, mỗi chiếc hộp đều là vô giá. 

Hoàng tử đưa anh ta sang trái và phải, cuối cùng cũng đến một góc. 

Anh đưa tay ra và lấy ra một cuộn giấy lớn từ trong bình. Khi mở ra, anh phát hiện toàn là những bức ảnh chụp cảnh khiêu dâm. 

Những người phụ nữ bên trong, người bụ bẫm, người mảnh khảnh, tất cả đều chỉ mặc áo ống hoặc gạc, mỗi người đều sống động và sống động như thật. 

Một số nét vẽ đơn giản phác họa nét quyến rũ của người phụ nữ. Tôi nghĩ chúng được vẽ bởi một số họa sĩ Trung Quốc, nhưng tôi không biết họ là ai. 

Trương Húc đỏ mặt, tim đập thình thịch, vô thức dựng lều giữa hai chân. Thái tử thấy hắn bộ dáng buồn cười, sau đó vươn tay lấy ra một cuộn tranh từ trong bình khác, ném cho Trương Húc: "Đây là thứ thú vị nhất nhìn thấy." 

Trương Húc ngơ ngác “Ừm”, đưa tay nhận lấy, mở ra, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Trong tranh, một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ bụ bẫm nhưng duyên dáng, trong khi người đàn ông có dáng người cao lớn và thân dưới uy nghiêm, được xuyên thấu ở nhiều tư thế khác nhau. 

Tay nghề của bức tranh này vô cùng tinh tế, ngay cả biểu cảm phóng túng của người phụ nữ cũng được phác thảo. 

Trương Từ càng nhìn càng sợ hãi. Anh thực sự cảm thấy người phụ nữ trong tranh trông hơi giống một nàng công chúa. 

Anh lắc đầu, như muốn rũ bỏ ý nghĩ đó ra khỏi đầu, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh thấy hoàng tử đang nhìn mình. 

“Anh nghĩ nó giống nhau à?” Hoàng tử hỏi mà không có manh mối gì. 

Nhưng Trương Húc lập tức hiểu được. Anh ta gật đầu với vẻ mặt tái nhợt và không dám nói. Nhìn xuống thì thấy hoàng tử cũng đã dựng lều. 

Hôm nay, cả hai đều mặc váy thẳng, lúc này phần thân dưới đã phồng lên. 

Hoàng tử liếc nhìn Trương Từ và nói: "Bạn có phải là một chú gà con giống bạn không?"

Trương Húc trừng mắt nhìn hắn, giễu cợt nói: "Ngươi còn đang nói ta, ngươi chẳng phải cũng như vậy sao?"

Thái tử ưỡn ngực nói: “Ta gọi là gà gáy bình minh.”

Trương Từ chỉ cảm thấy một đường màu đen trên mặt. Người này thật không biết xấu hổ. 

Hoàng tử gấp cuộn giấy lại và nói: “Không, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đi đây”.

Trương Húc còn chưa đọc xong, nhưng xấu hổ không dám nhìn nữa, đành phải cuộn bức tranh lại đưa lại. 

Hai người cùng nhau bước ra khỏi tòa nhà. Hoàng tử dùng một tay nâng váy trước của mình lên và bước nhanh về phía trước. Trương Húc cũng theo sau, vén váy phía trước đi theo phía sau. 

Khi trở lại sân, anh nhìn thấy cung nữ Zhu'er đang ngồi trên bậc đá thêu thùa. Hoàng tử bế cô lên và đi về phía phòng ngủ. 

Zhu'er sửng sốt một lúc, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lén nhìn Trương Từ, cúi đầu nói gì đó với hoàng tử. 

Hoàng tử phớt lờ cô và kéo cô vào phòng ngủ. Trương Từ không biết tại sao, theo cô vào phòng khách cạnh phòng ngủ. 

Sau khi nghe hai người ở phòng sau thì thầm điều gì đó, anh lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Trương Từ lập tức hiểu rằng anh chàng này suốt ngày muốn thể hiện sự cứng rắn của mình. Có vẻ như cô bé Zhu'er đã được đưa vào phòng anh từ lâu. 

Trương Từ cảm thấy vô cùng xấu hổ, không đi cũng không ở, khi đột nhiên nghe thấy một tiếng gãy. 

Anh không thể ở lại lâu hơn nữa và quay ra khỏi phòng. Bị gió trong sân thổi bay, lòng hắn trở nên trong trẻo hơn một chút. Một lúc sau, sau khi phần thân dưới của hắn đã bình phục, hắn bước ra khỏi sân, đi về phía sau vườn của cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Báo đáp ân tình năm xưa

Không biết hoàng tử sẽ trằn trọc bao lâu. Anh bước đi không mục đích trong vườn. 

Nhìn thấy một dòng suối trong vắt chảy ra từ tảng đá trên hòn non bộ, anh cúi xuống vốc một vốc nước rồi rửa mặt. 

Lúc này, một bàn tay đột nhiên ấn vào mông anh, bóp mạnh. 

Trương Từ giật mình và nhanh chóng đứng thẳng dậy. Người bình thường khó có thể tiếp cận anh một cách im lặng như vậy, điều đó cho thấy tâm trí anh đang bối rối đến mức nào. 

Khi anh quay lại, một khuôn mặt xinh đẹp đang ngước lên nhìn anh. Đó là Cuilan rất thân với cô ấy. 

"Trương tiểu thiếu gia, sao ngươi ở một mình, hoàng tử không ở cùng ngươi?" Cuilan nheo mắt lại và mỉm cười. 

"Chị Cuilan, Thái tử... Thái tử có chuyện gì đó không ổn." Ngửi được mùi thơm của Thúy Lan, lại nghĩ đến thái tử lúc này đang làm gì, hạ thân của Trương Húc lại có xu hướng cương cứng. 

"Có chuyện gì sao? Không phải các cậu luôn không thể tách rời sao?" Tựa như chợt nghĩ đến điều gì, Thúy Lan giậm chân, nói hai lần: “Chắc chắn là đang đùa giỡn với cô nàng Chu Nhi nhỏ nhắn đó.”

Thúy Lan năm nay đã ba mươi tuổi, chỉ kém mẹ cô mấy tuổi, nhưng cô thích hành động như một cô bé, nhưng lại không hề khó chịu chút nào. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cuilan tiến lại gần, nhưng tay cô chạm phải vật gì đó rất cứng. 

Cuilan nhướn mày và đưa tay nắm lấy nó. Sau đó hắn cười, ánh mắt cong cong nhìn Trương Húc, trên mặt tràn đầy yêu thương. 

Trương Từ giật mình, cơ thể run rẩy, vội vàng lùi lại để thoát khỏi nanh vuốt của Cuilan. 

Thúy Lan khẽ mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lớn như vậy."

Trương Từ xấu hổ đỏ mặt, vội vàng nói: "Chị Cuilan, tôi... tôi còn có việc phải làm... Tôi đi trước." 

Nói xong, hắn nhấc người lên và bỏ chạy. Từ phía sau vang lên một tràng cười như chuông bạc cùng lời nói: “Hôm khác mượn chị giúp nhé”. 

Trương Húc cúi đầu làm như không nghe thấy, biến mất trong vườn hoa như một cơn gió. 

Quá trưa, Thái tử tìm thấy Trương Húc trên ghế đá trước sân. 

Trương Húc ánh mắt bình tĩnh trong sáng nhìn hắn, trong lòng không khỏi tức giận. Anh thầm thề rằng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với anh nữa. 

Hoàng tử hỏi thì biết chàng cũng chưa ăn gì nên hai người chạy vào bếp tìm đồ ăn. 

Các đầu bếp nhìn thấy Thái tử điện hạ đến, đều quỳ xuống và thốt lên rằng họ thật may mắn khi có được ba mạng sống, và họ muốn dọn một bàn cho Thái tử. 

Hoàng tử vội vàng xua tay bảo bọn họ nên làm gì thì làm, hai người tìm đồ ăn sẵn để ăn. 

Lúc này, hoàng tử thần bí nói: “Sau bữa tối, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp một người.”

"Đó là ai?"

"Bạn sẽ biết nó khi bạn nhìn thấy nó."

Sau khi hai người dùng bữa tối, hoàng tử dẫn Trương Húc tới sân trước. Từ xa đã thấy hoàng tử đang chơi cờ với một ông già mặc áo mãng xà. Trương Từ muốn đi tới để tỏ lòng kính trọng với hoàng tử nhưng bị hoàng tử ngăn lại. 

"Ngươi nhìn đây. Nhìn vết lốm đốm trên áo mãng xà của lão nhân."

Trương Từ dừng lại và nhìn vào bunzi chính thức của ông già. Anh ta có thị lực tốt và nhìn thấy đó là một con sếu cấp một. Kết hợp với tuổi của ông lão, ông hiểu ngay. 

Hắn nhìn Thái tử, giọng run run nói: "Là... Lý Ca tiên sinh, Lý tiên sinh."

Hoàng tử nhìn anh và gật đầu. 

"Vì cả lý do lẫn hoàn cảnh, tôi đều phải tới quỳ lạy để cảm ơn." Khi đó, nếu ông Lý Ca không chịu trách nhiệm điều tra Diên Âm thì số phận của cha tôi sẽ càng bi thảm hơn. 

Sau cái chết của cha anh, hai mẹ con anh không bị trả thù. Đáng lẽ phải có ai đó lên tiếng, và tôi nghĩ đó là anh Li. 

“Con có muốn các quan văn quân trong triều lại nghĩ đến cha con không?” Hoàng tử nhìn anh rồi nói. 

Trương Từ không nài nỉ nữa, chỉnh tề quần áo, cung kính quỳ xuống hướng về phía ông lão, lạy ba lạy. 

Hơn nữa, ở đây, Lý Ca tiên sinh và hoàng tử đang chơi cờ. Khi nhìn lên, họ thấy một chàng trai trẻ đang cúi đầu chào.

Ông Lý vuốt râu nói: "Đứa trẻ này là con trai của Trương Thành? Nghe nói bây giờ nó là con nuôi của ông?"

Thái tử cười nói: "Ngươi tin tức khá rõ ràng, ta nghĩ tiểu tử này muốn đích thân cảm tạ ngươi."

“Không cần, lúc đó tôi chỉ làm việc nên làm, không đáng nhận được một lời cảm ơn.”

"Đúng vậy, so với Trương Thành, chúng ta lão gia tử thật là xấu hổ muốn chết, nếu ta chăm sóc tốt nhi tử của hắn, có thể khiến Chung Liên nhắm mắt."

Ông Lý Cách khẽ mỉm cười và ngừng nói. Sau khi Trương Húc quỳ lạy xong, cùng hoàng tử trở lại thư phòng trong sân nhỏ, mới phát hiện Thúy Lan đã đợi ở đây một lúc. 

Khi Zhang Xu nhìn thấy Cuilan, anh quay lại và muốn bỏ chạy nhưng đã bị hoàng tử tóm lấy. 

Hoàng tử trên mặt lộ ra vẻ hả hê: "Thú Lan tỷ, hôm nay sao có thời gian tới chỗ của ta? Ngươi tới gặp Trương Húc sao? Hắn tới đây."

Nói xong, anh ta đẩy Trương Từ qua. 

Bây giờ không thể chạy trốn, Trương Từ cúi đầu chào Cuilan: "Chị Cuilan."

Thúy Lan mỉm cười nhìn hắn, ánh mắt không ngừng nhìn xuống, đáp lại lời của hoàng tử: "Hoàng thượng, Dịch phi trong cung hôm nay đã mang rất nhiều bánh quế thơm đến trong nhà. Vương phi mời hai vị qua ăn thử."

"Ồ, cảm ơn chị đã thay mặt em chuyển lời nhắn. Chị Cuilan, chị có thể dẫn đường được không?" hoàng tử nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Không phải là ngươi không biết đường, ngươi ở phía trước, ta và Trương Húc ở phía sau," Cuilan cười nói. 

Trương Từ nhìn hoàng tử với vẻ mặt đáng thương, hy vọng anh chàng này sẽ giúp đỡ mình. 

Không ngờ tên này lại giả vờ như không nhìn thấy, trả lời một cách rất không trung thực: “Được rồi, tôi qua trước, cậu cứ từ từ đi về phía sau, đừng vội.” Anh bước ra khỏi cửa ngay lập tức. 

Trương Từ Cương đang định đuổi anh ta ra ngoài thì bị Cuilan túm lấy tay áo anh ta: "Anh tốt, khi nào thì anh giúp em một việc?"

Nhìn thấy Cuilan trong mắt tràn đầy trêu chọc, Trương Húc cầu xin thương xót: "Tỷ tỷ, đừng trêu chọc ta."

Lúc này, Cuilan sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, nói: "Trương Húc, ngươi có biết ta trêu chọc nam sinh hiện tại ở đâu không?"

Trương Từ có chút bối rối trước sự thay đổi đột ngột này: "Nó ở đâu?"

Thúy Lan nhìn vào mắt hắn nói: “Người biết quy củ thì bận rộn với chủ trang trại ở bên ngoài, còn người không biết quy tắc thì bị chó hoang ăn thịt trong mồ tập thể.”

Trương Từ sửng sốt và hỏi: "Chị, chị có ý gì vậy?"

Không ngờ Thúy Lan lại nở nụ cười như hoa: “Anh trai ngốc nghếch, sau này anh sẽ biết.”

Trương Từ bị Cuilan làm cho bối rối và bối rối đi đến sân của công chúa.

Hoàng tử đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn, nháy mắt với Trương Từ, người đang trừng mắt nhìn lại. 

Công chúa vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, ăn mặc rất giản dị. Cô mặc một chiếc áo khoác màu trắng như mặt trăng và một chiếc váy màu trắng như mặt trăng. Cô sợ suối lạnh nên quấn một tấm nỉ lông lạc đà màu vàng nhạt lên chân. 

Tóc cô không được buộc cao, mái tóc đen tùy tiện được vén lên và buông thõng phía sau. 

Ít duyên dáng và duyên dáng hơn bình thường, nhưng trang nghiêm và thanh lịch hơn. 

Thấy Trương Húc đi vào, công chúa vẫy tay mời hắn ngồi trước mặt mình. 

“Ta tưởng rằng ngươi chưa từng nếm thử bánh quế thơm ngọt mà ta nhận được từ cung điện, nên mới mời ngươi tới đây ăn thử,” công chúa cười nói. 

Trương Từ cảm ơn cô và nói: "Công chúa Lao đang nghĩ đến cô ấy."

Khi nhìn công chúa, anh càng cảm thấy giống người phụ nữ anh thấy trong những bức ảnh khiêu dâm ngày nay. 

Trương Húc trong lòng ớn lạnh, vội vàng cúi đầu ăn bánh quế thơm ngọt. Anh tự nghĩ, làm sao cô có thể là công chúa được? Công chúa đoan trang và phóng khoáng như vậy, sao có thể là người phụ nữ trong bức tranh khiêu dâm được. 

Công chúa nhìn anh, thấy anh ăn vội vàng suýt sặc nên vội vàng đưa tách trà cho anh.

Hoàng tử tỏ ra ghen tị và nói: "Mẹ ơi, con là con ruột của mẹ."

Công chúa lườm anh: "Anh bao nhiêu tuổi? Sang năm anh lấy chồng, còn quan hệ tình dục với anh ta."

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Trương Húc: “Từ từ ăn đi, rời đi mang về một ít, để mẹ ngươi nếm thử.”

"Được rồi, cảm ơn công chúa." Trương Từ lẩm bẩm, khiến Công chúa lại cười khúc khích. 

Sau khi nói chuyện với công chúa một lúc, cả hai bước ra khỏi chỗ của công chúa. 

Trời đã khuya, Trương Húc tạm biệt Thái tử, trịnh trọng cảm ơn Thái tử hôm nay đã gặp Lý Ca tiên sinh. 

Sau đó anh ta lấy những chiếc bánh mà công chúa đã thưởng và rời khỏi nhà để về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giấc mơ khiêu dâm không còn dấu vết

Khi trời đã khuya, Trương Từ trở về nhà. 

Ngọc Nương đã chuẩn bị bữa tối rồi, nhưng cô không biết phải làm gì, vẫn đang bận rộn trong bếp. Khi thấy con trai bước vào, ông bảo cậu rửa tay và chuẩn bị ăn. 

Trương Húc đặt bánh công chúa đưa lên bàn, nói: "Mẹ đừng bận rộn nữa, lại đây ăn thử bánh. Đây là quà của công chúa, bên ngoài không thể mua được." Anh nhặt một miếng bánh hoa quế thơm ngọt đưa vào miệng mẹ. 

Vân Nương hai tay cầm món ăn, không rảnh tay mà đón lấy. Cô liếc nhìn con trai mình rồi mở miệng ngậm nó vào miệng. Vị ngọt của hoa quế lan từ miệng đến trái tim cô. 

Ánh nhìn từ đôi mắt ngấn nước của mẹ, cùng với sự chạm nhẹ giữa đầu ngón tay anh và đôi môi anh đào của bà, khiến trái tim Trương Từ đập loạn nhịp. Khi nhìn thấy bát đĩa trên tay mẹ, anh nhanh chóng ngắt lời: “Mẹ thơm quá.”

Vân Nương cười: “Mau đi rửa tay đi, qua ăn cơm.”

Ăn tối xong, Vân Nương dọn bàn nói: "Hứa Nhi, lát nữa ngươi có thể mang bánh quế thơm ngọt ngào đến cho chú dì của ta." Cô chia chiếc bánh quế thơm ngọt thành hai phần, gắp một miếng khác nhét vào miệng Trương Húc. 

"Ồ, woo hoo, con hiểu rồi, thưa mẹ," Trương Từ trả lời không chút do dự. 

Lúc này, trời đã tối. Trương Húc cầm đèn thắp lên. Vân Nương cởi trói tay áo, từ bên ngoài đi vào. Lúc này đã là đầu xuân, thời tiết vẫn còn hơi lạnh. Bàn tay Vân Nương hơi ửng đỏ vì nước lạnh. 

"Xu'er, đi giao bánh ngọt cho dì đi. Chú con không có ở nhà, dì của con phải gõ cửa sớm." Anh ta nói rồi đưa gói bánh ngọt vào tay Trương Từ. 

Nhà chú tôi không xa lắm, lát nữa tôi sẽ đến đó. Trương Húc đẩy cửa, vừa mới bật đèn, dì của hắn còn chưa mở cửa. 

Bố cục ngôi nhà của chú tôi cũng giống như ngôi nhà nhỏ của Trương Từ, nhưng rộng rãi hơn nhiều. Dì tôi là người siêng năng, sân vườn luôn sạch sẽ. 

Phòng phía trên không có đèn, Trương Húc gọi hai lần cũng không có phản hồi. Khi anh bước lại gần, anh nhận ra đèn trong phòng ngủ vẫn sáng. 

Anh có chút nghi ngờ liền mở cửa bước vào sảnh chính. 

Đi được hai bước, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, sau đó lại một đợt thở gấp và rên rỉ từ trong phòng ngủ truyền ra. Đó là giọng của dì tôi. 

Trương Từ không quen biết ai nên đương nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh tưởng dì mình đang gặp nguy hiểm nên vội vàng xông vào phòng ngủ, nhưng những gì nhìn thấy trước mắt khiến anh phải há hốc mồm. 

Cô tôi đang tựa người vào giường, đầu hơi ngửa về phía sau, áo trước xòe rộng, rốn chen vào giữa hai cục vú tuyết, hai chân dang rộng, váy xếp vòng quanh eo, vùng giữa hai chân tối sầm dưới ánh nến. 

Dì tôi đang xoa sữa tuyết bằng tay trái, tay phải cầm thứ gì đó và nghịch nó giữa hai chân đen của mình. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi đầy đặn hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ ngứa ngáy. 

Dì tôi thường đảm nhiệm công việc đồng áng trên cánh đồng của gia đình chú tôi nên nước da của dì hơi rám nắng. Không ngờ thân thể tôi thường mặc quần áo lại trắng như ngọc. 

Trương Từ sửng sốt và cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy xuống chân mình. 

“A…” Dì tôi giật mình, vội vàng kéo váy xuống, hai tay ôm chặt váy để bảo vệ ngực. 

"Bác...dì, cháu nghe thấy bác la hét và nghĩ...có chuyện gì xảy ra với bác." Trương Từ cúi đầu, nhưng khóe mắt thỉnh thoảng liếc nhìn dì. 

Khi cô nhìn thấy rõ ràng Trương Từ, trái tim sợ hãi của dì cô dịu lại đôi chút, nhưng rồi cô nghĩ đến cách Tiểu Từ nhìn cô vừa rồi, trái tim cô lại nhảy lên nhanh chóng và khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Ồ. À. Xiaoxu, tại sao bạn lại ở đây?" Người cô ho một tiếng, đứng dậy đi về phía Trương Từ, hai tay bị trói bằng cúc áo phía trước, tư thế đi lại rất quái dị. 

"Ôi dì, hôm nay công chúa cho cháu bánh ngọt, bên ngoài không có bán bánh nên cháu định mang cho dì một ít." Trương Húc vẫn cúi đầu, không dám nhìn dì. 

"Tiểu Húc thật tốt, ta biết yêu dì." Vừa nói, dì vừa nhận lấy chiếc bánh từ tay Trương Húc, đặt lên bàn bên cạnh. 

Khi quay người lại, anh vung tay trái và chạm vào chân Trương Từ. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng giữa hai chân của Trương Từ. 

"Ừ" Trương Húc run rẩy. 

"Keke" dì tôi thực sự đã cười. 

Trương Từ liếc nhìn dì của mình và thấy rằng dì đang cười khúc khích với vẻ thích thú trong mắt. 

"Tiểu Húc, lại đây ngồi đi." Cô nói, nắm tay anh ngồi ở mép giường. 

Dì ngồi xuống cạnh anh và cười khúc khích một lúc trước khi ngừng cười. 

Trương Từ cúi đầu, như thể đang ngồi trên một chiếc đinh, và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Lúc này dì tôi nghiêng người, ngẩng đầu nhìn mặt anh, trong mắt tràn đầy ý cười, nhẹ giọng nói: “Tiểu Húc, con đã từng chạm vào phụ nữ chưa?”

Trương Húc mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu, cằm gần như chạm vào ngực hắn, "Không... không..."

Dì đứng thẳng lên, áp môi vào tai Trương Từ, thổi nhẹ, sau đó từ từ đặt tay vào giữa hai chân Trương Từ và giữ nhẹ nhàng. 

Thân thể Trương Húc run rẩy, không dám cử động. 

"Tiểu Húc, nếu muốn nếm thử nữ nhân, buổi tối liền tới đây, dì của ta đang đợi ngươi..."

Trương Từ không nhớ mình đã bước ra khỏi nhà dì mình như thế nào. Anh chỉ nhớ giọng nói nhẹ nhàng của dì, hơi thở của bà và đôi tai ngứa ngáy của anh. Anh cảm thấy trong lòng như có trăm con kiến ​​nhỏ, điều đó khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Trương Từ đột nhiên tỉnh dậy khi bước đến cửa nhà mình. 

Vừa rồi làm sao cậu ra khỏi nhà chú cậu được? 

Có vẻ như anh ta đã trốn thoát. 

Anh nhìn xuống chiếc lều giữa hai chân, nghĩ đến dì, lòng anh lại rùng mình. 

Tôi nhanh chóng bước đến bể nước trong sân, rửa mặt mấy lần, vẩy chút nước lên đầu, làm ướt chiếc khăn Văn Thánh Công Tử trên đầu, rồi đè nén tà niệm trong lòng. 

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi vẫn đang mại dâm trước ngọn đèn. 

"Đầu xuân sao lại ra ngoài rửa mặt? Cẩn thận bị cảm lạnh." Nhìn thấy đầu và mặt Trương Húc đều ướt, Ngu Nương vội vàng lấy khăn lụa lau cho hắn. 

“Sao tóc cậu lại ướt thế này?” Nói xong, anh đẩy cậu lên ghế rồi cởi trói cho cậu. 

“Không sao đâu mẹ, con hơi nóng nên con rửa mặt rồi,” Trương Từ không thể cưỡng lại được mẹ nên Trương Từ chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống để mẹ chải tóc cho mình. 

“Mẹ, con đã bảo mẹ không được làm gái điếm vào ban đêm, sẽ làm tổn thương mắt mẹ.”

Vu Nương vừa chải tóc cho con trai vừa nói: “Vẫn còn sớm, mẹ cũng không có việc gì làm nên chỉ giết thời gian thôi.” 

Sau khi lau tóc ướt và buộc lại khăn quàng cổ, Ngọc Nương dùng hai tay vỗ nhẹ lên vai Trương Húc, cảm thấy vai con trai mình đã vững vàng hơn rất nhiều. 

Kể từ khi bắt đầu luyện tập võ thuật với hoàng tử Ning, sức khỏe của con trai ông đã được cải thiện rất nhiều và trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều. Khi anh ấy ngồi trên ghế, nó chạm tới ngực anh ấy. Anh ấy đã là một người đàn ông rồi. 

Hắc hắc, Ngọc Nương tự bĩu môi mấy lần. May mắn thay, cô ở phía sau con trai nên anh không nhận ra rằng cô đang đỏ mặt xấu hổ. 

Buổi tối, Ngọc Nương trằn trọc, bị những suy nghĩ đột ngột của mình đánh thức. 

Con trai tôi đã là đàn ông rồi. Điều quan trọng là từ người đàn ông. Đã lâu lắm rồi tôi mới được chạm vào một người đàn ông. 

Ngọc Nương vô thức đưa tay vào giữa hai chân, ấn vào chỗ cực kỳ ngứa ngáy, tưởng tượng chồng đang liếm âm đạo của mình như thường lệ. 

Duỗi các ngón tay ra và xoa qua lại dọc theo giữa chân. Đầu ngón tay của bạn tiếp tục quét qua hậu môn, âm đạo và lõi hoa. 

Đột nhiên cô nhớ lại cách đây vài năm, Trương Từ, lúc đó vẫn còn trẻ, đã cọ xát dương vật của mình vào hậu môn của cô cho đến khi tinh dịch xuất ra. 

Cô lập tức ấn ngón giữa vào hậu môn, ngón cái vào lõi hoa rồi vuốt ve thật nhanh. 

Ý nghĩ đột ngột này kích thích cô gần như phát điên, và cô đạt đến cao trào gần như ngay lập tức. May mắn thay, cô luôn cắn chặt góc chăn trong miệng, nếu không cô đã hét lên. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Ngọc Nương mềm nhũn, mê man ngủ thiếp đi. Cô không nhận ra rằng mình đang tưởng tượng con trai mình đạt đến cao trào. 

Về phần Trương Húc, dục vọng vốn bị gáo nước lạnh khơi dậy lại bị mẹ anh khơi dậy. 

Khi mẹ đang chải tóc cho anh, từng làn hương thơm xộc thẳng vào mũi anh. Ngoài ra, gáy của anh thỉnh thoảng lại va vào phần trên ngực mềm mại của mẹ. Dương vật vừa mềm ra của anh lại ngẩng đầu lên. Anh kẹp chặt chân không cho anh dựng lều. 

Anh lại lật người, hai mắt sáng ngời, trong lòng như có sâu bọ, ngứa ngáy khó chịu. 

"Tôi trốn khỏi nhà dì, không biết dì có đợi tôi không. Bà nói sẽ đợi tôi, mở cửa cũng không sao, mở khóa cửa cũng không sao, chỉ là tường nhảy qua thôi. Lúc đó trong phòng quá tối, tôi nhìn không rõ giữa hai chân bà là gì, tôi chỉ nhìn thấy một mảng tối..."

Trương Từ trằn trọc suy nghĩ lung tung rồi quyết định đi tìm dì. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy và nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ, anh lại nằm xuống giường. 

Anh trằn trọc mãi cho đến gần nửa đêm mới nghe thấy tiếng thở dài của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đêm xuân quá ngắn

Sau đó anh đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa và bước vào sân. Anh thậm chí còn không buồn mặc áo khoác vào. Dù sao thì anh ấy cũng đã sừng sỏ rồi. 

Anh ta hơi siết chặt áo, dùng ngón chân gõ xuống đất, dùng lực vào eo và bụng rồi nhảy thẳng vào tường, trượt xuống tường như một con cầy hương mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Khi đến nhà dì, tôi đẩy cửa ra và quả thực đã cắm điện.

Anh lao ra sân như trước. Thấy đèn trong phòng ngủ vẫn sáng, anh nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Đèn vẫn sáng nhưng dì tôi tựa vào giường đã ngủ rồi. Phần thân dưới của cô được phủ một chiếc chăn gấm sa tanh màu xanh lá cây, còn phần thân trên của cô được khoác một chiếc áo sơ mi ngắn có dây buộc bụng màu hồng nhạt. Ngực cô ấy phồng lên. Cô đặt một tay lên đầu và vài sợi tóc dài xõa xuống ngực. Trương Từ có chút điên rồ. 

Sau khi vào cửa, Trương Từ đột nhiên cảm thấy khó xử. Rốt cuộc, anh ấy là một người mới. 

Tôi không biết làm cách nào để thả tay chân ra, cũng không biết có muốn đánh thức cô tôi hay không. 

Do dự, anh chạm vào góc bàn. Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, dì tôi lập tức tỉnh dậy. 

"Bạn ơi, sao bạn lại đến đây?" Giọng nói của dì uể oải và mềm mại, khiến xương cốt của Trương Từ mềm nhũn. 

Khi dì tôi mở mắt ra, dì nhận ra rằng Trương Từ thực sự đang mặc một chiếc áo khoác ở giữa. Cô vội vàng hét lên: "Sao anh mặc ít thế? Trời vẫn lạnh. Vào trong chăn đi." Sau đó cô mở chiếc chăn gấm ra. 

Trương Húc lúc này cảm thấy lạnh sống lưng, cười lạnh một tiếng, chui vào trong chăn. 

Dì anh ôm anh vào lòng, hét lên một cách chân thành và dùng tay xoa lưng anh. 

Một lúc sau, giống như một trò ảo thuật, anh ta thò tay vào trong quần Trương Từ và nắm lấy vật cứng và đáng xấu hổ. 

Trương Từ ôm chặt dì, vùi mặt vào ngực dì, dùng mặt xoa xoa chiếc đai bụng mịn màng và mát lạnh. 

Tôi mạnh dạn đưa tay xuống thì phát hiện phần thân dưới của dì tôi đang trần trụi. Tay cô chạm vào một vùng đầy đặn và mịn màng, cô không muốn rời ra, liền nhiệt tình xoa bóp. 

Trương Yến nắm lấy dương vật của Trương Từ và vuốt ve nó nhẹ nhàng, cảm thấy vật dài đó ngày càng cứng hơn. Cô cúi đầu ghé môi vào tai Trương Từ thì thầm: "Anh đã tắm rửa sạch sẽ trước khi đến chưa?"

Trương Từ gật đầu, cảm thấy môi mình chạm vào một vật gì đó cứng rắn, theo bản năng dùng môi cọ xát nó. 

Trương Yến Anh phát ra âm thanh, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Trương Từ, cắn môi dưới và nói: "Tiểu tử xấu xa," cô nói, đẩy nhẹ anh ta, "Nằm xuống, dì của tôi sẽ chăm sóc anh..."

Trương Từ nằm trên giường dựa vào chăn, nhìn cô mình chui vào chăn cởi quần, sau đó anh cảm thấy dương vật của mình tiến vào một nơi ấm áp và êm ái. Anh cảm thấy linh hồn mình sắp rời khỏi cơ thể. Phần lưng dưới của anh ấy đang căng cứng và hai chân anh ấy đang run rẩy. Đây là một cảm giác khó diễn tả bằng lời. Đây chính là cảm giác trở thành bất tử và lên thiên đường. 

Anh lập tức hiểu dì đang làm gì và nhấc chăn lên. 

"Dì ơi, con muốn xem"

Trương Yến đang nuốt dương vật của Trương Từ. Cô giật mình và nuốt nước bọt sâu hơn một chút. Quy đầu trượt thẳng vào cổ họng cô. Nàng ngẩng đầu, ánh mắt oán hận liếc nhìn Trương Húc: "Tiểu địch, muốn xem thì có thể xem, ngươi kêu cái gì?"

Vừa nói, cô dang rộng hai chân của Trương Từ và quỳ xuống giữa hai chân cô. Cô rùng mình vì cơn gió mát và nhanh chóng quấn mình trong chăn. Cô dừng lại và liếc nhìn Trương Từ, chỉ để thấy anh chàng đang mở to mắt nhìn cô. Cô thầm cười trong lòng. Kẻ thù nhỏ bé này rất hung dữ và dường như không sợ lạnh. 

Cô hất tóc, cúi đầu đưa quy đầu to vào miệng, mút và liếm. 

"Ân..." Trương Húc phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, nặng nề thở hổn hển. 

Trương Yến ngước mắt lên nhìn Trương Từ, chỉ thấy khuôn mặt anh đầy dục vọng, đôi mắt anh rực lên dục vọng và anh muốn nuốt chửng cô. 

Cô hơi hé miệng và hít vào một phần dương vật khác, lắc đầu rồi hút vào hút ra. 

Trương Từ cúi đầu nhìn dương vật của mình liên tục ra vào âm đạo của dì. Anh thỉnh thoảng nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì mình, cảm thấy lưng dưới sắp bị chuột rút. Anh vô thức nắm lấy chiếc chăn bông bên dưới, nhắm mắt lại và chờ đợi một khoảnh khắc nào đó sẽ đến. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy dì tôi nôn ra dương vật của mình và dùng tay giữ nó. 

Trương Từ bối rối mở mắt ra và nhìn thấy dì của mình đang cầm dương vật của anh bằng tay trái và nhét đầu vào giữa hai chân anh. Một luồng kích thích mãnh liệt hơn khiến Trương Từ đột nhiên duỗi thẳng chân, và dì của anh thực sự đã đưa một quả bóng của anh vào miệng. 

Tôi thấy cô ấy ôm cái này một lúc, rồi ôm cái kia một lúc, vui vẻ đến mức khiến Trương Từ cảm thấy hưng phấn. 

"Chú...dì...con sắp đến nơi rồi"

Trương Yến miễn cưỡng nhổ những quả bóng của mình ra và liếc nhìn Trương Từ với cái miệng bĩu môi, nhưng cô lại thấy buồn cười. 

"Haha, tôi hiểu rồi. Tôi đã phục vụ anh rồi phải không?"

Trương Từ nghĩ thầm, điều này quá thú vị. 

Trương Yến cũng biết rằng anh đã gần đến nơi nên cô lại đưa dương vật của anh vào miệng, nuốt một cách khó khăn. Tuy nhiên, tay phải của anh lại bí mật đưa vào giữa hai chân của Trương Từ, ấn ngón giữa vào hậu môn của anh và nhẹ nhàng xâm nhập. 

Gần như cùng lúc đó, một tiếng ù, lưng của Trương Từ cong lên. Trương Yến giảm tốc độ nuốt của cô ấy, nhưng mỗi lần nuốt lại càng sâu hơn. Cuối cùng, cô nuốt gần như toàn bộ chiều dài. Cô cảm nhận được nhịp điệu mạnh mẽ của dương vật anh trong miệng và cổ họng mình, đồng thời xuất tinh dịch đặc vào cổ họng cô. Không nuốt xuống, nó chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. 

Tinh dịch của con gà trống nhiều đến nỗi cô không nỡ nhổ ra. 

Người ta nói rằng các cô gái trong nhà thổ sẽ nhận được một phong bì lớn màu đỏ sau khi phục vụ các chàng trai. 

Nghĩ đến đây, lông mày cô hơi cong lên, khuôn mặt tràn đầy tươi cười, nhưng trong miệng lại ngậm một cây gậy khổng lồ, hai má phồng lên, kỳ quái không thể tả. 

Tưởng chừng như chỉ trong chốc lát, nhưng lại có cảm giác như rất lâu trôi qua, Trương Húc mới xuất tinh xong, nặng nề nằm trên giường, thở dốc. 

Trương Yến nhổ một đoạn dương vật của mình và đưa quy đầu vào miệng cô. Cô nhẹ nhàng mút và nuốt, cảm thấy dương vật thỉnh thoảng run lên cho đến khi mềm hẳn rồi mới nhổ ra. 

Cô đứng dậy giũ chăn, muốn chui vào trong ngực Trương Húc, lại phát hiện Trương Húc giống như một con chó ngốc vừa mới chạy được hai dặm, chỉ thè lưỡi thở hổn hển. 

Không khỏi cười khúc khích, cô duỗi một cánh tay của anh ra, bước vào. Cô luồn tay vào trong áo anh, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Tiểu Húc, ngươi thoải mái không?"

Trương Từ chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập như trống, chân tay mềm nhũn, cơ thể như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cơ thể mềm mại của dì anh áp vào người anh, đùi của bà tiến tới cọ sát vào đùi anh đầy lông và nhờn. 

Anh cúi đầu hít một ngụm hương thơm trên tóc của dì: "Ừm, thật thoải mái, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Trương Yến ngẩng đầu lên và nhìn Trương Từ, "Con khốn nhỏ, bạn cảm thấy dễ chịu hơn, dì của tôi vẫn chưa." Cô đẩy mông thêm vài lần nữa và dùng thứ lông lá ở giữa hai chân xoa xoa đùi Trương Từ. 

"Dì ơi, xin hãy chậm lại để con hít một hơi. Vừa rồi... vừa rồi có hơi kích động quá..."

Một tràng cười khúc khích khác lọt vào tai Trương Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đêm xuân ngắn ngủi ngắn ngủi

Trương Yến nép vào vòng tay Trương Từ, lắng nghe nhịp tim đập như trống của anh dần dần bình tĩnh lại. Cô dùng tay trái vuốt ve ngực anh và dùng ngón tay trêu chọc núm vú anh, thỉnh thoảng trêu chọc Trương Từ. 

Cô ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi dưới, trong mắt có chút xuân sắc nhìn Trương Húc. 

Trương Từ có chút bối rối và hỏi: "Sao vậy?"

Trương Yến cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. 

"Đồ ngốc, dì yêu quý"

Trương Từ cười ngu ngốc, lúng túng áp môi mình vào môi của dì mình, chà xát chúng một cách bừa bãi. 

Trương Yến thầm thở dài trong lòng, vòng tay qua cổ Trương Từ, hơi nghiêng đầu, bốn môi mím chặt. 

Trương Húc nhắm mắt lại, môi ngọt ngào, lòng cũng ngọt ngào. Lúc này, một cái lưỡi mềm mại thơm tho tiến vào trong miệng hắn, lập tức quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Nụ hôn này dường như kéo dài mãi mãi. Khi tách ra, cả hai đều thở dốc. Vô tình, Trương Từ đã ép dì của mình xuống dưới mình. 

“Chú…………dì…………”

"Hmm... ừm, có chuyện gì thế?"

Hai má của Trương Yến hơi đỏ lên, cô ấy thở nhẹ và đôi mắt dần dần mờ đi. 

"Dì ơi, con lại nghĩ về chuyện đó rồi," Trương Từ thở hổn hển, ôm tay dì vào háng khi nói. 

Cứng và nóng. 

"Còn trẻ thật tốt, ngươi có thể khôi phục nhanh như vậy, chú của ngươi một lần biến thành côn trùng chết."

"Tiếp theo tôi nên làm gì đây? Dì à, tôi... tôi không biết phải làm thế nào."

Trương Từ nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, hoặc tìm hai đùi để chui vào. 

"Cục, cạch, cạch." Dì lại cười. 

Trương Yến bóp túi trứng của Trương Từ, "Tôi muốn đi vào." 

"Ừm"

"Sao lại sốt ruột thế? Đêm vẫn còn dài, dì vừa mới hầu hạ ngươi, ngươi cũng nên phục vụ dì một cái đi."

"Ừ," Trương Từ Hậu nói, lo lắng đứng dậy và quỳ giữa hai chân của dì mình. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị nằm xuống, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Dì, cháu muốn xem dì ở đâu."

"Được rồi, tiểu khốn." Trương Yến nói, lấy một cái gối từ phía sau và đặt nó dưới mông cô. 

Trương Húc xuống giường cầm nến, lại trèo lên giường, cầm nến áp mặt vào đôi chân đầy lông của dì. 

"Dì ơi, dì nhiều tóc quá."

Trương Yến vô cùng xấu hổ, nhưng việc bị cháu trai nhìn vào bộ phận riêng tư nhất của cô khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một chiếc lò xo, với tinh dịch chảy ra róc rách. 

Trương Từ vén mái tóc dày như rừng của dì lên và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của dì. Không ngờ cô chạm vào bộ phận nhạy cảm của dì và nghe thấy tiếng rên rỉ của dì. 

Hai môi ngoài của dì cũng phủ đầy lông cứng, hai môi trong to, màu hơi đậm, hơi tách ra giống như hai cánh bướm. 

Trương Từ chạm vào nó và thấy nó rất mịn. Anh dùng ngón tay tách hai cánh bướm ra. Một miếng có màu hồng và mềm, bên trên đã nhô ra một lõi thịt cỡ hạt đậu nành, tỏa sáng rực rỡ. 

Cái lỗ nhỏ bên dưới mở ra rồi đóng lại, nước chảy róc rách, chiếc gối dưới người tôi cũng đã ướt đẫm. 

“Kẻ xấu, liếm cho dì đi, ngứa quá, dì chịu không nổi nữa.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi"

Trương Húc đưa tay đặt chân nến lên chiếc bàn thấp cạnh giường. Anh nằm xuống và đưa môi vào âm đạo của dì, mút vào đó. 

"A... A... Thật thoải mái... Chính là, Tiểu Húc... A, thật thoải mái." Trương Yến giữ nó một lúc lâu, cuối cùng cũng thả nó ra, rên rỉ lớn tiếng. 

"A... Tiểu Húc đang làm gì giúp dì của nàng... A"

Trương Húc đưa hai môi trong của dì vào trong miệng, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe hở ở giữa. Khi dì của anh ấy hỏi, anh ấy nói, "Con... ôi, con đang giúp dì liếm âm hộ của bà ấy."

"Anh muốn gọi tôi là bi à... Tiểu Húc đang liếm âm hộ của cô, liếm cái lồn nhỏ của cô. Cô là con điếm nhỏ của anh, cô ấy sẽ sớm để con cặc lớn của Xiaoxu đụ cô ấy."

Những lời tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng dì cô. Trương Từ rất xấu hổ, nhưng cảm thấy rất kích thích. Anh không dám nói mà chỉ liếm thật mạnh. 

"Liếm hạt đậu nhỏ của dì đi, vâng, vâng, ngay đó, à... à..."

Trương Từ ngước mắt lên nhìn cô mình, chỉ thấy cô lắc đầu điên cuồng. Phần bụng của cô đã bị ép vào giữa từ lâu. Cô ấy đang một tay cầm ức chim bồ câu và véo thật mạnh vào hai núm vú lớn. 

"À..."

Một tiếng rên dài, dì cô nhanh chóng dùng tay ấn đầu Trương Từ và ấn mạnh vào háng cô. Cô cong eo lên và dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ cô, làm ướt mặt anh. 

Một lúc lâu sau, sự run rẩy trong cơ thể dì tôi dần dần lắng xuống. 

Trương Từ đứng dậy và nằm trên cơ thể của dì mình. Dì của cô kéo mặt anh ra và bắt đầu liếm đi liếm lại cho đến khi tất cả tinh dịch được liếm sạch. 

"Dì ơi, con muốn vào, con muốn đụ dì." Hóa ra việc chửi thề có thể rất thú vị.

"Ừ, vào đi." Nói xong, Trương Yến đưa tay ra nắm lấy dương vật của Trương Từ và đặt đầu dương vật của anh ta vào lỗ. 

Trương Từ đẩy eo về phía trước, dương vật của anh trượt vào âm đạo của dì rất trơn tru. "A" cả hai cùng rên lên. 

“Dì ơi, xong rồi.”

"Hả? Mọi người vẫn chưa vào sao?"

“Vẫn còn một chút”

"Bạn ơi, sao con bạn lại to thế? Nó còn dài hơn cả chú bạn nữa."

Nghe đến từ "bác" luôn khiến Trương Từ xấu hổ, nhưng dì của cô lại thích nhắc đến chú hơn. Dường như càng nhắc đến chú, cô càng cảm thấy thích thú.

Trương Yến dang rộng chân hơn: "Tiểu Húc, vào luôn đi." 

Trương Húc theo lời hắn lần nữa dùng sức đẩy về phía trước, cảm giác quy đầu bị một cái miệng nhỏ cắn.

"Oa, cảm giác thật thoải mái." Cơ thể dì tôi run rẩy và đạt đến cao trào ngay lập tức. 

"Thì ra vào cung thoải mái như vậy. Đừng ngăn cản Tiểu Húc, mau đẩy mạnh nữa đi, dì."

Trương Từ nhanh chóng đẩy hông, dương vật to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm đạo của dì. 

Điều tệ hại là anh ta đã bị dì "ăn thịt" trước, nếu không Trương Từ đã xuất tinh rồi. Hắn hôm nay đã bị “kích thích” từ trong cung, cho đến khi hắn vừa mới xuất tinh vào miệng dì, một ít tà hỏa cuối cùng cũng đã rỉ ra ngoài. 

Nhưng nghe dì không ngừng rên rỉ, Trương Húc lại cảm thấy bụng dưới lại nóng bừng. 

"Tiểu Húc dùng sức địt dì... a... a"

"Tiểu Húc, dì của em có phải là âm hộ của cô chật và thoải mái không..."

"Tiểu Húc, tôi là vợ của chú cậu, chúng ta đang loạn luân...!"

"Tiểu Húc, xin hãy nghe ta gọi ngươi..."

Trương Từ cảm thấy cơ thể mình sắp nhô ra, nhanh chóng và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của dì, tạo ra những âm thanh bốp không ngừng. 

Hôm nay hoàng tử có xuyên thủng Pearl ở vị trí này không? Vậy người phụ nữ trong bức tranh khiêu dâm có phải là công chúa không? Khi nào tôi có thể thân mật với mẹ như vậy? Điều đó thực sự đáng chết. 

Trương Từ đang suy nghĩ lung tung, thở hổn hển nặng nề, nhìn cô mình run rẩy và xuất tinh lần nữa, nhưng cô vẫn hét lên để anh sử dụng mạnh hơn. 

Trương Yến thấy anh vẫn chưa đụ nên cô yêu cầu anh đứng dậy một chút, sau đó khép hai chân lại để anh thâm nhập vào cô một lần nữa. 

Trương Từ hiển nhiên cảm thấy âm hộ của dì mình đã chặt hơn rất nhiều, anh đưa vào thêm mấy chục lần nữa, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...À"

“Này con ngoan, kiêm, kiêm hết vào mẹ chồng, bà sẽ sinh cho con một đứa con.”

Hết dòng tinh dịch đặc đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác phun vào sâu trong âm hộ của Trương Yến, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của họ mới ổn định lại. 

Trương Húc mệt đến không muốn cử động nữa. 

Trương Yến kiên quyết đứng dậy, dùng khăn tay lau sạch vùng kín của họ, sau đó đắp chăn lên và chui vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bệnh tật

Trương Từ vuốt tấm lưng đẫm mồ hôi của dì và nói: "Dì, tại sao dì lại... vậy..." Anh không biết phải nói gì. 

Trương Yến ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn anh: "Cái gì? Bạn có muốn hỏi dì của tôi tại sao cô ấy lại quyến rũ như vậy không?"

Trương Từ không ngờ dì của mình lại trực tiếp như vậy. Cô giả vờ hắng giọng "hmm" và không trả lời. 

"Dì chỉ cư xử như vậy khi ở trên giường với chú của con. Con là người đàn ông thứ hai của mẹ." Sau đó anh đứng dậy và hôn lên môi Trương Từ. 

"Chỗ của chú cũng lớn à?"

"Chà, nó ngắn hơn của bạn một chút." Trương Yến nói, nắm lấy dương vật mềm mại của Trương Từ và bóp nhẹ. 

"Chú của cậu trông có vẻ nghiêm túc nhưng thực chất lại là một con điếm lớn, haha." Trương Yến bật cười khi nghĩ về Thành Vũ Thư khi cô còn trẻ. 

“Lúc mới kết hôn, tôi suýt nữa bị anh ta giết chết, có một tên to lớn như vậy bước vào thì thật đau lòng.”

"Nhưng sau đó cơn đau dần dần biến mất và tôi cảm thấy rất thoải mái. Hàng ngày chúng tôi chỉ nằm trên giường, haha."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Trương Húc tò mò hỏi. 

"Sau đó anh ấy làm quá nhiều nên cảm thấy hơi mệt mỏi. Kết quả là anh ấy nghĩ ra rất nhiều ý tưởng mới lạ."

Trương Từ thậm chí còn tò mò hơn. 

"Gọi tôi là mẹ trên giường, hoặc để tôi gọi ông ấy là bố và nói những lời tục tĩu trên giường. Ông ấy đã dạy tôi tất cả những điều đó." Trương Yến dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Thì ra lúc còn trẻ anh ấy đã chơi quá điên cuồng. Hai năm qua, sức khỏe của anh ấy rõ ràng đã không tốt, mỗi lần như vậy đều rất ngắn ngủi, có khi lại không thể gắng sức chút nào. Về sau, anh ấy không còn ý định nữa."

Trương Từ đã bị sốc khi nghe dì nói về tấm rèm giường giữa anh và chú mình. Anh không ngờ chú mình lại căng thẳng và nghiêm túc như vậy trên giường. Khi nghe tin chú mình sức khỏe không được tốt, Trương Từ lại lo lắng. Suy cho cùng, chú của anh rất chân thành với mẹ con họ. 

Trương Yến nói thêm: "Con ma chết tiệt này trêu chọc tôi như thế này, nhưng anh ta không thể làm được nữa, vì vậy lần nào tôi cũng phải dùng anh Jiao để giải khát, và anh ta chỉ có thể sử dụng kích thước lớn nhất."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu nhìn Trương Húc: “Âm hộ của cô lỏng lắm phải không?”

"Nó không lỏng lẻo, rất thoải mái," Trương Từ an ủi dì. 

“Từ giờ trở đi, hãy dành nhiều thời gian hơn cho dì của con, dì sẽ yêu con rất nhiều,” Trương Yến nói và vùi đầu vào ngực Trương Từ. 

"tốt"

"Vậy lần sau dì sẽ dạy con mấy chiêu mới." Trương Yến rất phấn khởi khi nghe câu trả lời khẳng định của Trương Từ và vui vẻ nói. 

"Con không thể đợi đến lần sau được, chúng ta hãy làm ngay bây giờ đi dì." Trương Từ cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên. 

“Kẻ thù nhỏ”

Trương Yến đứng dậy và nằm trên giường, mông cao lên, quay lại nhìn Trương Từ với vẻ mặt khêu gợi. 

"Tiểu Húc, từ phía sau thâm nhập dì của ta."

Trương Từ hôm nay nhìn thấy vị trí này trên một bức ảnh khiêu dâm và muốn thử ngay bây giờ. 

Anh quỳ phía sau dì mình và có thể nhìn rõ âm đạo và hậu môn của bà. Anh nhắm dương vật của mình vào ngực và đâm nó vào lần nữa. Hóa ra nó cần được chèn sâu hơn từ phía sau, và toàn bộ chiều dài được chèn vào. 

Lần này, Trương Húc phải đốt đầy một nén hương mới xuất tinh. Trương Yến không thể chịu đựng được nữa và ngã gục xuống giường. 

Trương Từ vội vàng dọn dẹp và ngủ thiếp đi trong vòng tay của dì. Trương Yến nép vào lòng anh, ôm chặt lấy eo anh, như thể cô sợ anh sẽ chạy trốn. 

Nhưng sau khi ngủ chưa đầy một giờ, Trương Yến đã đẩy Trương Từ dậy. 

"Tiểu Húc, đừng ngủ, trời cũng sắp sáng rồi, mau về đi, đừng để mẹ con phát hiện."

Trương Từ dụi mắt, mặc áo khoác giữa và chuẩn bị rời đi. Dì của anh vỗ về anh, anh sẽ bị cảm lạnh nếu đi ra ngoài như thế này. Cô lấy chiếc áo khoác của một người chú mặc vào cho ông rồi hôn thật mạnh vào mặt ông trước khi tiễn ông ra ngoài. 

Trời vẫn còn tối nên Trương Từ lặng lẽ trở về nhà. Ở giữa sảnh, anh nghe động tác của mẹ thì phát hiện mẹ thở dài, vẫn ngủ say. Sau đó anh ta quay trở lại nhà và ngủ thiếp đi một lần nữa. 

ngày hôm sau. 

Ngọc Nương vẫn dậy rất sớm như thường lệ. Tắm rửa xong, cô làm bữa sáng cho con trai nhưng lại thấy Trương Húc vẫn chưa dậy. 

Vẫn còn sớm nên cô trở về phòng, lấy bộ quần áo bẩn đã thay ra, giặt và phơi khô. Nghĩ đến tối qua, cô không khỏi đỏ mặt. 

Ngọc Nương cởi tay áo bước vào nhà, đôi bàn tay thanh tú bị nước lạnh nhuộm đỏ. Khi bước vào đại sảnh, anh thấy Trương Từ vẫn chưa dậy. Anh đưa tay chạm vào mép bát. Cháo hơi nguội. 

"Hứa Nhi, sao ngươi còn chưa dậy? Đồ ăn sắp nguội rồi." Cô nói rồi đi về phía phòng Trương Từ. 

Mở cửa ra, tôi thấy Trương Từ vẫn đang trốn trên giường. Ngọc Nương đi tới đẩy hắn: “Đứng dậy đi, đồ lười, nắng chiếu vào mông ngươi.”

Trương Húc vẫn chưa tỉnh lại, nhắm mắt lại, rên rỉ. 

Lúc này Ngọc Nương mới chú ý tới sắc mặt hắn có chút tái nhợt, lông mày nhíu chặt, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. 

Ngọc Nương vội vàng dùng tay sờ trán Trương Húc, nóng hổi. Ngọc Nương lập tức hoảng sợ. Cô vội vàng đi ra, mang chậu gỗ vào, giặt khăn, vắt khô rồi đặt lên trán Trương Húc. 

Cô thò tay vào chăn và chạm vào cơ thể Trương Từ. Trời cũng nóng như đổ lửa, cô lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Lúc này, Trương Từ rên rỉ và mở mắt ra. Thấy mẹ nhìn mình lo lắng, cậu khẽ mỉm cười và cảm nhận được bàn tay mẹ đang vuốt ve khuôn mặt mình. Trời lạnh và rất thoải mái.

"Mẹ, con ổn." Cậu nghiêng đầu và dụi mặt vào lòng bàn tay của mẹ. 

"Không sao đâu. Nó đã uốn như thế này rồi. Chắc hôm qua gội đầu bằng nước lạnh nên bị kích ứng. Mẹ kiếp, sao tôi có thể quên rằng cậu từ nhỏ đã yếu đuối rồi?" Đôi mắt Ngọc Nương đỏ hoe vì lo lắng. 

"Mẹ, con thật sự không có việc gì." Trương Húc vừa định đứng dậy, lại cảm thấy toàn thân yếu ớt, nặng nề ngã xuống giường. 

Ngọc Nương vội vàng đỡ anh xuống, lần này cô lo lắng bật khóc. "Đừng cử động, cứ nằm xuống đi. Tôi...tôi sẽ đi tìm bác sĩ." Cô ấy đang định đi ra ngoài. 

Trương Húc vội vàng ôm lấy nàng: "Còn sớm như vậy, bác sĩ chắc còn chưa dậy."

Ngọc Nương không thể cử động do bị anh kéo, và cô cứ khóc mãi. 

Trương Từ đưa tay lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ yên tâm, lão Lý có lẽ đã ở ngoài cửa rồi, nói cho hắn biết, để hắn giúp đỡ đi đón bác sĩ."

“Ồ, vâng, vâng, cung điện của hoàng tử rất danh giá, chắc chắn sẽ tìm được một bác sĩ giỏi,” anh nói rồi chạy ra khỏi cửa. 

Trương Húc nằm trên giường không khỏi cười khổ. Đây thực sự là lỗi của chính anh ấy. 

Anh ấy biết rất rõ cơ thể mình. Trong mấy năm luyện võ, sức khỏe của ông rất tốt, ít khi ốm đau. 

Nhưng đêm qua tôi thậm chí còn không ngủ được hai tiếng đồng hồ. Tôi đã đấu với dì tôi 300 hiệp. Lần đầu tiên tôi được nếm trải tình dục của phụ nữ. Tôi cảm thấy không vững. Ngoài ra, tôi còn bị cảm nhẹ và không thể ốm được. 

Một lúc sau, Ngọc Nương trở về nhà.

Cô trông khá hơn, cởi khăn tắm trên trán Trương Từ, rửa trong chậu rồi lại đắp cho anh. 

Sau đó nàng nói: “Ta nói với Lão Lý, hắn đến Thông Châu thành đón thái y, hắn nói sẽ an bài người vào cung nói chuyện với hoàng tử.” Cô dừng lại, vẻ mặt có chút bối rối: "Tôi đang định kêu dì của anh qua giúp tôi, nhưng dì vẫn chưa dậy, tôi gọi cửa hồi lâu mới thấy dì ra ngoài."

Trương Húc có chút ngơ ngác. Dì của anh chắc chắn sẽ không thể đứng dậy được. Đêm qua cô mệt quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chữa lành

Một lúc sau, dì tôi đi tới, vẻ mặt cũng lo lắng. Cô nhìn Trương Từ với một chút áy náy trong mắt. 

Trương Yến đi đến bên giường, sờ trán anh, quay lại nói với Yu Nương: "Ngọc Nương, đi đun chút nước ấm. Em phải lau người cho Xu'er, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ cháy hết."

Vân Nương ậm ừ rồi đi vào bếp đun nước. 

Trương Yến đứng trước giường và nghiêng người để nhét Trương Từ vào giường. 

Trương Từ cau mày, nhưng vẫn mỉm cười, nhìn cô mình có chút ngượng ngùng. 

Trương Yến vỗ trán và nói: "Bạn không làm mọi người lo lắng, bạn là một kẻ hẹp hòi."

Trương Từ Sung nháy mắt với cô mình rồi đột nhiên đưa tay chạm vào mông cô. 

Trương Yến nhanh chóng nắm lấy tay anh ta và nói nhỏ: "Tổ tiên nhỏ, bạn không muốn mạng sống của mình."

“Chết dưới tán hoa mẫu đơn, dù làm ma cũng lãng mạn.”

“Bah, bah, bah, đừng nói gì về việc anh có chết hay không.” Trương Yến cúi đầu nói vào tai anh: "Chờ anh khỏe lại, dì sẽ yêu cầu anh ăn đủ, hiện tại anh có thể tự chăm sóc bản thân thật tốt."

Tai anh ngứa ngáy vì cú đánh của dì. Nghe dì nói, Trương Húc lại cảm thấy thân dưới lại có chút tắc nghẽn. 

Lúc này Vu phu nhân bưng chậu đi vào, Trương Diễm nhanh chóng đứng dậy giả vờ thu dọn chiếc khăn trên trán Trương Húc. 

Ngọc Nương đặt chậu nước lên chiếc ghế thấp cạnh giường, cô cùng chị dâu đỡ Trương Húc ngồi dậy. 

Trương Từ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, vì vậy Vũ Nương ôm anh từ phía sau và để anh dựa vào cô. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn nên cô không mặc quần áo dày. Cô vừa đun nước, đổ mồ hôi nhiều đến mức phải cởi bỏ bijia. Bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn có dây nịt bụng bên dưới. 

Ngọc Nương không cảm nhận được, nhưng Trương Húc lại cảm nhận được. 

Hai bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bị ép chặt vào lưng anh, tôi có cảm giác như chúng đang bị bóp méo. 

Trương Từ bối rối vì bỏng rát, nhưng anh vẫn cảm thấy phần thân dưới của mình đang cương cứng. May mắn thay, phần thân dưới của anh vẫn được đắp một chiếc chăn bông. 

Yuniang đưa tay ra trước mặt Trương Từ, cởi khuy áo khoác giữa của anh và cởi nó ra cho anh, để lộ phần thân trên màu đỏ, rắn chắc của Trương Từ. 

Lần này Trương Húc cảm giác rõ ràng hơn. 

Trương Yến giặt chiếc khăn và lau thật mạnh lên bụng. Sau đó Ngọc Nương lấy khăn, đỡ Trương Húc, dùng sức lau lưng cho hắn. 

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên vì xấu hổ. Anh nhìn thấy trên lưng Trương Húc có rất nhiều vết đỏ do anh gãi đêm qua. May mắn thay, Ngọc Nương chỉ lo lắng cho con trai mình nên không để ý. 

Lúc này cô mới nhớ ra đêm qua Trương Húc đã làm khó mình và gọi điện cho mẹ cô vào cùng giờ tối qua. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại có chút ẩm ướt. 

Bah, bah, bah, Trương Yến đã thầm chửi rủa mình nhiều lần vì là một kẻ hèn nhát. 

Một lúc sau, trước sau của Trương Từ đều bị lau bằng đôi mắt đỏ ngầu, trán và thái dương lấm tấm mồ hôi. Anh thở dài một hơi và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trương Yến thấy đầu anh đổ mồ hôi, nói: "Anh ấy đổ mồ hôi sẽ không sao. Yu phu nhân, hãy lấy một chiếc chăn khác và đắp cho anh ấy. Một khi mồ hôi ra, cơn sốt sẽ biến mất."

Ngọc Nương ậm ừ, mặc áo khoác giữa cho Trương Húc, chậm rãi đặt nàng xuống, đắp chăn cho hắn rồi quay người đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Ngọc Nương ôm một chiếc chăn gấm màu nhạt bước vào, trải chăn ra, đắp lên chăn của Trương Húc. 

Trương Húc mở mắt ra, quan sát động tác của Ngọc Nương. Hắn biết Ngu Nương đi vào đông thất, mang chăn mình đang đắp tới. 

Chiếc chăn bông mềm mại áp vào cằm anh, chóp mũi anh chỉ có thể ngửi thấy mùi hương hoa lan đặc trưng của mẹ. Trương Từ cảm thấy như được nép vào vòng tay của mẹ, trong lòng cảm thấy bình yên và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh không biết mình đã ngủ được bao lâu khi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một ông già có bộ râu dài đang ngồi trước giường. 

Chiếc gối dưới đầu anh ướt đẫm mồ hôi, người anh cũng ẩm ướt và nhớp nháp. Anh không biết mình vừa ngủ đã đổ bao nhiêu mồ hôi. 

"Trương đại nhân, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Ông lão đặt tay lên trán hỏi. 

Trương Húc xoay người, cảm thấy thân thể nhẹ nhàng hơn. "Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Tôi không còn nặng nề nữa. Còn bạn?"

Ông già tự giới thiệu. Anh ta hóa ra là ông Mu đến từ chi nhánh Qingfeng ở thành phố Tongzhou. Khi Lão Lý nghe tin Trương Húc bị bệnh không thể xuống giường, dù chỉ một giây cũng không dám dừng lại. Anh đến thành phố Thông Châu để đón ông Mu, bác sĩ trưởng của Qingfeng Hall. 

Trương Húc nghe cái tên này hồi lâu, muốn đứng dậy chào nhưng bị ông già giữ lại. 

"Trương đại nhân, không cần khách khí, hắn chỉ là một lão già mà thôi, xin ngài đưa tay ra."

Trương Từ ngừng di chuyển sau khi nghe điều này và đưa tay ra. 

Ông Mục ấn ba ngón tay lên cổng mạch của Trương Từ và im lặng nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, ông lão mở mắt ra và nói: “Thỉnh thoảng tôi cảm thấy lạnh, tôi cảm thấy mất tập trung, ngủ không đủ giấc và rất tức giận.”

Ngọc Nương nghe vậy vội vàng hỏi: "Bác sĩ, con trai tôi không sao chứ?"

Ông Mục cười khúc khích: “Bà yên tâm, không có gì nghiêm trọng đâu. Thầy Trương sức khỏe tốt và có gói thuốc tốt.”

Sau đó anh lại đặt cánh tay của Trương Từ vào trong chăn và vỗ nhẹ lên chăn. 

"Bác sĩ, Hứa Nhi kỳ thật từ nhỏ đã rất yếu, hắn thật sự không có chuyện gì sao?" Ngọc Nương lại lo lắng hỏi. 

"Trương đại nhân mạch mạnh, căn cơ không phải yếu sao?"

Trương Từ vội vàng trả lời thay mẹ: “Mấy năm nay con cùng hoàng tử luyện võ trong cung, sức khỏe ngày càng tốt, mấy năm nay con không hề ốm đau.”

"Ồ, điều đó không có gì lạ." Ông Mụ đứng dậy viết đơn thuốc lên bàn. 

Nàng quay người nói với Ngọc Nương: “Phu nhân, uống thuốc theo đơn đi. Sau hai liều, ta cam đoan thiếu gia sẽ sống sót đến tối.”

Lúc này Ngọc Nương mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy thích thú trước lời nói của ông lão, cúi đầu chào ông Mụ. 

Ông Mục vuốt râu mỉm cười, bình tĩnh nhận lấy. 

Lão Lý đưa Mục tiên sinh về, sau đó lấy một ít thuốc từ Thanh Phong Điện mang tới. 

Trong lúc đó, Yuniang và chị dâu lại lau người cho Trương Từ và thay quần áo, chăn bông và gối ướt đẫm mồ hôi. 

Cơn sốt giảm dần, sau khi uống thuốc và ngủ lại, Trương Từ cảm thấy sức lực đã trở lại trong cơ thể. 

Ngày trôi qua mà không nhận ra. Buổi chiều, cung phái người mang đến rất nhiều thuốc bổ. Đến tối, chú của anh quay lại và kiểm tra anh. 

Khi nói chuyện với chú, Trương Từ không bao giờ dám ngẩng đầu lên, sợ chú nhìn thấy tội lỗi trong mắt mình. 

Sau khi tiễn cậu mợ, Ngọc Nương bưng bát cháo kê bước vào nhà. 

Trương Từ cả ngày chưa ăn gì nên cố tình bỏ một ít nhân sâm vào để bổ sung năng lượng. Sau khi thổi cẩn thận để nguội, cô đút cho Trương Từ một thìa. Lúc đó cô mới cảm thấy mệt mỏi. 

Trương Từ đang dựa vào đầu giường với chiếc chăn bông trên ngực. Anh nhìn khuôn mặt hốc hác, mệt mỏi của mẹ mà đau khổ nắm tay mẹ. 

Nhìn bộ dáng của Trương Húc, Ngọc Nương vô thức nghĩ đến chồng mình trước khi chết nằm liệt giường, nước mắt không hiểu vì sao lại chảy xuống. 

Trương Từ hoảng sợ, nhanh chóng đứng dậy và đưa tay lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Con ổn, con thực sự ổn."

Ngọc Nữ cảm xúc lẫn lộn, khóc lớn. Cô ôm lấy Trương Từ và vùi đầu vào vòng tay anh. Bao nhiêu năm vất vả và bất bình đều ập đến trong lòng cô. 

Trương Từ trong lòng hiểu ý, không nói nữa, ôm chặt mẹ vào lòng. 

Thật lâu sau, Ngọc Nương mới bình tĩnh lại, thân thể cũng ngừng run rẩy. Trương Húc cúi đầu, nhìn thấy Ngọc Nương đang ngủ trên ngực mình, trên mi dài có một giọt nước mắt. 

Trương Từ cúi đầu, hôn lên mắt mẹ và lau đi những giọt nước mắt cay đắng. 

Anh đứng dậy, bế mẹ lên giường rồi cởi giày cho bà. 

Trương Từ muốn đặt mẹ mình xuống và đắp chăn cho bà. Không ngờ, Ngọc Nương lại ôm chặt lấy anh không chịu buông. 

Trương Từ bất lực mỉm cười, đắp chăn cho hai người, đưa tay lấy ra một đồng xu ở đầu giường, búng tay tắt đèn. 

Anh quay lại ôm mẹ thật chặt vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi, dưới tay tôi là vòng eo thon gọn của mẹ. Dù cô ấy bị ngăn cách bởi lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những đường cong bó sát. 

Mẹ tôi thở dài và đã ngủ say.

Tay phải của Trương Từ vòng qua lưng mẹ. Anh có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã cương cứng, nhưng trong lòng lại không có dục vọng. Anh chỉ tràn ngập sự hài lòng và ngọt ngào. Anh không biết cảm giác đó như thế nào. Anh chỉ mong thời gian có thể dừng lại vào lúc này và bầu trời sẽ không bao giờ bình minh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phục hồi

Sáng hôm sau. 

Vân Nương nhàn nhã tỉnh lại. 

Đêm hôm đó, cô ngủ rất say, đã nhiều năm rồi cô chưa có được cảm giác yên bình như vậy. 

Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy đang bị ai đó giữ lại. Vừa định hét lên thì cô mới nhận ra đây là phòng của con trai mình. Sau đó, cô nhớ ra tối qua cô đã khóc trong vòng tay con trai và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Cô nằm nghiêng trên tay con trai, tiếng thở dài của con trai cô có thể nghe thấy sau tai và cổ cô. Khi cử động một chút, cô phát hiện bàn tay của con trai đã thò vào túi bụng và đang ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Phía sau còn có một vật cứng cứng đang ấn vào âm đạo của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Nương xấu hổ đỏ bừng, nhưng bà không dám cử động vì sợ đánh thức con trai mình. 

Hơn nữa, hắn đã nhiều năm không có loại này nam nhân ôm trong ngực cảm giác, trong lòng có chút ngọt ngào, có chút cay đắng. 

Lúc này, bàn tay duỗi ra trong ngực cô cử động, cô cảm thấy núm vú của mình nhanh chóng đầy máu và cứng lại. 

Trước đây, khi ngủ chung giường, con trai cô thường sờ ngực cô khi cô ngủ. Anh chẳng cảm thấy gì cả, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy tay anh như một quả cầu lửa, thiêu đốt từ ngực đến bụng dưới của cô. 

Bản thân bà không nhận ra điều đó nhưng bà đã coi con trai mình như một người đàn ông. 

Bằng cách nào đó, cô ấy từ từ đưa tay ra phía sau và bóp chặt vật cứng ở mông. 

Con trai cô lập tức di chuyển phía sau, cô nhanh chóng rút tay lại, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Cô nhớ lại cảm giác trên tay mình vừa rồi. Nó có vẻ khá lớn. 

Bah, bah, thật không biết xấu hổ, đó là con trai của ông. Trong lòng Vân Nương rối bời, ngọt ngào mà phức tạp. 

Lát sau, người con trai lại cử động, tay anh buông bộ ngực mềm mại của cô ra. Anh vừa thở phào nhẹ nhõm thì phát hiện tay mình đang mò mẫm trong tay mình, lập tức nắm lấy một tay khác. Người con trai quay đầu mấy cái, tìm được tư thế thoải mái, hừ một tiếng hài lòng, môi áp vào sau gáy. 

Một lúc sau, nghe Trương Húc ngủ say sau lưng, Ngọc Nương mới chậm rãi nắm lấy tay Trương Húc ra. 

Anh đứng dậy, thu dọn quần áo rồi đặt con trai vào giường. Nghĩ xong, ông lại hôn lên má con trai mình. 

Hôm qua anh chàng này đã dọa mình rất nhiều, nhưng hôm nay anh ta dường như không còn gì phải lo lắng nữa. Anh ta quay lại và bắt đầu ngáy. 

Yuniang cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như con trai cô vẫn khỏe mạnh. 

Tắm rửa xong, Ngọc Nương nấu cháo, cắt vài miếng đậu ngâm, đầu bắp cải xanh ngâm dấm, đều là món khai vị. 

Anh ta cũng lấy chăn và gối của Trương Từ ra. Hôm qua chúng đã ướt đẫm mồ hôi và hôm nay chúng cần được cởi ra và giặt sạch. 

Khi cô dọn dẹp xong thì trời đã sáng. Ngọc Nương mở cửa nhìn vào. Lão Lý hôm nay không đến. Xem ra thái tử có lương tâm, biết cho nhi tử nghỉ ngơi vài ngày. 

Vân Nương trong lòng có chút vui mừng. Đã lâu rồi bà không ở bên con trai lâu như vậy, Thái tử thậm chí còn không cho Trương Húc nghỉ ngơi mấy ngày trong dịp Tết. 

Đóng cửa lại và quay vào nhà. 

Trương Từ Trịnh buồn ngủ bước ra khỏi phòng. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế? Hôm nay mẹ không cần phải vào cung."

“Sao cậu biết cậu không cần phải đi?”

Trương Từ cười khúc khích: "Hôm qua tôi ốm nặng, phải nghỉ ngơi thật tốt vài ngày."

Không ngờ, Ngọc Nương sắc mặt trầm xuống, nói: "Hàn Sưởng chăm chỉ học tập, đừng lười biếng."

Trương Húc nắm lấy tay Ngọc Nương nói: "Mẹ, mấy năm nay, con chỉ ở cùng mẹ có mấy ngày."

Vân Nương mềm lòng. Đúng vậy, trong vài năm qua cô đã dành quá ít thời gian cho con trai mình. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu không phải mỗi tháng anh đều lấy lại tiền thì không biết bây giờ anh sẽ sống như thế nào. 

"Được rồi, tôi sẽ kiểm tra kiến ​​thức của bạn sau." Sắc mặt Vân Nương dịu đi, cô quên mất vừa rồi mình đang âm thầm vui vẻ. 

Tắm rửa xong, Ngọc Nương chải đầu, nhưng lại nói không ăn cơm trước, sẽ ra sân giãn cơ. 

Xắn tay áo vươn vai, Trương Húc đầu tiên đấm, sau đó lấy ra thanh kiếm hoàng tử đưa cho, luyện ra hai chiêu kiếm. Khi trán hơi đổ mồ hôi, Trương Từ bình tĩnh lại và nhét thanh kiếm vào vỏ. 

Ngọc Nương mang khăn nóng tới, để hắn lau mặt. 

Sau bữa sáng, dì tôi đến và nhẹ nhõm khi thấy Trương Từ đang vui vẻ. 

Trong khi mẹ và dì của anh đang dỡ đồ và giặt chăn cho anh, Trương Từ lấy một cuốn sách và ngồi trước cửa đọc, thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ và dì. Sáng sớm, chú của anh đến nhà Vương Đại, nơi nhiều đứa trẻ phải đến lớp buổi sáng. 

Trong khi mẹ anh đang treo quần áo, dì của cô thỉnh thoảng lại nắm tay anh và hôn lên mặt anh, điều này khiến Trương Từ vừa cảm thấy sợ hãi vừa vui mừng. Phần thân dưới của anh ấy đã trở nên cứng đờ và anh ấy chưa đọc được vài từ trong sách. 

Bữa trưa, Ngọc Nương nấu một ít canh và một ít mì râu rồng. Dì tôi ép anh ăn ba bát lớn trước khi bỏ cuộc. 

Ăn xong dì lại về. Trương Từ cảm thấy khó chịu và đi quanh phòng để tiêu hóa thức ăn. Phu nhân Yu trông vừa tức giận vừa buồn cười. 

Thấy mẹ lấy ra một chiếc khăn tay khác và thêu, Trương Từ nói: "Mẹ ơi, con đi quay một vòng."

Ngọc Nương trừng mắt nhìn hắn: “Tiếp đi, tiếp tục đi, ăn mãi cũng không được đâu.”

Nói giữ là nói dối. 

Sau khi bị dì trêu chọc cả buổi sáng, giờ anh ấy hơi nóng nảy. Đây là lần đầu tiên anh làm quen với mọi người, đêm qua anh đã ngủ trong vòng tay mẹ. Cảm giác bị mèo cào vào tim khiến anh có chút không kiềm chế được bản thân. 

Đi loanh quanh hai lần mà không thấy ai trên đường, tôi tự nhiên đến trước cửa nhà dì. 

Trương Yến đang cắt vải để may những bộ quần áo nhỏ. Guilan sẽ sinh con trong vài tháng nữa. Là một người bà, bà phải chuẩn bị một cái gì đó cho con. Guilan là người vụng về và phải mất ba năm cô mới mang thai đứa con đầu lòng. 

Ngâm nga một giai điệu nhỏ, tôi nghĩ đến một ngày nào đó người bạn nhỏ của tôi sẽ khỏe mạnh. Hôm qua chồng tôi có dịp hiếm hoi về, tôi liếm anh ấy rất lâu mà không thấy cứng. Anh ta đi ngủ một cách hài lòng, nhưng cái giếng của anh ta vẫn khô. 

Nghĩ tới đêm đó ngọt ngào thoải mái, chân tôi không khỏi có chút ẩm ướt. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên nhìn thấy Trương Húc đi vào, Trương Diễn lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa né tránh móng vuốt của hắn, vừa nói: "Tiểu địch, thế này vừa phải..."

Lời còn chưa dứt, môi hắn đã bị Trương Húc miệng chặn lại, một chiếc lưỡi luồn vào. 

"Hmm... ừm... chờ đã, cơ thể của cậu." Cô vừa nói xong, Trương Húc đột nhiên dùng hai tay nâng cô lên, dụi mặt vào ngực cô. 

Trương Yến bị anh ta cù, cười khúc khích và vùng vẫy. Hắn vỗ vỗ trán nói: "Nghèo con, xem ra không có việc gì."

Vừa nói, cô vừa quay người, ưỡn mông lên trên bàn, quay đầu lại, cắn môi dưới nhìn Trương Húc, đôi mắt gợn sóng. Cô ấy giữ bàn bằng một tay và từ từ vén váy lên bằng tay kia. 

Trương Từ nhìn động tác của cô, miệng há hốc và bất động. Anh từ lâu đã chìm đắm trong tình yêu gợi tình của dì mình. Mãi đến khi nhìn thấy cặp mông trần, anh mới nhận ra bên trong dì mình không mặc gì. 

Trước khi anh đến, Trương Yến đã làm ướt một chiếc quần nước. 

Trương Từ gầm gừ, ngậm lấy môi cô, dùng hai tay nâng mặt trước của anh lên, nhanh chóng cởi khóa quần, thả cây gậy nóng màu đỏ tím đã bấy lâu nay ra. 

Giữ nó bằng một tay, anh tìm đến chỗ giữa hai chân của dì cô, dùng lực đè lên eo cô rồi trượt vào. 

Thật nhiều nước. 

"Ừ" cả hai cùng rên lên. 

Trương Yến quay đầu lại và đỡ chiếc bàn bằng cả hai tay, ngồi lùi lại, đúng lúc với lực đẩy về phía trước của Trương Từ, để cho vật khổng lồ mỗi lần xuyên vào phần sâu nhất của hố ngọc. 

Các ngón chân của Trương Yến Song tê cứng và run rẩy. 

Trương Từ nằm ngửa trên lưng dì, duỗi tay ra, kéo phần trước của dì ra, một tay ôm vú, nhào nặn và chơi đùa. 

Tốc độ đẩy phần thân dưới của cô không hề chậm lại, thậm chí cả chiếc bàn cũng rung chuyển. Chân của Trương Yến đã run rẩy và cô không thể giữ được nữa. 

Anh chàng này lần nào cũng đụng phải Hoa Tân. Trong thời gian ngắn như vậy, cô đã làm được hai lần. Tay anh dần trở nên yếu ớt, cho đến khi anh hoàn toàn đổ gục xuống bàn. 

Trương Húc động mấy chục lần, cũng không trụ được nữa. 

“Chú, dì, chúng cháu tới đây…”

Trương Yến úp mặt xuống bàn, nhấc gót chân, nhấc mông lên cao hơn: "Xuất, xuất tinh vào âm hộ của dì tôi. Nếu để dì tôi sinh thêm một đứa con trai thì tốt quá."

"Ách..." Trương Húc gầm gừ, đẩy mông nhanh hơn, phóng toàn bộ tinh dịch vào sâu trong cô cô. 

Thở hổn hển, anh nằm ngửa trên lưng dì, dương vật vẫn đập mạnh, ép tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Một lúc lâu sau, Trương Từ rút dương vật đã mềm ra, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch của dì chảy ra ngoài, chảy dọc theo đùi xuống đất. 

Trương Yến trông cực kỳ dâm đãng vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 ngủ chung giường

Trương Yến nằm trên bàn và ậm ừ, không muốn cử động. 

Trương Từ tìm một chiếc khăn tay, lau sạch cho dì và ngồi trên giường ôm cô ấy vào lòng. 

Trương Yến ôm Trương Từ và áp mặt cô vào ngực anh, nhớ lại ánh hào quang vừa rồi. 

Trương Từ cúi đầu và thì thầm điều gì đó vào tai dì. Trương Yến thích thú cười khúc khích, nhéo eo anh nói: "Gọi anh là bố. Nếu anh muốn em sinh con trai, em có thể gọi anh là bố."

Trương Húc trong lòng nóng lên, bắt đầu cười nói: "Dì, trên giường lúc thường gọi ta là chú hay bố sao?"

“Ha ha, bố, ca ca, con đã gọi điện cho anh ấy rồi, nếu con muốn có con trai, con sẽ kêu anh ấy đụ con.” Trương Yến nói điều đó không có lý do. 

Trong lòng Trương Từ rung động, anh liền nghĩ đến thân hình duyên dáng của mẹ mình. 

Anh lắc đầu, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Mẹ, con là con của mẹ, con muốn đụ mẹ.”

Vừa nói, anh vừa đẩy dì xuống giường. 

Trương Yến cúi đầu xuống, nhìn thấy phần thân dưới của Trương Từ đã cương cứng trở lại, vội vàng nói: "Không, không, thể chất của bạn rất tốt, nên bạn không thể làm điều đó nhiều lần."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng kéo váy xuống che chân. 

Cô đẩy Trương Từ lên: "Khi khỏe hơn, bạn có thể làm bao nhiêu lần tùy thích. Hôm nay chỉ có một lần thôi."

Trương Húc mím môi, vẻ mặt bất mãn dục vọng. 

Trương Yến đẩy anh ta ra khỏi cửa và nói: "Tổ tiên nhỏ, hãy kiên nhẫn với tôi trong hai ngày và quay lại khi bạn cảm thấy tốt hơn. Hãy về nhà nhanh chóng, nếu không mẹ bạn sẽ nghi ngờ."

Trương Húc chậm rãi đi về nhà, ngẩng đầu nhìn mặt trời, thấy trời đã muộn. Anh đang bịa ra những lời nói dối trong đầu, đề phòng trường hợp sau này mẹ anh hỏi anh đã ở đâu và anh không thể trả lời. 

Bước vào sân, anh thấy mẹ đang ngồi xổm, bới đống bông gòn nằm dưới đất. Trương Từ trở nên nghịch ngợm và che mắt mẹ mình từ phía sau. 

Trương Húc cố ý dùng giọng thô bạo nói: “Đoán xem tôi là ai?”

Ngọc Nương giật mình, nhưng khi nghe thấy giọng nói đó, cô đoán là Trương Húc, vỗ nhẹ vào tay anh, cười nói: “Không nói nhảm.”

Trương Húc buông tay ra, chán nản nói: “Không vui chút nào, mẹ lần nào cũng có thể đoán được con là ai.”

Ngọc Nương làm xong việc, đứng dậy, gõ nhẹ vào trán anh: “Mẹ có thể ngửi thấy mùi của con, haha.”

Trương Húc giơ tay áo lên ngửi: "Có mùi gì vậy? Tại sao ta không ngửi được?"

Ngọc Nương vừa đi về phía nhà vừa nói: “Ta là mẹ của con, chỉ có ta mới có thể ngửi được.”

Trương Từ có chút giống một nhà sư, và anh ấy bối rối.

Ngọc Nương vào phòng liền cầm chiếc khăn tay lên thêu. Trương Từ nhặt cuốn sách mà cả buổi sáng anh chưa đọc được vài chữ, thản nhiên lật qua và thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ. 

Đôi khi Ngọc Nương thử vài câu hỏi, Trương Húc trả lời lưu loát. Hầu hết thời gian, hai người họ không nói chuyện. Họ chỉ thỉnh thoảng nhìn lên nhưng họ luôn có thể nhìn thấy ánh mắt thấu hiểu của nhau. 

Trong buổi chiều ấm áp này, Trương Từ chỉ cảm thấy trong lòng bình yên và ấm áp. Đây có phải là câu người ta thường nói về những năm tháng hòa bình? 

Đó là một cuốn sách mỏng và tôi gần như đã ghi nhớ nó sau khi đọc nó hai lần. Thế là anh đặt cuốn sách xuống, chống cằm bằng hai tay và tập trung nhìn mẹ mình trở thành gái điếm. 

“Nếu anh không đọc sách thì nhìn tôi làm gì?” Ngọc Nương thản nhiên nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Trương Húc nheo mắt cười nói. 

“Mẹ tôi có đẹp đến mấy thì cũng là bà già”. Trên thực tế, cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

"Ai nói vậy? Mẹ tôi bao nhiêu tuổi? Tôi cảm thấy bà là người phụ nữ đẹp nhất thế giới," Trương Từ nói. 

“Trong cung có nhiều mỹ nhân như vậy, so với mẫu thân của ta còn đẹp hơn rất nhiều.”

"Bọn họ sao có thể so sánh với mẫu thân của ta? Bọn họ đều là thô tục thô tục, mỗi ngày đều cố gắng hết sức để lấy lòng hoàng tử. Bọn họ ước gì đều có thể lên giường của hắn."

Vân Nương có hứng thú, buông khăn che mặt xuống, nhìn hắn cười nói: "Ha ha, ngươi có tiểu nha đầu thích ngươi sao?"

Trương Húc trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ nói: "Ta sao dám? Ta ngay cả bọn họ nhìn cũng không dám, ta là người ngoài, suốt ngày ra vào cung, ngày nào cũng không cẩn thận, sai một bước có thể gây họa."

Ngọc Nương nắm lấy tay Trương Húc, đau khổ nói: “Mùa Nhi mấy năm nay đã vì ngươi chịu nhiều đau khổ, đối với ngươi đều vô dụng.”

Trương Húc lật tay lại, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Ngọc Nương. Nụ cười của anh rạng rỡ như ánh mặt trời. "Con không hề cay đắng chút nào. Mẹ, hoàng tử, công chúa và hoàng tử đều rất tốt với con. Hơn nữa, con thấy mẹ không còn lo lắng về tiền bạc nữa, con thực sự rất vui."

Đôi mắt của Yuniang đã nhòe đi vì nước mắt. Đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. Con trai cô mang lại cho cô một cảm giác an toàn không thể so sánh được. Trái tim cô đã được lấp đầy bởi anh.

Vân Nương quay đầu lau nước mắt, cười nói: "Có ngươi thật tốt."

Lòng Trương Húc rung động. Nhìn đôi mắt sáng ngời của mẹ, anh cảm thấy tim mình đập có chút gấp gáp. Dường như có điều gì đó không thể giải thích được trong mắt mẹ anh. Cậu vẫn còn quá nhỏ để nhìn thấy được tình cảm sâu sắc trong mắt mẹ. 

Đây là điều mà bản thân Ngu Nương cũng không nhận ra.

Cô đổi chủ đề, nói: “Công chúa có đẹp không?”

Trương Húc gật đầu: "Đẹp mắt lắm."

"Ai đẹp hơn mẹ tôi?" Vân Nương hơi nghiêng đầu hỏi. 

Trương Từ hiếm khi nhìn thấy dáng vẻ vui tươi của mẹ mình, trong lòng có chút điên cuồng. Anh ngơ ngác nói: “Cả hai đều đẹp. Vẻ đẹp của mẹ và công chúa, à, họ khác nhau.”

Ngọc Nương cười khúc khích, nắm lấy lòng bàn tay của Trương Húc, đưa mặt hắn lại gần: “Tại sao lại khác?”

"Tôi không thể nói rõ ràng cho bạn biết, nó chỉ khác nhau thôi, nhưng cả hai đều trông đẹp đôi."

Ngọc Nương ngừng trêu chọc con trai, mỉm cười đưa tay ra chuẩn bị bữa tối. Bất giác, mặt trời đã gần lặn.

Ngọc Nương đi ra ngoài rửa tay, dùng tay chườm đá lên đôi má nóng bừng của mình. Nếu Trương Từ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ lại bị ám ảnh bởi nó.

Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, vội vàng chạy vào nhà nói với Trương Húc: "Ồ, mẹ quên sấy chăn cho con. Chăn bông con làm hôm nay đã được tháo ra giặt rồi. Mẹ nói hôm nay hình như quên cái gì đó. Mẹ kiếp."

Trương Húc nhất thời không hiểu: "Cái gì chăn bông."

“Anh quên lấy chăn trong tủ ra cho em phơi, ban đêm làm sao đắp được? Lạnh cóng.”

“Ồ, không sao đâu, chỉ mát hơn một chút thôi.”

"Không sao đâu. Em đang khỏe mạnh. Tại sao buổi tối em không đắp chăn cho anh?"

"Không, mẹ ơi, con bị bệnh thì phải làm sao?"

Trương Húc suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Mẹ, đêm nay chúng ta cùng nhau ngủ."

"Bạch, xà..."

Ngọc Nương vội vàng quay người trở lại phòng bếp, vì mặt cô đã đỏ bừng. 

Vì mẹ tôi không từ chối nên đương nhiên là bà đồng ý. 

Mãi đến cuối bữa ăn, trên mặt Trương Húc vẫn nở nụ cười ngốc nghếch, Ngọc Nương trừng mắt nhìn hắn mấy lần nhưng hắn đều không để ý. 

Ăn tối xong, Vân Nương tùy ý dọn dẹp, nhưng rõ ràng là lơ đãng, mặt đỏ hồng. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ, Trương Húc cởi áo khoác, suýt nữa nhảy lên giường, chui vào chăn nhìn Ngọc Nương. 

Ngọc Nương thở dài, cúi đầu không dám nhìn anh. Cô cởi búi tóc và để mái tóc đen dài đến thắt lưng như thác nước. 

Trương Húc nhìn mẹ cởi áo giáp, cởi từng cúc áo, từ từ lộ ra bờ vai trắng như tuyết. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu tắc nghẽn. 

Anh đưa tay ấn vào bụng anh trai mình, đề phòng mẹ anh nhận ra và không đẩy anh ra. 

Vân Nương cởi váy lót, đặt quần áo lên chiếc bàn thấp bên cạnh. Cô chỉ mặc chiếc đai nịt bụng màu hồng và chiếc K bằng lụa màu xanh nhạt, bước đến bên giường, vén chăn lên rồi chui vào. 

Nhưng đột nhiên hắn nhớ tới đèn còn chưa tắt, hắn vừa định đứng dậy, liền nghe thấy Trương Húc nói: "Mẹ, đừng cử động nữa, con sẽ tới."

Vừa nói hắn vừa vòng tay qua người Ngọc Nương, tìm một đồng xu ở đầu giường rồi vẫy tay tắt đèn. 

Đột nhiên trời tối. 

"Này, cậu học cái này từ ai vậy?"

“Trong cung có một cao thủ giỏi phi tiêu, ta đã học được từ ngài ấy.”

“Ồ.” Ngọc Nương trầm giọng nói, che chăn đến tận chóp mũi. 

Trương Húc tắt nến, nhưng cũng không có thu tay lại. Ngược lại, anh ta lợi dụng tình thế và ôm Ngọc Nương vào lòng. 

Tim Vân Nương đập mạnh, như muốn bật ra khỏi miệng. 

Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này? 

Trương Húc vùi đầu vào sau cổ mẹ, miệng gần như chạm vào tai bà, nhẹ nhàng nói: “Khi còn nhỏ mẹ thường ôm con ngủ. Từ nay về sau con sẽ ôm mẹ ngủ.”

Luồng không khí nhẹ nhàng làm dái tai Yuniang nhột nhột. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ chắc đã đỏ bừng rồi. Hơn nữa, cô còn cảm thấy ngứa khắp người, bao gồm cả núm vú, giữa hai chân và thậm chí cả ngón chân. 

Cô có thể cảm nhận được chân mình đã trơn trượt rồi. 

Làm sao có thể ngủ được như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Một đêm vất vả, một nụ hôn ngọt ngào, một cây gậy vào giữa chân

Căn phòng tối om. 

Vân Nương bị con trai ôm vào lòng, thân thể có chút cứng ngắc, nhịp tim có chút dồn dập. Người con trai phía sau vùi đầu vào cổ cô không nói gì. Cô cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng có chút tham lam với cái ôm này. 

Thỉnh thoảng có một vật cứng chạm vào eo cô. Cô biết nó là gì. Cô ấy thậm chí còn lắc nó tối qua. Con trai bà thực sự là một người đàn ông.

Phần thân dưới của cô ẩm ướt và nhờn. Cô cảm thấy hơi khó chịu và quay người lại. 

Không ngờ Trương Húc lại gần quá, môi anh chỉ chạm vào trán cô. Hô hấp của hắn có chút dồn dập, theo bản năng cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Ngọc Nương. 

Bây giờ cô ấy hơi choáng váng, nhưng cô ấy ngẩng đầu lên vì lý do nào đó. Khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, họ đã đánh bại vô số người trên thế giới. 

Nụ hôn này rung chuyển cả trái đất. Khi Ngọc Nương hiểu ra, lưỡi của cô đã quấn lấy lưỡi của Trương Húc, cùng thở, tai và thái dương cọ xát vào nhau. 

"Ừm..." Ngọc Nương giãy dụa muốn tách ra, dùng sức đẩy Trương Húc, sau đó nhanh chóng xoay người rời đi. 

Cả hai đều thở gấp một chút, phải rất lâu sau họ mới bình tĩnh lại. 

Ngay sau nụ hôn, cô cảm thấy có thứ gì đó dâng lên giữa hai chân mình, tấm lụa K của cô gần như ướt sũng. 

Vân Nương lắc đầu, thấp giọng nói: “Anh ôm em thế này thì làm sao ngủ được?”

Không ngờ, Trương Từ lại ôm cô chặt hơn. 

Cô quay người, dùng sức đẩy vào ngực Trương Húc: “Lùi lại.”

Trương Từ không còn cách nào khác đành phải rút cánh tay ra khỏi đầu mẹ và lùi lại một chút, nhưng anh vẫn giữ tay mẹ không chịu buông ra. 

Nụ hôn vừa rồi khiến trái tim anh rung động. Môi lưỡi mẹ ngọt ngào quá, từ đầu lưỡi đến trái tim, tưởng chừng như tâm hồn run rẩy, nước hòa vào nhau. 

Ngọc Nương nằm trên gối nhìn con trai, trong lòng cảm thấy vô cùng phức tạp. Đôi mắt người con trai lấp lánh trong bóng tối, nhìn về phía một con thú nhỏ ngoan ngoãn. 

Càng về đêm, Ngọc Nương càng nghe tiếng thở của con trai càng lúc càng dài, liền buông lỏng tay ra. 

Bà quay người lại, quay lưng về phía con trai, nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được. 

Cô hối hận vừa rồi đã đẩy con trai mình đi, giờ cô nhớ cái ôm và vòng tay chắc chắn đó. 

Bà cẩn thận lắng nghe động tác của con trai và thấy không có dấu hiệu tỉnh lại. Cô lén lút và từ từ đút tay vào quần. Khi cô chạm vào chân mình, có thứ gì đó trơn trượt từ chính dòng nước chảy của cô, và tóc cô ướt đẫm. 

Cô cắn nhẹ chiếc chăn rồi đưa tay chạm xuống vùng đất lầy lội giữa hai chân. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô từ giữa hai chân, và các ngón chân cô tê dại. 

Cô không khỏi khịt mũi, rồi đột nhiên tỉnh dậy. Cô ấy đang làm gì vậy? Con trai cô vẫn ở phía sau cô. Anh không còn là một đứa trẻ ngu dốt nữa. Làm sao cô có thể sống sót nếu anh bị nhìn thấy? Cô không khỏi tự chửi rủa mình mấy lần trong lòng. 

Cô có chút miễn cưỡng rút tay ra, trong lòng thở dài. Tốt nhất cô nên làm điều đó khi lên giường vào tối mai. 

Nghĩ vậy, cô lấy một chiếc khăn tay và lau nó giữa hai chân. Sự ẩm ướt thật khó chịu nhưng một lúc sau, nước lại chảy ra giữa hai chân cô. 

Cô lại thở dài, trong lòng vô cùng phẫn nộ và bất bình, trách móc người chồng đã qua đời sớm. 

Bình ngọc quay về hướng Tây, ánh trăng trong vắt xuyên qua màn cửa sổ, trên mặt đất chợt xuất hiện một đám tuyết bạc. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác cô đơn, cô chợt nhớ đến câu chuyện góa phụ già dạy góa phụ mới cách vượt qua một đêm dài. 

Bạn có muốn trở thành như vậy, dựa vào việc nhặt đồng xu để trải qua những đêm dài cô đơn sau này không? 

Nước mắt vô tình rơi xuống, tại sao cuộc đời cô lại khốn khổ đến vậy? Bây giờ, cô đã bỏ lỡ cái ôm vừa rồi. 

Phía sau đột nhiên có chuyển động, Ngọc Nương lập tức nhắm mắt lại, cảm giác được con trai đang chậm rãi đến gần mình. Cô cố gắng điều hòa hơi thở, sợ con trai phát hiện ra mình chưa ngủ. 

Trên thực tế, Trương Từ cũng không hề ngủ quên. Làm sao anh có thể ngủ được, dù anh luôn cố gắng dỗ mình ngủ. 

Khi Ngu Nương quay lưng lại, anh liền mở mắt. 

Lúc này trong lòng hắn bảy phần ngọt ngào, ba phần cay đắng. Có lẽ đây chính là hương vị của tình yêu. 

Nhưng làm sao anh có thể có tình cảm với mẹ mình? 

Đây không phải là loạn luân sao? Rồi anh nghĩ đến dì của mình và anh đã phạm tội loạn luân. 

Trong bụng Trương Húc như có lửa đốt, trong lòng cũng có lửa đốt. 

Ánh trăng chiếu xuống, chiếu một tầng ánh sáng lên người Ngọc Nương. Trương Từ có chút điên cuồng nhìn đôi vai tròn trịa của mẹ mình. 

Anh di chuyển cơ thể về phía trước và nhẹ nhàng áp vào lưng Ngọc Nương. Phần thân dưới rắn chắc của anh áp sát vào cơ thể mềm mại của cô. Anh đưa tay ra và ôm cô vào lòng lần nữa. 

Thấy Ngu Nương vẫn chưa tỉnh, anh lấy dương vật cương cứng của mình ra ấn vào chân cô, nơi vừa nóng vừa trơn. 

Đầu óc anh hơi choáng váng vì lửa, không cần suy nghĩ nhiều, anh duỗi thẳng eo, dương vật nóng bỏng của anh đâm vào trong ống chân của mẹ anh. 

Chiếc quần mỏng đã sớm bị ngọc sương chảy ra từ ngọc nữ thấm đẫm. Chất lụa mềm mại cùng cặp đùi co giãn, săn chắc khiến Trương Từ có cảm giác như đang ở trên thiên đường, lao vào yêu một lúc. 

Thân thể Vân Nương căng thẳng. Cô không ngờ Trương Húc lại làm ra chuyện như vậy. 

Tay phải của công tử ôm bụng dưới, thân dưới di chuyển ra vào chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Bây giờ cô thực sự có thể cảm nhận được chiều dài của con trai mình. Mỗi lần anh xuyên qua đường nối của chân cô, một khoảng dài lớn lộ ra trước mặt cô. 

Chiếc quần lụa ướt át như không còn gì, dương vật nóng bỏng của Trương Từ dường như đang cọ xát trực tiếp vào môi âm đạo của cô. 

Cực độ khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân của nàng, khiến Ngu Nương muốn rên rỉ. Cô cắn chặt chăn nhưng vẫn ậm ừ. Động tác của Trương Từ đột nhiên dừng lại, nhưng một lúc sau anh ta nhanh chóng bắt đầu di chuyển trở lại. 

Trương Từ khá ngạc nhiên khi thấy mẹ mình đã tỉnh. 

Lúc này anh mới nhớ ra vừa rồi quần cô ướt, chắc chắn không phải mồ hôi. 

Thấy mẹ không ngăn cản, anh cũng không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu hành động lần nữa theo bản năng. 

Lần này anh ta đâm thẳng mà không hề đắn đo. Dương vật của hắn áp sát vào chân Ngọc Nương, ra vào nhanh chóng. Tay phải của anh thò vào túi bụng và ôm lấy bộ ngực thanh tú. Núm vú cứng lại và ép vào lòng bàn tay anh. 

Trương Từ cúi đầu hôn lên vai và gáy của Yu Nương. 

Cô cắn chặt chăn, cơ thể căng thẳng bất động, khoái cảm tràn khắp cơ thể cô như thủy triều cho đến khi lên đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô run lên, hai tay nắm chặt chăn bông, trong cổ họng phát ra những tiếng "wuwu" giống như một con thú cái bị thương. 

Thật lâu sau, cơ thể cô mới bình tĩnh lại. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân cô mềm nhũn. Chiếc chăn trong miệng cô đã tuột ra, cô hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trương Từ máu bị kích thích bởi âm thanh, và phần thân dưới của anh ta bị đẩy mạnh. Hắn gần như đã tới nơi, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên, gầm nhẹ một tiếng, há miệng cắn vào gáy Ngọc Nương. 

“A” Ngọc Nương bị hắn cắn giật mình, kêu lên. Trương Từ di chuyển nhanh hơn vài lần rồi đột nhiên dừng lại. Vào thời điểm quan trọng này, anh vẫn đang suy nghĩ, ôi không, anh sắp xuất tinh vào chăn của mẹ mình. 

Không ngờ, ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, một bàn tay quấn khăn tay đã giữ chặt quy đầu của anh. 

Vân Nương cầm vật dày trong tay, cảm giác được tinh dịch tràn vào lòng bàn tay, có hơn chục sợi. 

Trương Húc buông tay ra, phát hiện trên gáy Ngọc Nương có hai hàng răng sâu. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Ngọc Nương ôm lấy dương vật của hắn, đợi hắn xuất tinh xong mới dùng khăn tay lau đi. 

Trương Húc ôm thật chặt Ngọc Nương, dương vật dần dần mềm ra, nhưng trước mặt Ngọc Nương vẫn có một phần lộ ra. Hai người biết rõ nhưng lại im lặng rất lâu. 

"Quay lại đi." Giọng nói của Vu Nương có chút lạnh lùng. 

Trương Húc không dám lên tiếng, liền rút tay ra nhét dương vật vào trong quần, sau đó lùi lại một chút. 

"Mẹ... con..." Anh đưa tay chạm vào vai Vu Nương. 

“Đừng chạm vào tôi…” Giọng Vân Nương đầy nước mắt. 

Nhìn đôi vai run rẩy của Ngu Nương, anh biết mẹ cô đang khóc, trong lòng anh như tan nát.

Vân Nương không nói gì, chỉ cắn chăn, im lặng khóc. Cô không biết mình đã khóc bao lâu, vừa khóc vừa ngủ thiếp đi.

Sau khi Trương Từ xuất tinh xong, lý trí của anh đã vượt qua ngọn lửa. Sự tự trách và cảm giác tội lỗi tràn ngập trái tim anh. Đồng thời, anh cũng lo sợ ngày mai mình sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào. Giữa muôn vàn suy nghĩ phức tạp, anh cũng chìm vào giấc ngủ. 

Dưới ánh trăng trong trẻo, chỉ còn lại hai khuôn mặt xinh đẹp. Một người hơi cau mày, người kia rưng rưng khóe mắt, nhưng cả hai đều đang ngủ ngon lành. 

Hai khuôn mặt và hai cơ thể từ từ tiến lại gần, cuối cùng ôm chặt lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thái tử đến thăm

Vân Nương thức dậy rất sớm. 

Trước bình minh, cô mở mắt. 

Sau đó hắn phát hiện mình đang nép vào trong ngực Trương Húc, tay chân quấn quanh người hắn. 

Đây là tư thế rất mơ hồ và đeo bám, thường là tư thế của người vợ hư hỏng bám lấy chồng. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt điển trai của Trương Từ. Trong lòng cô vừa đắng vừa ngọt. Đây là cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm nhận được ở chồng mình. 

Trong thâm tâm cô biết mình đã yêu chàng trai này. Đó không phải là tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mà là tình yêu của một cô gái trẻ dành cho người đàn ông trong mộng của mình. 

Nhưng thiếu niên này lại là con trai của nàng, lễ nghi thế tục giống như một dòng sông, ngăn cách bọn họ hai bên bờ sông. Lòng cô đầy cay đắng, tại sao tình yêu trên đời này lại luôn khiến người ta phải đau lòng. 

Sau bình minh, mọi chuyện đã xảy ra đều phải bị lãng quên. Người con còn có tương lai, vòm trinh tiết vẫn sừng sững trước cửa làng. 

Ngọc Nương ngẩng đầu hôn lên môi con trai. Tốt hơn hết bạn nên cắt đứt mối quan hệ không mấy tốt đẹp này càng sớm càng tốt để tránh gây ra thảm họa thảm khốc sau này. 

Cô đứng dậy định thay quần áo thì có một đôi tay từ phía sau vươn ra ôm cô thật chặt. 

Trương Húc vùi mặt vào trong thác nước tóc đen của Ngu Nương, giọng nghẹn ngào: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Vân Nương trong lòng bi thương, nước mắt chảy dài: “Hú Nhi, ta dù sao cũng là mẹ của ngươi.”

Trương Húc sửng sốt, mấy lần mở miệng, lại không biết mở miệng như thế nào. Cho đến khi Vu Nương mở tay ra khỏi giường, hắn vẫn bất động, giống như một cây du chết. 

Vân Nương trở vào nhà thay chiếc quần bơi tối qua mặc ra, tắm rửa sạch sẽ. Cô phấn khích vì nước giếng lạnh đến mức cuối cùng cô cũng thoát khỏi lo lắng. Bà quét sân, vo gạo nấu cháo, bận rộn. 

Bữa sáng được dọn ra, Trương Húc đứng dậy ngồi vào bàn, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Nương. 

Ngọc Nương đi tới phía sau hắn, dùng tay vỗ mạnh vào vai hắn: “Mau đi tắm rửa sạch sẽ rồi luyện kiếm song phương. Chúng ta đều quên chuyện tối hôm qua… đêm qua đi.”

Trương Từ kinh ngạc quay lại, khi nhìn thấy mẹ mình khẽ mỉm cười, anh rũ bỏ hết cành khô và lấy lại sức sống. 

"Mẹ, con còn tưởng rằng sau này mẹ sẽ không bao giờ để ý tới con nữa."

Ngọc Nương dùng sức nhéo mũi: "Đừng làm vậy nữa. Được rồi, đây coi như là trừng phạt."

Trương Húc cũng cười nói. 

Tuy vẫn như trước, nhưng cả hai đều biết rằng có một số thứ đã vĩnh viễn thay đổi, nhưng tại sao lại phải phá cửa sổ? 

Không cần phải nói, Trương Từ đã luyện kiếm và ăn uống. Sau khi mặt trời ló dạng, Ngọc Nương từ trong tủ lấy ra một chiếc chăn bông, phơi ở trong sân. 

Trương Từ biết rằng hôm nay mẹ anh sẽ không ngủ với anh và sau này có thể bà sẽ không bao giờ ngủ với anh nữa. 

Sau một ngày im lặng, đêm đó Trương Từ trèo tường đến nhà dì. 

Khi anh ấn Trương Yến xuống bên dưới và đẩy mạnh, anh liên tục gọi mẹ cô vào tai cô. 

Trương Yến nghĩ rằng anh ấy chỉ đang cố thêm gia vị nên cô ấy trả lời hết câu này đến câu khác. Làm sao cô ấy biết tối nay mình chỉ là người thay thế ai đó? 

Bất chấp sự ngăn cản của dì, anh hành hạ dì suốt đêm, đến rạng sáng anh mới rút quân, mặc quần áo và về nhà. 

Xương của Trương Yến gần như gãy vụn do bị tra tấn. Ngày hôm sau khi nhìn thấy Trương Húc, trong mắt cô tràn đầy oán hận, phần dưới cơ thể sưng tấy vì anh, đi lại rất đau. 

Mười ngày tiếp theo, Trương Húc liên tục ở nhà cùng Ngu Nương. Lão Li đã đến mấy lần nhưng đều đuổi việc với lý do cơ thể chưa hồi phục. 

Vào ngày này, hai mẹ con đang ăn sáng thì bất ngờ nghe thấy tiếng gõ cửa vội vã. 

Trương Húc đặt bát cháo xuống, đánh giá thấp: “Lão Lý hôm nay sao vậy?”

Ngọc Nương trừng mắt nhìn hắn: “Nếu ngươi thấy khỏe thì mau chóng đến cung đi. Mấy ngày nay ngươi bỏ sót bao nhiêu bài tập?”

Trương Húc hừ một tiếng, đi ra mở cửa. 

Khi mở cửa, anh nhận ra rằng đó là Hoàng thân đang đứng ngoài cửa. 

Hoàng tử rất tức giận khi nhìn thấy anh ta. Nhìn khuôn mặt hồng hào của anh, rõ ràng cơ thể anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Rõ ràng anh ta đang lười biếng và tháng này sẽ bị trừ lương. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại đến nhà tôi?" "Nếu anh không đến tìm em, liệu em có còn nhớ đến anh không?"

Thái tử cũng lười để ý tới hắn, sải bước hướng về phía chính điện, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Ngươi quá tồi tàn, ngươi không thể ở trong căn nhà lớn mà ta tìm cho ngươi trong thành, cũng không muốn sống trong sân nhỏ tồi tàn này."

Khi tôi nhìn lên, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước bậc thang. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và váy màu xanh lá cây, tóc được cuộn lên một cách ngẫu nhiên. Tuy không xinh đẹp nhưng cô lại có khí chất trầm lặng độc đáo khiến người ta muốn rời mắt. 

“Tôi đã gặp Hoàng thân rồi.” Ngọc Nương cúi đầu chào.

Thái tử quay đầu nhìn Trương Húc, hỏi: "Đây là ai?"

Trương Từ trừng mắt nhìn anh ta, tức giận nói: "Đây là mẹ tôi."

Hoàng tử sửng sốt một chút, không ngờ mẹ của thiếu niên này lại trẻ trung xinh đẹp như vậy. 

Ông chỉnh tề quần áo, giơ tay chào: “ Cháu trai tôi đã gặp được người dì quá cố của tôi rồi”.

Vân Nương giật mình, vội vàng quay đi, xua tay nói: “Nếu không để trưởng tử, ngươi sẽ tiêu diệt nô gia.”

"Về phần Thạch dì, Trương Húc là cha ta con nuôi, chúng ta giống như anh em vậy, ngươi đương nhiên là trưởng bối của ta."

"Hoàng thượng, ngài quá tốt bụng."

"Không hoan nghênh ngươi. Mẹ ta đã nhắc tới mấy lần, muốn dẫn ngươi qua ở lại mấy ngày nói chuyện với bà."

Trương Từ đứng bên cạnh hoàng tử và nhìn anh chăm chú nhìn mẹ mình. 

Sắc mặt hắn càng ngày càng đen tối. 

Nhìn thấy bộ dáng ghen tị của Trương Húc, Ngọc Nương không khỏi cười thầm trong lòng. 

Tôi giận anh quá, đồ xấu xa. 

Nàng vừa định đưa tay đón hoàng tử vào điện, nhưng Trương Húc không nhịn được nữa, kéo hoàng tử lại, quàng tay qua vai chàng rồi định bước ra ngoài. 

"Hoàng thượng, bệ hạ đến rồi, có việc gì quan trọng phải làm không?"

Hoàng tử không thể cưỡng lại anh ta nên phải ra ngoài với anh ta. Trước khi rời đi, anh quay sang Ngọc Nương nói: "Dì Thời, lần sau cháu sẽ đến thăm dì."

Trương Húc không còn khách khí nữa, kéo hắn ra khỏi cửa.

Ngọc Nương lấy tay che môi, cười khúc khích rồi tiễn họ ra khỏi cửa. Sự quyến rũ không thể ngăn cản trên lông mày và đôi mắt của cô đã khiến trái tim Trương Từ ấm áp trong một thời gian dài. 

Ngọc Nương hôm nay thực sự rất vui vẻ. Nhìn thấy Trương Húc ăn cơm, cô không khỏi trêu chọc anh. Bản thân cô cũng không nhận thấy tâm trạng của mình giống tâm trạng của một cô bé đang yêu đến mức nào. 

Ngày hôm sau, cô được bao quanh bởi một đám mây vui vẻ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ lén cười vài lần, lông mày và ánh mắt đầy lãng mạn.

Trương Yến đến tìm cô. Nhìn thấy cô như vậy, cô không khỏi thắc mắc liệu cô gái này có yêu người vợ trẻ của mình hay không. Nhưng cô phải nhớ rằng đài tưởng niệm trinh tiết của cô vẫn còn ở cổng làng. Cô không thể để một sai lầm dẫn đến hận thù vĩnh viễn. 

Nghe chị dâu nói xong, Ngọc Nương lảm nhảm mấy câu, nói rằng con trai bà đã già rồi, đi đâu mà hưởng thụ tuổi thanh xuân? 

Nhưng trong thâm tâm cô biết mình yêu mùa xuân, mùa xuân này vẫn ở bên cạnh cô, cùng cô ngày đêm. 

Nhưng làm thế nào bạn có thể nói chuyện với người khác? 

Ngọc Nương chỉ đang tận hưởng niềm hạnh phúc của riêng mình, mà niềm hạnh phúc này cuối cùng cũng là lâu đài trên bầu trời, lâu đài cát, và có thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ biến thành nỗi buồn sâu sắc. 

Không, thấy Trương Húc sau giờ ăn tối vẫn chưa trở về, niềm vui trong ngày đã biến thành oán hận. 

Khi Zhang Xu trở về nhà thì đã gần muộn. Vân Nương chạy tới cửa vô số lần, nhưng hết lần này đến lần khác thất vọng quay lại. 

Trương Từ giận dữ nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế. Anh không biết tại sao mẹ cô lại tức giận và cũng không dám hỏi. 

Ngọc Nương trừng mắt nhìn anh: “Sao anh về muộn thế? Anh không biết ở nhà chỉ có một mình tôi sao?”

Ngọc Nương vốn muốn nghiêm khắc, nhưng lời nói của nàng lại là làm nũng. 

Trương Húc trong lòng cảm động, sao mẹ hắn lại có vẻ như đang làm nũng với hắn vậy? 

Anh mạnh dạn đi tới phía sau Ngọc Nương, cúi xuống ôm cô từ phía sau, cúi đầu thì thầm vào tai cô: “Con hiểu rồi, mẹ, con sẽ không bao giờ về muộn như vậy nữa.”

"Hmm... ừm... hãy quay lại sớm nhé." Vân Nương hai tay nắm chặt khăn tay, ngay cả vành tai cũng đỏ bừng.

"Ừ... ừ, tôi hiểu." 

Trương Húc vừa nói vừa nghiêng đầu về phía trước, môi từ sau tai cô tiến lên, cuối cùng chạm vào môi cô.

Lập tức, oán hận trong bụng Ngọc Nương chuyển thành dịu dàng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn, với môi và răng quyện vào nhau và ống ngậm quấn vào nhau. 

Nhưng khi cô phát hiện ra tay Trương Húc đã không thành thật chạm vào bộ ngực tuyết trắng của mình, cô liền cắn mạnh vào môi anh. 

Sau đó hắn quay người, nhảy sang một bên, cười khúc khích. 

Trương Húc vuốt ve môi dưới bị cắn, trầm tư suy nghĩ, sao gần đây mẹ lại hành động như một cô bé vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Làm ầm ĩ ở Thượng Thư phủ

Sau ngày hôm đó, Trương Húc phát hiện Ngọc Nương dường như đã trở thành một người khác. 

Thỉnh thoảng anh ôm cô, thậm chí hôn lên mặt cô, Ngọc Nương cũng sẽ không từ chối. Cô ấy sẽ đỏ mặt, xấu hổ và để bạn lựa chọn, nhưng ngay khi anh ấy có bất kỳ hành vi lệch lạc nào, Ngọc Nương sẽ ngay lập tức đẩy anh ấy ra. 

Trương Húc vừa đau vừa mừng. 

Hãy nói về nơi hoàng tử và Trương Từ đã đi ngày hôm đó. 

Trương Từ kéo hoàng tử ra khỏi cổng và nhìn thấy Fugui và Shunxi đang đợi bên ngoài, với vài con ngựa bị trói ở khoảng trống bên cạnh. 

Hoàng tử kéo một người lại, lên ngựa và nói: "Ở thành phố chán quá, hãy đi đua ngựa với tôi đi."

Trương Húc bất đắc dĩ cười cười, lên ngựa, quay người vẫy tay với Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ vào nhà đi, bên ngoài gió lớn.”

Ngọc Nương vẫn che miệng cười khúc khích. Cô xua tay khi nghe anh nói và nói: "Anh hãy quay lại sớm nhé."

Nói xong, hắn lại quỳ xuống trước thái tử, đóng cửa lại rồi trở vào nhà. 

Thái tử Trương Từ cưỡi hai con ngựa cạnh nhau. Trương Từ cố tình đặt nhầm vị trí, Phú Quý Thuận Hy cũng đi theo phía sau. 

“Mẹ ngươi đẹp trai như vậy, khó trách con trai ngươi có thân hình đẹp như vậy.” Thái tử quay đầu nói với Trương Húc. 

Trương Từ phớt lờ anh ta và khuôn mặt anh ta lại tối sầm. 

"Này, biểu hiện của bạn như thế nào? Tôi đang khen ngợi bạn đấy."

"Nếu bạn nói xấu sau lưng người lớn tuổi, bạn có thể bị lở loét ở lưỡi."

"Anh thật độc ác, anh bạn."

Đang nói chuyện thì có mấy người dắt ngựa ra đường chính. 

Hoàng tử vẫy roi một cách nặng nề, sau khi ngồi xuống, con ngựa màu hạt dẻ hý lên và đứng dậy. Khi móng guốc của nó chạm đất, nó lao đi như một mũi tên. Trong chốc lát, nó đã chạy xa hàng chục mét, bỏ lại phía sau tất cả mọi người. 

Trương Húc lắc đầu. Anh chàng này rất giỏi cưỡi ngựa nhưng lại luôn thích thể hiện. Sau đó anh ta vẫy mạnh roi ngựa và đuổi theo thật chặt. 

Cả hai người đều học kỹ năng cưỡi ngựa từ người hướng dẫn của hoàng tử. Người hướng dẫn này từng là đội trưởng quân đội riêng của hoàng tử. Anh ta cùng hoàng tử ra chiến trường và tất cả các kỹ năng của anh ta đều học được trong trận chiến. 

Sau khi hoàng tử trả lại quân quyền, ông cũng rời quân ngũ và trở thành người hướng dẫn trong cung hoàng tử. 

Trương Từ và hoàng tử đã trộm một số rượu ngon để tôn vinh anh ta, quấy rầy anh ta kể những câu chuyện về chiến trường và học được rất nhiều kỹ năng từ anh ta. Hiện tại hai người đều thành thạo cung ngựa, tất cả đều là công lao của người này. 

Trương Từ mạnh hơn hoàng tử cả về dân sự và quân sự, nhưng anh ta luôn thua kém về kỹ năng cưỡi ngựa. Đây chính là lý do vì sao hoàng tử luôn thích thể hiện trước mặt hắn. 

Hai người phóng ngựa hết tốc lực đi được khoảng một tách trà, sau đó tốc độ chậm lại. Cả hai con ngựa đều khịt mũi, như thể chúng vẫn còn điều gì muốn nói. Đương nhiên ngựa trong cung đều là ngựa tốt. 

Trương Từ đã không hoạt động trong nhiều ngày. Chạy xong đoạn đường này, anh đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy vô cùng sung sướng. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cổ ngựa rồi dắt ngựa đi bên cạnh hoàng tử. 

“Được rồi, gần đây tôi đã trở nên rất giỏi về kỹ năng cưỡi ngựa.”

"Hôm nay cậu thể hiện không tốt. Cậu đang lo lắng điều gì à? Cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Thái tử nhìn hắn một cái, nói: "Cuộc hôn nhân của ta đã quyết định rồi. Ta là con gái của Bộ trưởng Bộ Nội vụ Trương tiên sinh."

"Đó là một điều tốt, vậy điều gì đang làm phiền bạn?"

“Hôm qua có thần viết thư nói, trong hậu cung chưa từng có hoàng tử, khuyên bệ hạ phong ta làm hoàng tử…”

Trương Từ sốc đến mức suýt ngã ngựa: "Sau đó thì sao?"

Thái tử cười khổ: "Còn gì nữa? Sau đó, cha ta tức giận ngay tại chỗ, đánh thừa tướng mập trong triều đình. Sau đó cha ta bị hoàng đế khiển trách, ông vẫn đang suy ngẫm trong cung."

Trương Húc trầm ngâm một lát: "Việc này thật là đau lòng, hoàng đế phản ứng thế nào?"

"Sáng nay vị đại thần đó đã thu dọn đồ đạc và rời khỏi kinh đô. Không biết liệu ông ta có thể sống sót trở về quê hương hay không. Sắc lệnh hoàng gia cho phép kết hôn cũng đã đến vào sáng nay."

“Những năm qua, Bệ hạ vẫn luôn rất tín nhiệm Thái tử, không nên nghe lời vu khống của người béo.”

“Bệ hạ không tin, nhưng không có nghĩa là ngài không muốn xem trong lòng chúng ta có ý tưởng này hay không.”

Trương Húc trầm mặc cúi đầu, một lúc sau mới ngẩng đầu lên nói: "Hoàng tử muốn lập danh, tuy rằng ngươi làm như vậy mấy năm nay, nhưng vẫn chưa đủ. Hơn nữa, cuộc hôn nhân này nhất định không được chấp nhận."

Hoàng tử quay đầu nhìn hắn, có chút kinh ngạc, sau đó lại nở nụ cười xấu xa: "Ngươi có biết chúng ta đi đâu không?"

Trương Húc nhìn về phương hướng, nói: “Nếu đi xa hơn, chúng ta sẽ đến được huyện Đại Hưng.”

“Đúng vậy, trước mặt ngươi là biệt thự của Trương Thượng Thư ở Đại Hưng.”

"Gia đình Trương Thượng Thư, chúng ta đang làm gì ở đó?"

“Bệ hạ đã tuyên bố kết hôn, nhưng thần lại không được phép nhìn xem thê tử tương lai của mình trông như thế nào?”

Trương Từ hiểu rằng anh chàng này muốn từ chối cuộc hôn nhân nhưng lại nghĩ ra một thủ đoạn khủng khiếp như vậy. 

"Anh... đây chẳng phải là vinh dự của gái hư sao?"

"Muốn trách thì phải trách lão cha khốn nạn đó. Lão ta sao có thể không nhìn ra lợi hại? Hắn nhát gan từ chối hôn nhân, hiện tại chắc là đang chờ ta tới gây chuyện?"

Trương Từ bất lực mỉm cười, nhưng anh đã đến nơi và chỉ có thể cùng cô đi dạo. 

Quan chức, quan chức, Trương Húc không khỏi cười lạnh trong lòng. 

Không lâu sau, hai người đi ra ngoài một trang viên. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Trương Từ hỏi: "Làm sao bạn biết hôm nay gia đình Trương Thượng Thư ở Bieyeli? Nếu bạn muốn gây rắc rối, không phải tốt hơn là ở thủ đô?"

Thái tử nhìn hắn một cái, nói: "Trước khi đến hãy hỏi thăm. Sáng nay sau khi nhận được chiếu chỉ, Thượng Thư đại nhân đã mang cả gia đình đến Bieye. Nếu kinh thành có chuyện gì thì mọi người cũng không biết. Cô gái đó sau này làm sao có thể kết hôn?"

Trương Húc mỉm cười, xem ra Thượng Thư đại nhân này cũng là một người thông minh, Thái tử điện hạ mặc dù luôn có vẻ ngoài vô lại và lười biếng, nhưng thực chất lại là một người tốt bụng. 

Phú Quý Thuận Hy cuối cùng cũng bắt kịp, thở hổn hển. 

“Fugui, đi gọi cửa đi.” Hoàng tử dùng roi cưỡi ngựa chỉ vào hai cánh cửa đóng chặt. "Ồ, thưa ngài, đây là gia đình của ai? Khá ấn tượng đấy."

Hoàng tử cười khúc khích nói: "Bố chồng, hãy đến xem vợ ta trông như thế nào."

Bàn tay đang định vỗ tay của Fugui đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhăn nhó nhìn Thái tử: "Thái tử đại nhân, cái này... cái này... sao có thể xảy ra chuyện này?"

Thái tử trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Mau gọi cửa đi."

Fugui không còn cách nào khác ngoài đập mạnh vào vòng gõ cửa. 

Lập tức có người tới nói: "Là ai?"

Fugui tát cô còn mạnh hơn: “Chúng tôi đến từ phủ Ninh vương. Thái tử của chúng tôi đang ở đây… Hãy đến gặp Thái tử phi của chúng tôi, tiểu thư của cô.”

"Đặt P." Cánh cửa ngay lập tức được mở ra, và một số người trông như người hầu bước ra với thái độ rõ ràng là không tốt. 

Một người trông giống như thủ lĩnh hét lên: "Các ngươi có biết đây là nhà của ai không? Nếu ở đây dám gây sự thì hãy cẩn thận..."

Khi người đàn ông ngước mắt lên và nhìn thấy hoàng tử đang cưỡi ngựa, anh ta choáng váng khi thấy quần áo của người đó vô cùng sang trọng và khí chất lại càng tốt hơn. 

"Ngươi thật sự là Ninh Vương điện hạ sao?"

Thái tử ưỡn ngực nói: “Đúng vậy.”

Đương nhiên những người hầu này đều biết chuyện cầu hôn nên không dám phạm sai lầm, đứng sang một bên. 

Người hầu trông giống như thủ lĩnh vội vàng khom người nói: "Hoàng thượng, đợi một chút, ta đi báo cáo."

Thái tử nhảy xuống ngựa, cười nói: "Sao lại báo cáo? Ta đang ở nhà bố vợ, không cần khách khí như vậy."

Vừa nói vừa lao vào trong, Trương Từ không còn cách nào khác đành phải đi theo phía sau.

Vừa bước vào sân đã thấy một nhóm người đang đi về phía cửa. Người đứng đầu nhóm người cao gầy, có bộ râu dài tới ngực. Người đó không ai khác chính là ông Zhang, Thiên thần của Bộ Nhân sự. 

Lúc đi tới phía trước, Thái tử điện hạ cúi đầu quỳ xuống, "Đã gặp được bố vợ, nhưng không biết hảo thê tử của ta hiện tại ở nơi nào?"

Bộ râu của vị tướng nổi tiếng gần như dựng đứng. Hắn chỉ vào Thái tử nói: "Điện hạ, sao có thể vô lễ như vậy? Bệ hạ tuy rằng đã gả cho ngươi, nhưng cũng phải có ba bà mối và sáu người đính hôn. Làm sao có thể đến đây mà không kết hôn?"

Thái tử đứng thẳng lên, cười nói: " Nhạc phu đại nhân, ngài đừng tức giận. Sớm muộn gì ngài cũng sẽ là của tôi. Tại sao ngài lại sợ tôi trước?"

Sau đó ông ta hét vào phòng sau: “Con dâu, chồng con đến rồi, mau ra ngoài.”

Bàn tay của đại thần run lên, ông ta chỉ vào hoàng tử và những người khác. Phải rất lâu sau hắn mới nói: “Tới đây đuổi bọn chúng đi.”

Lập tức, hơn chục người từ hai bên tiến tới, vây quanh hoàng tử cùng những người khác ở trung tâm. Người đứng đầu rõ ràng đã luyện tập, đưa tay ra đỡ lấy hoàng tử. 

Trương Từ ở phía sau hoàng tử, anh cúi xuống để bảo vệ hoàng tử phía sau. Anh ta đưa tay chặn cánh tay của người đàn ông và dùng chân đá anh ta ra. 

Sau đó anh ta di chuyển sang trái và phải, giơ chân lên và đấm. Một lúc sau, anh ta nằm trên mặt đất, ôm đầu hoặc ôm chân và hét lên liên tục. 

“Được, được,” Thượng Thư đại nhân chỉ vào mũi Thái tử, “Quá quá đáng, ta vào cung đọc một bản của ngươi và con trai ngươi, ngươi dám tranh cãi với ta trước mặt hoàng thượng sao?”

"Được rồi, cha vợ, vậy ta trước tiên ở trong cung chờ ngươi."

Sự ồn ào gần như đã kết thúc và mục đích của chuyến đi đã đạt được. Hoàng tử nháy mắt với Trương Từ.

Trương Từ đã nhìn nhóm người này hành động với ánh mắt lạnh lùng. Anh ta vừa mới ra tay nên đương nhiên không thể làm tổn thương ai được. Những người này nhìn có vẻ đau khổ nhưng thực chất chỉ là những vết thương bề ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trăm ngày thăm nhà thổ

Đúng lúc này, một bóng người mảnh khảnh đột nhiên bước ra khỏi phòng, đi theo phía sau Trương Thượng Thư. 

Người phụ nữ này khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, dáng người duyên dáng và khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô ấy có chiếc cằm nhọn, chiếc mũi cao và đôi mắt to như thể Xizi bước ra từ một bức tranh. 

Nhưng với ánh mắt rụt rè, cậu ấy nhẹ nhàng gọi bố ở phía sau Trương Thượng Thư. 

Hoàng tử có chút sửng sốt. Anh ta nói anh ta đến gặp vợ, đó chỉ là cái cớ. Ai có thể ngờ rằng cô nương thật sự đã bước ra. 

Anh ta kéo Trương Từ và nói nhỏ: "Đã gần đến lúc, hãy rút lui nhanh chóng."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi cửa. 

Trương Từ theo sát anh ta. Trước khi ra ngoài, anh nhìn lại thì thấy cô Trương đang nhìn về phía bọn họ, trong mắt gợn sóng, giống như nước hồ mùa thu, không hề rụt rè như trước. 

Trương Từ có chút bối rối, nhưng anh không suy nghĩ nhiều mà theo hoàng tử ra khỏi cửa. 

Chỉ bằng cái nhìn này, nếu lúc đó anh suy nghĩ nhiều hơn, có lẽ anh đã phát hiện ra cô Trương là người như thế nào, có lẽ sau này sẽ không có nhiều chuyện xảy ra. 

Sau khi ra khỏi nhà và lên ngựa, Trương Từ hỏi: "Ồn ào quá, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

“Tham quan một nhà thổ”

"Bạn đang đi đâu?" Trương Húc cho rằng mình nghe nhầm. 

Thái tử gõ nhẹ vào bụng ngựa, chậm rãi đi về phía trước: "Bệ hạ nhất định sẽ sớm gọi ta vào cung. Ta nghĩ nếu thái giám trong cung tìm thấy ta trong kỹ viện, sẽ khiến ta càng thêm buồn cười và vô dụng."

"Ngươi không sợ làm như vậy sẽ khiến hoàng thượng thật sự tức giận sao?"

"Này, bọn họ đều là người nhà, nếu bọn họ tức giận sẽ không muốn đầu của ta. Hơn nữa, ta càng buồn cười, bệ hạ càng yên tâm."

Trương Từ trong lòng thở dài, Wuqing là gia đình của hoàng đế. 

Suốt chặng đường đều có sự im lặng. Khi một vài người vào thành phố thì đã muộn. Thái tử tiễn Phú Quý Thuận Hy về nước. Hai người đến trước cửa tháp Shufang, nhà thổ lớn nhất thủ đô.

Trương Húc nhìn cánh cửa đóng kín, lại nhìn hoàng tử đang đá sỏi, hắng giọng nói: "Ừ, ngươi đã từng đến kỹ viện chưa?"

"Không, cha tôi rất nghiêm khắc, sao tôi dám đến nơi như thế này!"

"Vậy thì, quy tắc là gì? Chỉ cần vào và gọi cô gái đó thôi?"

"Không thể khác được, lần này tôi mang theo nhiều tiền hơn. Cậu cứ vào đưa tiền cho tôi đi."

"Bạn có chắc không?"

“Trước đây ta nghe Vương gia tam đệ tử nói, tiểu tử này mỗi ngày đều ở trong kỹ viện, nói có người đợi ở cửa, sao cửa lại đóng chặt như vậy?”

“Hôm nay họ được nghỉ à?”

"Ngươi đã nghe nói đến tu mộc kỹ nữ ở triều đại nào và thế hệ nào rồi? Mọi người không thể cùng nhau có kinh nguyệt được! Bỏ qua đi, chúng ta vào rồi sẽ nói chuyện đó."

Hoàng tử bước lên bậc thềm hai bước, dùng hết sức đẩy cửa rồi bước vào. 

Đại sảnh vắng tanh, phía xa có hai ba nam sinh đang lau bàn ghế, một người đàn ông trung niên dáng vẻ xấu xí đang ngồi trên ghế bẻ hạt dưa. 

Người đàn ông trung niên sửng sốt một lúc khi nhìn thấy hai người đi vào. Khi nhìn rõ quần áo của họ, anh ta biết họ không phải là người bình thường nên bước tới với nụ cười toe toét. 

"Hai quý ông đã đến chỗ chúng tôi...?"

Hoàng tử trợn mắt nói: "Ngươi đến đây làm gì? Tìm một cô gái."

"Thưa ngài, ngài đến đây còn sớm, các cô gái còn chưa dậy à?"

"Tôi không quan tâm đến điều đó, chỉ cần đánh thức họ dậy." Anh ta nói rồi lấy ra hai chiếc lá vàng từ trong tay. 

"Hãy nhìn những gì bạn nói, chúng tôi phải chấp nhận bạn ngay cả khi chúng tôi không chấp nhận bất cứ ai." Anh ta đưa tay cầm lấy lá vàng, quay người lên lầu hét: "Các cô, dậy đón khách, chúng ta có khách lớn tới."

Đột nhiên, những tiếng chửi rủa, chén đĩa rơi xuống sàn, tiếng thút thít tràn ngập hội trường. 

Không lâu sau, một người phụ nữ trung niên vẫn giữ được vẻ duyên dáng từ trên lầu đi xuống: "Lưu Tư Nhi, ai ở đây? Ban ngày không có lý do gì để con gái tiếp khách."

Người đàn ông nhìn thấy phu nhân đi xuống, vội vàng đưa lá vàng trên tay. 

Bức tượng bán thân già lập tức rạng rỡ khi nhìn thấy Kim Diệp Tử. Đánh giá hành vi của hai người đàn ông, họ chắc chắn có vận may. Sau đó hắn cười duyên dáng nói: "Hai vị các ngươi chờ một chút, ta sẽ kêu các cô gái tắm rửa sạch sẽ rồi xuống cùng hai vị các ngươi."

Nói xong anh lặng lẽ đi lên lầu. 

Trương Húc lấy ra một khối bạc ném cho Lý Tư Nhi, “Tới nhà hàng bên cạnh gọi đồ ăn.”

Anh ta thực sự đói và bữa sáng của anh ta đã bị thái tử làm phiền. Anh ta đã đi tới đi lui được tám mươi dặm, và anh ta đã bị ép vào lưng. 

Thái tử nhìn hắn một cái, vòng tay qua vai hắn: "Quá trình này ngươi khá quen thuộc, ngươi đã từng vào kỹ viện chưa?"

Trương Húc cười khổ chỉ chỉ xung quanh: “Ngươi cảm thấy việc này giống như có thể thành lập bang hội sao?”

Một lúc sau, một cô gái bắt đầu bước xuống tầng dưới. Đồ ăn ở nhà hàng bên cạnh cô cũng đã sẵn sàng. Một số chàng trai mang hộp thức ăn tới. Hoàng tử không quan tâm đến số lượng mà trực tiếp đặt thức ăn và rượu lên chiếc bàn tròn lớn trong chính điện. 

Tòa nhà Shufang thực sự là tòa nhà hàng đầu ở thủ đô. Các cô gái đều khác nhau về ngoại hình, vóc dáng và hình dáng cơ thể. Họ đều có dáng người lắc lư và đôi mắt biểu cảm. 

Thái tử kéo hai người ngồi cạnh mình, hai người nữa chủ động ngồi cạnh Trương Húc. Một người trong số họ muốn ngồi vào vòng tay anh nhưng anh đẩy họ ra và bị hoàng tử trêu chọc. 

Trương Từ đói đến mức không quan tâm đến cô gái bên cạnh. Anh cầm đũa lên và bắt đầu ăn nhanh, trong khi hoàng tử đang trêu chọc cô gái bên cạnh uống rượu. 

Một lúc sau, chúng tôi đã uống đầy rượu và đồ ăn, hơn một giờ trôi qua. Sau khi đồ ăn được dọn đi, hoàng tử muốn nghe lại các cô gái hát, và trước khi nhận ra thì trời đã lặn. 

Trương Húc nhìn bầu trời bên ngoài, thấy hoàng tử vẫn không có ý định rời đi, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Anh nhìn hoàng tử. 

Nhìn thấy hoàng tử há miệng cắn trái cây bảo quản do cô gái đưa, hắn cố ý cắn vào ngón tay giống hành lá của cô, khiến cô gái cười như chuông bạc. 

"Đoán ra hôm nay sẽ không có người tới cung, cho nên lão khốn kiếp này cũng không dám tố cáo đúng không?" Hoàng tử không nhìn anh, nhưng dường như anh biết anh đang nghĩ gì. 

Trương Từ nghiêng người về phía anh ta và nói: "Bệ hạ, chúng ta có nên quay lại không?"

"Sao lại khẩn trương như vậy? Hôm nay cha ta hiếm khi cho phép ta kiêu ngạo, ta phải kiếm đủ tiền."

"Nhưng tòa nhà này sắp mở cửa kinh doanh, vậy tại sao cậu lại bị kẹt ở sảnh chính?"

"Ồ," hoàng tử nói, quay lại nhìn bà già bên cạnh đang do dự có nên lại đây hay không và xua tay. 

Lão phu nhân lập tức đi tới, trên mặt tươi cười nói: "Hai vị các ngươi, hôm nay vui vẻ chứ? Các ngươi thấy chúng ta sắp mở cửa rồi, các ngươi có muốn chuyển lên lầu hoa sảnh không?"

“Tại sao phải vui, vui gì, làm sao có thể vui nếu không làm được việc gì?” Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một nắm lá vàng lớn từ trong tay. 

"Hôm nay ta tới chiếu cố ngươi, lát nữa ta sẽ chuẩn bị canh thơm, chúng ta đi tắm. Hơn nữa..." Hắn nhìn Trương Húc với nụ cười nhếch mép, "Tìm hai vị tiểu thư dịu dàng hầu hạ ca ca của ta, hắn vẫn là một con gà con."

Lão bán thân nhìn thấy nhiều tiền như vậy liền bật cười, vội vàng ra lệnh cho mọi người chuẩn bị. 

Khi Zhang Xu nhìn thấy hai cô bé nhút nhát đang đi về phía mình, anh biết rằng sẽ quá muộn nếu anh không rời đi. 

Hắn vội vàng đứng dậy chào hoàng tử, nhưng lời nói lại không khách sáo: “Ngươi có thể lảng vảng ở đây, ta đi về.”

"Này, đừng làm hỏng cuộc vui nhé? Hôm nay đừng quay lại, ngày mai tôi cho cậu nghỉ một ngày."

“Mẹ tôi là người duy nhất ở nhà, nếu muộn như vậy không về, mẹ sẽ nhớ mẹ, tôi sẽ cảm thấy bất an.”

"Ngươi thật sự là, quên đi, sau đó trở về." Lúc này Fugui tình cờ bước vào và thì thầm vào tai hoàng tử một lúc. 

Thái tử gật đầu nói với Fugui: "Bây giờ hãy đi mời con trai thứ ba của Vương Thị Lang nhà Vương Thị Lang, cháu trai của gia đình Chu Thượng Thư, con trai của Lý Thị Lang, và các hoàng tử và cháu trai luôn đến gặp tôi ở nhà. Nói với tôi rằng tôi muốn chiêu đãi bạn."

Thái tử quay người vỗ vỗ Trương Húc vai, "Ta vốn là muốn ở chỗ này hai người qua đêm, nhưng xem ra không được, phụ thân bảo ta kêu to một tiếng, ngươi ở đây không thích hợp, ngươi có thể trở về. Ngày mai ta vào cung, ngươi không cần tới."

Trương Từ cúi đầu xuống đất và từ biệt thái tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Làm góa phụ thật khó

Kể xong toàn bộ câu chuyện, Trương Húc kéo Ngọc Nương đang đứng ngơ ngác vào trong lòng. 

Cả hai đều không nói gì, và họ im lặng một lúc lâu. 

"Hoàng thượng, có chuyện gì xảy ra à?" Ngọc Nương dựa vào trong ngực hắn, ngẩng đầu hỏi. 

"Tôi không biết" Trương Từ thở dài, "Kỳ thực, mọi việc anh ấy làm hôm nay tôi thấy có vẻ hơi trẻ con."

"Ồ, nói thế nào nhỉ?"

"Hoàng đế là ai? Làm sao có thể không nhìn ra tiểu chiêu này? Có lẽ..."

Anh ấy dừng lại một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngọc Nương không dám ngắt lời anh, ngoan ngoãn ở trong vòng tay anh. 

"Tôi biết." Đôi mắt của Trương Từ đột nhiên sáng lên, nhưng ngay lập tức lại mờ đi. 

Ngọc Nương không biết tại sao, hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Nụ cười của Trương Từ không hiểu sao trông vô cùng cay đắng. 

"Gia đình hoàng tử và hoàng đế là một gia đình, làm sao họ có thể không hiểu anh ta? Vở kịch họ biểu diễn ngày hôm nay không phải dành cho hoàng đế, mà là cho người dân thủ đô, lực lượng dân quân trong triều đình, và thậm chí cả bình dân trên thế giới. Anh ta muốn chà đạp danh tiếng của mình xuống bùn và ngăn chặn hoàn toàn ý tưởng muốn anh ta kế thừa ngai vàng của một số người, và..."

Giọng nói của Trương Từ càng lúc càng nhẹ nhàng hơn: "Nó cũng hủy hoại hoàn toàn tương lai của anh ấy. Đời này điều tốt nhất anh ấy có thể làm là trở thành một hoàng tử nhàn rỗi..."

“Nhàn rỗi thì có gì sai, thưa Hoàng tử? Có gì có thể so sánh được với cuộc sống bình yên và vui vẻ?”

Trương Húc khẽ mỉm cười, hôn lên vầng trán ngửa lên của Ngu Nương, nói: “Hoàng tử từng nói với ta, lý tưởng lớn nhất đời này của hắn là dẫn quân quét sạch Mặc Bắc, tránh khỏi sự xấu hổ khi Yingzong bị bắt. Vì vậy, ta hơn hắn về kiến ​​thức và võ thuật, nhưng kỵ binh và bắn cung thuật luôn không bằng hắn.”

"Các ngươi nam nhân, hoặc là nghĩ đến việc nổi lên trong triều đình, hoặc là nghĩ đến việc chiến đấu lập công trên chiến trường. Các ngươi có bao giờ nghĩ đến phụ nữ chúng ta, trong một cuộc chiến sẽ có bao nhiêu phụ nữ trở thành góa phụ? Làm góa phụ khó khăn biết bao!" 

Trương Húc sợ cô lại nghĩ đến chuyện buồn nên cúi đầu đặt miệng mình lên môi cô. Ngọc Nương giật mình, định cắn lưỡi, nhưng không ngờ lại lùi lại. 

"Tôi ghét nó," Yu Nương mặt đỏ bừng nói. 

Trương Húc duỗi thẳng thân thể Ngọc Nương, nhìn vào mắt nàng.

"Mẹ, sao gần đây mẹ hành động như một cô bé vậy? Nhưng mẹ đáng yêu quá."

Ngọc Nương ngượng ngùng cúi đầu: “Đều không phải tại ngươi.”

"Mẹ, mẹ cho phép con hôn và ôm mẹ, nhưng tại sao mẹ không cho con chạm vào? Ngày đó tất cả chúng ta..."

"Đừng nói điều đó." Ngọc Nương giơ tay che miệng anh, “Ôi, Hứa Nhi, dù sao ta cũng là mẹ của ngươi, ngươi hôn ta, ôm ta…” Nàng lại cúi đầu, hai má đỏ như quả táo, “Hôn ta ôm ta đi, trong lòng ta còn có thể tìm cớ cho mình, nhưng nếu thật sự làm như vậy thì đó là loạn luân. Ta làm sao có thể xứng với cha ngươi? Mẹ ta đã chết, sao dám đến gặp ông ấy.”

Nhìn nàng nói ra vẻ bi thương, Trương Húc không nhịn được, ôm chặt nàng, thì thầm vào tai nàng: "Mẹ, con không dám đẩy quá xa. Kỳ thực, có thể mỗi ngày ôm mẹ, con cũng hài lòng rồi. Con yêu mẹ."

"Tôi cũng yêu bạn."

Hai người im lặng ôm nhau rất lâu. 

"Hứa Nhi, hôm nay ngươi cùng Thái tử có phải tới kỹ viện không?"

Trương Húc đang dùng ngực cảm nhận lồng ngực đầy đặn của Ngọc Nương, lại đột nhiên nghe thấy mẹ mình hỏi câu này. 

"Ừ... ồ... ừ, đúng vậy, hoàng tử nói như vậy sẽ khiến hắn có vẻ phóng đãng và ngớ ngẩn hơn. Khi bước vào hắn đã gọi mấy cô gái, còn tôi thì ở bên cạnh nhìn..."

“Anh đã không gọi cho bao nhiêu cô gái?” Vân Nương buông tay hắn ra, nhìn vào mắt hắn nói. 

"Không, không, tôi vừa ăn xong ở trong nhà."

"Thật sao? Anh ấy chơi đùa với con gái một mình, còn cậu chỉ đứng nhìn thôi à?"

"Thật sự là anh ấy đã gọi cho tôi, nhưng tôi làm sao dám đòi?" Nghe được từ "gái chơi" từ miệng mẹ, Trương Từ cảm thấy vật dưới háng mình lại bắt đầu thức dậy. 

Ngọc Nương cúi đầu nhìn thân dưới căng phồng của anh. Cô cắn môi dưới và dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. "Vậy nhìn xem bọn họ có chuyển động không. Những cô gái đó đều xinh đẹp hơn mẹ."

"Không thể nào, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." Nói xong anh đưa mặt lên hôn cô. 

Không ngờ, Ngọc Nương vừa đẩy anh vừa cười khúc khích. 

"Muộn rồi, ta đi ngủ, là lỗi của ngươi. Ai bảo ngươi nghĩ chuyện xấu? Chính ngươi có thể giải quyết. Hơn nữa, cũng không phải là ngươi không biết làm sao..." Nói đến đây, Vân Nương bản thân cũng xấu hổ. 

"Mẹ, không phải vậy đâu, con còn chưa ăn cơm à? Mẹ đút cho con một ít được không?"

Nghe cách chơi chữ và những lời nói đáng xấu hổ, Ngọc Nương cảm thấy cơ thể mình nóng lên, hai chân đã trơn trượt. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai ôm bụng, tôi biết mình đã suy nghĩ sai lầm, trong lòng không khỏi tự chửi rủa mình mấy lần. 

Tôi lập tức vào bếp và làm một tô mì trứng thật lớn. 

Nhìn thấy con trai mình đang ngáy và ăn mì như cơn lốc, Ngọc Nương chống tay lên cằm, chăm chú nhìn cậu. 

"Hứa Nhi, ngươi thật xinh đẹp, đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào."

Trương Húc nuốt một ngụm mì lớn, lẩm bẩm: “Đó là bởi vì mẹ tôi đẹp trai, con trai tôi theo mẹ tôi, nên tôi đương nhiên cũng đẹp trai.”

Ngọc Nương cười đến nheo mắt lại: “Đúng vậy, haha.”

"Xu'er, xin hãy nhờ người sắp xếp hôn nhân cho bạn."

"Ân, khụ khụ." Trương Húc nghe những lời này mà nghẹn ngào, Ngọc Nương vội vàng đi tới vỗ nhẹ vào lưng hắn. 

Trương Từ phải mất một thời gian dài mới hồi phục được. 

“Con không muốn đính hôn, mẹ à.”

"Sao vậy, ở tuổi của ngươi nên đính hôn. Khi đến tuổi, ngươi nên kết hôn."

"Tôi không muốn nó."

"Tại sao?"

Trương Húc kéo Ngọc Nương ngồi lên ghế, nhìn nàng, nói từng chữ: “Ta không muốn kết hôn, ta muốn cùng mẹ sống cả đời.”

“Cậu đang nói cái gì vớ vẩn thế, nhóc?”

"Thật sự, tôi không muốn kết hôn." Trương Húc không để ý đến Ngọc Nương, quay người lại ăn mì.

Ngọc Nương một tay chống thái dương, nghiêng đầu nhìn con trai. Cô biết anh đang kiềm chế cơn tức giận, trong lòng cô cảm thấy buồn cười. Cô cũng nghĩ, dù sao anh cũng kết hôn còn sớm, việc kết hôn có thể đợi sau này. 

Một lúc sau, Trương Húc ăn xong, đẩy tô mì ra, vẫn không nhìn Ngọc Nương. 

Ngọc Nương cười khúc khích, đứng dậy nằm ngửa trên lưng anh, vòng tay qua cổ anh, nói vào tai anh: “Tiểu hỗn đản, chuyện kết hôn ta sẽ không nói với ngươi đâu, dù sao vẫn còn sớm mà.”

Trương Húc bị cô làm cho khó thở, nhưng vừa ho vừa mỉm cười. 

Đúng, ngày tháng sắp tới còn dài, Trương Húc cảm thấy trong lòng mình ngọt hơn mật. 

Ngọc Nương cũng làm theo, từ phía sau kéo đầu hắn hôn lên môi hắn. Nụ hôn này dường như kéo dài mãi mãi. Vân Nương cảm thấy núm vú cứng ngắc, quần lót gần như ướt sũng. 

Than ôi, tưởng chừng buổi tối cô lại phải chạm vào anh, nhưng bây giờ, cô tưởng tượng khuôn mặt nằm giữa hai chân mình đã trở thành con trai cô. 

Phải rất lâu sau hai người mới tách ra. Ngọc Nương nằm ngửa, liếm vành tai của anh, chơi đùa. Liếm một cái, thân thể hắn run lên, khiến Ngu Nương bật cười khúc khích. 

“Mẹ, mẹ luôn dụ dỗ con như vậy, mẹ không sợ con nhịn được sao?”

“Không nhịn được cũng phải nhịn, mẹ cũng chịu không nổi…” Sau đó cô mới nhận ra mình đã nói sai, mặt càng đỏ hơn. Cô vội vàng đứng dậy khỏi lưng anh, bưng chiếc bát trống trên bàn rồi cúi đầu nhanh chóng bước vào bếp. 

Trương Từ cười khúc khích, như thể anh không hiểu những gì mẹ anh nói, nhưng anh dường như hiểu tất cả mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Công chúa

Trương Từ ra ngoài trước bình minh ngày hôm sau. 

Hôm nay anh ấy thực sự dậy sớm hơn Ngọc Nương. Thấy mẹ cô vẫn còn thức, anh để lại lời nhắn: Tôi lo lắng cho sự an toàn của hoàng tử, cả đêm không ngủ được. Tôi sẽ đến cung điện trước. Đừng lo lắng về mẹ tôi. Tôi sẽ trở lại vào ban đêm. 

Sau khi phi nước đại một chặng đường, anh đã đến cổng Bắc Kinh đúng lúc mở cổng thành. Anh ta lấy phù hiệu thắt lưng của mình ra và đưa cho quan chức cổng thành. Đương nhiên không ai dám ngăn cản hắn.

Khi vào cung tìm được Thuận Hi, tôi nhớ ra hôm nay là triều đình, hoàng tử đã ra ngoài trước bình minh. 

Trương Từ ngồi một mình trong phòng làm việc, uống hết tách trà này đến tách trà khác nhưng lại không thể kìm nén được cơn tức giận. Trong khoảng thời gian này, Thuận Hi mang bữa sáng tới, nhưng hắn ăn không nổi một miếng. Anh lo lắng nhưng không có ai để nói chuyện.

Chờ đợi như vậy gần như cả ngày, đã gần trưa mà hoàng tử và con trai vẫn chưa quay lại. Trương Húc lo lắng đi vòng quanh trong nhà, háo hức đi đến cửa cung chờ đợi tin tức. 

Lúc này cửa mở, Cuilan bước vào. 

"Trương Húc, công chúa mời ngươi tới đây."

"Ôi Cuilan tỷ tỷ, không phải công chúa ở Phật đường sao?"

Thật hiếm thấy hôm nay Cuilan không trêu chọc anh, trông rất nghiêm túc. 

"Công chúa tụng kinh cầu nguyện xong, hiện tại đang ở bên hồ trong đình, ta biết ngươi tới, muốn ngươi đi qua."

“Vâng, tôi hiểu rồi, chị Cuilan.”

Trương Từ đi theo Cuilan vòng đến gian hàng bên hồ ở sau vườn, sau đó Cuilan rút lui. 

Hắn nhìn công chúa ngồi trên ghế đá bên cạnh đình, trong lòng đột nhiên có chút buồn bực. 

Hôm nay công chúa ăn mặc rất sang trọng. Cô trông hơi hốc hác trong chiếc áo len mùa xuân màu trắng như trăng. Tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc và được gội sạch sẽ. Không có dấu vết của ân sủng và sự giàu có. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bình thường. 

Trương Từ chưa bao giờ nhìn thấy công chúa mà không có ngoại hình nên không khỏi sửng sốt.

Công chúa nhìn thấy hắn đi tới, khẽ mỉm cười, chỉ vào chiếc ghế đá bên cạnh: "Lại đây ngồi đi."

"Tiểu nhân không dám."

"Ngươi không phải nhân vật phản diện, ngươi là hoàng tử con nuôi, cho nên ngươi cũng là ta nuôi con." 

Trương Húc cung kính ngồi xuống bên cạnh công chúa.

Công chúa vỗ nhẹ vào mu bàn tay của anh và nói: "Chắc hẳn anh cũng lo lắng cho họ."

"Vâng."

“Từ ngày gả vào cung hoàng tử hơn 20 năm trước, tôi bắt đầu lo lắng”.

Trương Húc cúi đầu không dám nói chuyện. 

"Sau ngày chúng ta kết hôn, hoàng tử dẫn quân đi viễn chinh, anh ấy rời đi trong một năm, trong năm đó, ngày nào tôi cũng không sợ hãi... May mắn thay, trận chiến cuối cùng đã thắng lợi, hoàng tử cũng trả lại quân lực. Tôi tưởng cuối cùng mình cũng có thể sống thoải mái trong vài ngày..."

Công chúa như bị mắc kẹt trong ký ức của chính mình, vẻ mặt bình tĩnh xen lẫn cô đơn, lúc này lại hiện lên một tia buồn bã và xấu hổ. 

Trương Từ nhìn khuôn mặt trong sáng và trắng trẻo của công chúa. Khóe mắt cô đã có vài vết chân chim rất nhạt, nhưng chúng thường được che phủ bởi phấn trang điểm và không thể nhìn thấy được. 

Hiện tại chì đã bị cuốn trôi, nhất là hắn ở rất gần, hắn tự nhiên có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Thời gian cuối cùng cũng đã để lại dấu vết trên khuôn mặt cô, nhưng dấu vết này khiến cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Mẹ tôi có sự trầm lặng của một thiếu nữ, gần đây bà có sự hoạt bát của một cô gái trẻ, còn công chúa lại có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu mẹ giống như quả táo vừa chín đỏ thì công chúa giống như trái đào chín hẳn. 

Trương Từ nhéo mạnh đùi mình, tự hỏi làm thế nào mà suy nghĩ của anh lại lang thang ở đó. 

"Đêm đó, tôi cởi quần áo của anh ấy, nhìn vào rất nhiều vết sẹo trên người anh ấy, lúc này tôi mới nhận ra rằng chiến tranh quá tàn khốc. Là một người thân trong hoàng gia, anh ấy thực sự phải chiến đấu trong trận chiến. Anh ấy thức dậy khóc nhiều lần trong đêm, run rẩy như một đứa trẻ. Tôi ôm chặt cô ấy và nghe anh ấy nói về những người anh em đã chết. Anh ơi, những người anh em đã che chắn cho anh ấy khỏi gươm và súng." Công chúa dừng lại và lau khóe mắt bằng ống tay áo. “Hoàng tử nói, những người đã từng trải qua chiến trường sẽ trở nên có chút quái dị, đặc biệt là những người vừa bị giết, giống như dã thú. Vì vậy, sau mỗi trận chiến, rất nhiều gái điếm trong trại sẽ chết trong doanh trại, bọn họ sẽ giết chết bọn họ.”

Trương Từ không khỏi sợ hãi khi nghe điều này. Anh chỉ đọc về chiến tranh trong sách và thơ lịch sử, và anh cũng khao khát chiến trường nơi hoàng hôn trên sa mạc như máu, cờ và kiếm như rừng. Anh cho rằng việc trở về nhà sau trăm trận được bọc trong tấm da ngựa là một niềm tự hào lớn lao. Bây giờ khi nghe công chúa kể lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, anh mới nhận ra rằng đây không phải là một niềm tự hào lớn lao mà là một bi kịch lớn lao. 

Trong chiến tranh, con người sẽ chết.

Trương Từ nắm tay công chúa và dùng một chút sức lực.

Công chúa mỉm cười nhìn hắn rồi nói tiếp: "Hoàng tử cũng trở nên rất kỳ lạ, ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm thì luôn gặp ác mộng. Mãi đến khi Dung Nhi ra đời, tình hình mới khá hơn. Ngươi có cảm thấy hoàng tử bình thường đối xử quá khắc nghiệt với Dung Nhi không?"

"Hmm, có vẻ như có một số."

"Đó là bởi vì hoàng tử yêu sâu sắc, cảm thấy trách nhiệm sâu sắc. Kỳ thật, hắn mới là người yêu Dung nhi nhất. Cho nên lần này trong triều có người đề nghị Dung nhi nhận làm con nuôi kế thừa ngai vàng, hoàng tử liền tức giận như vậy. Than ôi, nếu ta nói trên thế giới này người ít quan tâm nhất đến chiếc ghế đó, có lẽ chính là cha con."

"Công chúa, hoàng tử sẽ bình an vô sự."

"Làm sao ngươi biết Chu gia có đôi khi công kích gia tộc của mình còn gay gắt hơn người ngoài?"

Những lời này gần như phản bội. Trương Từ cuối cùng cũng biết được hoàng tử đã học cách nói chuyện thoải mái trước mặt mình từ ai. 

Lúc này, một cô hầu gái nhỏ chạy tới, hét lên rằng hoàng tử đã trở về nơi ở của mình. 

Hai người vội vàng đứng dậy. Trương Húc phát hiện mình vẫn đang nắm tay công chúa, vội vàng buông ra. 

Trước khi hai người bước ra khỏi vườn, hoàng tử đã tiến về phía họ. 

"Bạn ổn chứ?" công chúa hỏi, nắm lấy cánh tay hoàng tử. 

Thái tử vẻ mặt bình thường, gật đầu: "Không sao đâu, về sau ngươi không cần lo lắng."

"Ý anh là gì?" Công chúa đột nhiên lại lo lắng trở lại. 

“Haha, lát nữa tôi sẽ kể chi tiết cho cậu.”

Vừa nói, hoàng tử vừa quay sang nói với Trương Húc và hoàng tử: "Hai đứa nhỏ các ngươi đi trước chơi đi, ta có chuyện muốn nói với mẹ các ngươi." Vừa định quay người lại, hắn tựa hồ chợt nhớ ra điều gì, trừng mắt nhìn hoàng tử: "Hôm qua ta hành động vội vàng, sau này ngươi còn dám hành động như vậy, cẩn thận ta sẽ đánh gãy chân ngươi." Nói xong, hắn cùng công chúa đi vào hậu viện.

…………………

Trong một căn phòng ngủ rộng rãi ở phía sau cung điện của hoàng tử, có một chiếc giường nanmu khổng lồ treo hoa. 

Hoàng tử ngồi bên giường với thanh kiếm trong tay. 

Công chúa đã cởi bỏ bộ quần áo thường ngày, chỉ mặc áo ống màu đỏ tươi và quần gạc trắng. Cô quỳ trên mặt đất trước mặt hoàng tử, đầu vùi vào giữa hai chân anh và không ngừng nâng lên hạ xuống, trong khi mái tóc xanh như thác nước phía sau không ngừng rung chuyển. 

Hoàng tử đặt tay lên đầu cô và thỉnh thoảng phát ra tiếng rít. 

Công chúa nhổ dương vật oai vệ của hoàng tử ra và dùng tay chộp lấy chiếc bao cao su. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn hoàng tử: “Vậy mọi chuyện thực sự ổn chứ?”

"Thật sự không sao, về sau chuyện này ngươi không cần lo lắng, ha ha, lần này kỳ thực là báo động giả, hoàng đế căn bản không có nghĩ tới, chuyện lớn đó xảy ra trong cung, hiện tại hắn vui mừng cũng đã muộn rồi, trong lòng làm sao có thể ôm cái gì khác."

"Việc này thật sự là kỳ lạ, thời Hán, Lưu Băng chỉ được nuôi dưỡng trong dân chúng. Hoàng đế chúng ta thậm chí còn không biết rằng mình có một đứa con trai luôn được nuôi dưỡng ở bên cạnh."

"Nếu hoàng thượng biết, Vạn quý phi nhất định cũng sẽ biết. Như vậy bản vương có thể lớn như vậy sao? Đừng hỏi..."

Vừa nói, hoàng tử vừa giữ đầu công chúa, đưa dương vật của mình vào trong miệng nàng: "Này, cái miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng bú giỏi. Ha, sướng quá..."

Bàn tay anh ngày càng cứng rắn hơn cho đến khi quy đầu đưa vào cổ họng cô.

Một lúc sau, hoàng tử xuất tinh kèm theo một tiếng kêu. Công chúa mặt đỏ bừng, nàng tát mạnh vào đùi anh, nhưng anh vẫn không buông ra cho đến khi xuất tinh xong. Công chúa ngẩng đầu lên và ho dữ dội. Tinh dịch vừa xuất ra chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

"Anh muốn bóp cổ tôi đến chết"

"Haha, vừa rồi tôi vui quá, tay tôi đã nhẹ đi rồi."

Công chúa lấy chiếc khăn tay lau tinh dịch ở miệng và ngực, rồi lau dương vật cho hoàng tử. 

"Hoàng thượng, ta cũng đã nghĩ tới."

"Này, cậu phải tự mình nghĩ cách thôi. Gần đây cậu có tìm được con mồi mới không?"

Công chúa trợn mắt nhìn hoàng tử, bởi vì hắn không trông cậy vào nàng nên mới trêu chọc nàng, cố tình lần nào cũng khiến nàng không thể khá hơn. Cô trèo lên giường, cởi khuy quần nước và trượt xuống đầu gối, rồi đặt hai tay vào giữa hai chân. 

"Ta thấy hôm nay ngươi cùng Tiểu Trương Húc nói chuyện rất vui vẻ, hắn thế nào?"

"Anh ấy...anh ấy là...con nuôi của anh"

"Điều này thật thú vị..."

Công chúa sắc mặt đỏ bừng, hai tay giữa hai chân di chuyển càng lúc càng nhanh: "Lão già biến thái, a... a... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Một báo động giả

Thái tử cùng Trương Húc đi tới thư phòng trước nhà. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." Trương Húc kiên nhẫn đi theo hắn đến thư phòng, cuối cùng nhịn không được nữa. 

"Ừ, vậy thôi. Cậu đã ăn gì chưa?"

"Nói nhanh đi." Những đường gân trên đầu Trương Từ giật giật. 

Vừa rồi trên đường đi, hắn có hỏi Trương Húc uống nước chưa, có thể đi vệ sinh không, có muốn tắm rửa thay quần áo không. 

Thái tử nhìn hắn nói: “Không phải ta đã bảo hôm nay ngươi không nên tới sao?”

Trương Húc vẻ mặt xấu hổ, tức giận nói: "Ta quên mất."

"Này, cậu lo lắng cho tôi thì chỉ là lo lắng cho tôi mà thôi, tôi xấu hổ không nói ra được."

“Anh có nói cho tôi biết hay không?”

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vội vậy?"

Thái tử cười khổ nói: "Hiện tại xem ra, hai ngày nay chúng ta làm việc thật sự có chút ngu xuẩn."

"Ồ, bạn nói gì vậy?"

"Hôm nay ta mới ra triều, Trương lão đầu liền dây dưa với ta, ta đầy nước mắt, nước mắt, giở trò gì, nói ta không có tài đức, vừa đính hôn liền đến nhà nữ làm loạn. Ta thật sự là một kẻ lăng nhăng. Hắn còn nói con gái hắn rất trong trắng. Làm sao có thể cưới một kẻ vô liêm sỉ như ta? Xin hãy rút lại lời cầu hôn của hoàng đế. Con gái của hắn nguyện ý đi tu."

"Sau đó thì sao?"

"Ngay khi ông già Zhang rút lui, một số người kiểm duyệt đã bước ra và can thiệp. Họ nói rằng đêm qua tôi ở trong kỹ viện và tụ tập người ta để đánh bạc và quan hệ tình dục. Đó thực sự là một sự ô nhục đối với gia đình Tian và họ muốn giao tôi cho gia tộc."

"Được rồi, dựa vào hành vi của ngươi ngày hôm qua, nên giao ngươi cho tộc."

"Sao cậu lại nói chuyện? Cậu còn nghe không?"

"Được rồi được rồi, nói tiếp đi."

"Lúc đầu ta còn tưởng hoàng đế sẽ nổi giận, sau đó mới trừng phạt ta thật nặng. Nhưng..."

"Kết quả thế nào?"

"Nhưng hoàng đế lại cười mắng ta, còn nói với Trương lão gia, nếu danh dự của con gái ngươi bị tiểu tử này hủy hoại thì hắn phải chịu trách nhiệm đến cùng. Ông ta đặc biệt ra lệnh cho chúng ta kết hôn vào cuối năm, còn nói chuyện này sẽ giải quyết như thế này, không cần nhắc lại nữa. Hiện tại ngay cả lão Trương và chúng ta đều chết lặng. Hoàng đế có ý gì?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó trong triều đình có một số chuyện thảo luận, nhưng ta không có nghe kỹ, sau khi triều đình họp xong, hoàng đế để ta và phụ thân đi nói chuyện ở Tân Nương Các."

Thái tử nhìn chung quanh, lo lắng nhìn chằm chằm Trương Húc: “Lời ta sắp nói tiếp theo là bí mật hoàng gia, không được truyền lại cho Lưu Nhi.”

"Vậy thì đừng nói cho tôi biết. Một ngày nào đó anh sẽ khiến tôi im lặng."

"Ha ha, kỳ thực không cần thiết, mấy ngày nữa sẽ công bố ra thế giới?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vẫn muốn nói với cả thế giới."

"Thật ra, hoàng đế có một hoàng tử đã sáu tuổi, do một nữ sứ sinh ra đời, lớn lên ở Anh Đài, cho nên không ai biết chuyện này. Gần đây thái giám mới báo cáo hoàng thượng."

"Thật sự!" Trương Từ khá ngạc nhiên. Trong cung từ xưa đến nay có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ, nhưng chuyện này quá kỳ lạ. "Vậy cậu ổn chứ?"

"Haha, còn có thể làm gì nữa? Vị trí dự trữ quốc gia đã được ấn định, những người trong triều cũng không cần phải nhìn chằm chằm vào tôi nữa, tự nhiên tôi có thể ăn uống như bình thường..."

Trương Từ ngắt lời anh: "Nhưng danh tiếng của anh cũng rất tệ."

"Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ trở thành một hoàng tử giàu có trong tương lai."

Thái tử thoải mái nói ra, Trương Húc có thể nghe thấy trong giọng điệu của hắn có vẻ cô đơn, nhưng bất đắc dĩ phải vỗ vỗ vai hắn. 

Hoàng tử nhún vai đáp lại. 

"Năm nay cậu sắp thi cấp tỉnh, cậu nhất định phải giành hạng nhất cho tôi, nếu năm sau cậu giành được hạng nhất trong kỳ thi lớn, thì cậu xứng đáng là anh trai tôi nếu giành được ba bậc liên tiếp."

Trương Từ noi gương anh và nhún vai, không cam kết. 

"Ồ, nhân tiện, lần trước cô có thấy rõ khuôn mặt của cô Zhang trông như thế nào không?"

"Ờ, không."

"Ai, ta cũng nhìn không rõ, phát ra quá nhanh, đáng tiếc tất cả đều vô ích, phu nhân ta ngay cả bộ dáng như thế nào cũng không nhìn thấy."

"Việc này đã giải quyết xong chưa?"

"Còn có thể làm gì nữa? Nếu ta cho Trương lão gia thêm dũng khí, có lẽ hắn sẽ không dám vào triều gây chuyện. Mà nếu ta lại gây sự, có lẽ ngày mai hoàng đế sẽ hạ lệnh cho ta kết hôn."

Hai người trò chuyện một lúc. Lúc này người hầu mang đồ ăn tới, hoàng tử đã dùng bữa trong cung rồi. Trương Từ có chút đói. Hắn buổi sáng liền nghĩ đến hoàng tử cùng hoàng tử an nguy, không có cảm giác đói bụng. Thấy họ trở về nhà an toàn, anh cảm thấy nhẹ nhõm và bụng cồn cào.

Trương Húc bưng một cái bát, múc một ngụm cơm lớn. Hoàng tử móc ra một bình rượu từ đâu đó và nhấp một ngụm. Hoàng tử không còn quan tâm đến việc uống rượu của mình nữa, nhưng anh không bao giờ có thể thay đổi thói quen giấu rượu khắp nơi. 

Sau bữa ăn, Trương Từ từ biệt hoàng tử. Ở nhà mẹ anh vẫn lo lắng nên anh muốn quay lại kể cho mẹ nghe. 

Khi đến phòng nhận phòng, anh tìm thấy Lão Lý và nhờ anh đưa về nhà. Khi đi ngang qua quảng trường thành phố Đông Thành, Trương Húc trong lòng cảm thấy có gì đó liền xuống xe hái ​​một bông hoa cườm. Có vẻ như đã lâu rồi mẹ anh không mua đồ trang sức nào. 

Đương nhiên, cưỡi ô tô không nhanh bằng cưỡi ngựa. Khi chúng tôi về đến nhà thì mặt trời đã chuyển sang hướng tây. 

Vừa mở cửa, Ngọc Nương đã chạy ra khỏi nhà. 

Trương Húc nhìn Ngu Nương mỉm cười.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Ngọc Nương hỏi.

"Ừ, không sao đâu."

"Tạ ơn Chúa, A Di Đà. Chỉ cần không sao là sẽ ổn thôi..."

Ngọc Nương kéo Trương Húc vào nhà. Sau khi sợ hãi cả ngày, cô chợt thả lỏng và cảm thấy hơi kiệt sức. 

Nắm tay Trương Húc, cô không chịu buông ra hồi lâu. Không biết từ bao giờ, con trai cô đã trở thành trụ cột trong trái tim cô. 

Nước mắt vô thức rơi xuống. 

Trương Húc ôm Ngọc Nương nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng. 

"Húc Nhi, mẹ sợ quá."

"Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ở bên con."

Trương Từ biết rằng mẹ anh chắc chắn đã nhớ lại những gì đã xảy ra năm đó. 

Trương Từ thầm thề rằng anh sẽ không bao giờ để mẹ mình phải chịu đau khổ nữa.

Trương Từ khác với Trương Thành. Trương Thành là một học giả Nho giáo chính thống và là một thượng thư thuần túy của hoàng đế. Trong lòng anh, thế giới lớn hơn gia đình anh, nhưng trong lòng Trương Từ, không ai quan trọng bằng mẹ anh. 

Gia đình anh đã trải qua những thay đổi lớn kể từ khi anh còn nhỏ, và anh bị người khác coi thường, điều này khiến Trương Từ sớm hiểu được sự khắc nghiệt của thế giới. Cậu ấy chỉ mới mười lăm tuổi nhưng đã chững chạc và chín chắn như một người trưởng thành.

Trương Húc lau nước mắt cho Vân Nương, cười lớn: “Mẹ, con đói, hôm nay mẹ định nấu món gì ngon?”

Ngọc Nương bị hắn chọc ghẹo, nàng bật cười nói: "Tiểu tử tham lam, con muốn ăn gì? Mẹ nấu cho con ăn nhé?"

Trương Húc cúi đầu cắn nhẹ Vu Nương tai: "Ta muốn ăn mẹ ta."

Ngọc Nương hưng phấn đến mức cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, rễ tai đỏ đến sắp chảy máu, “Khụ khụ, khụ khụ, thân thể không tốt…”

Ngọc Nương vội vàng đẩy anh ra, đỏ mặt đứng dậy đi vào bếp làm bữa tối. 

Trương Húc ngồi ở cửa bậc thang, nhìn Vu Nương bận rộn thân ảnh, trầm ngâm. 

Ăn xong, Ngọc Nương rất mệt mỏi nên đi ngủ sớm. 

Tất nhiên, cô lại bị tiểu ác nhân trong tay “bắt nạt” trước khi đi ngủ. Cô thậm chí còn không gỡ móng vuốt của anh ra khỏi ngực mình mà đập mạnh vào mu bàn tay anh khi anh cố thò tay vào quần áo. 

Trương Từ hôm nay có chút phấn khích. Thấy mẹ đã ngủ say, anh lại vượt tường đi tìm dì là người cướp đi niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 đích thân

"Nhanh lên...mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Trương Từ đặt hai chân dài của dì lên vai và đánh người yêu của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đùi anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, tạo ra những âm thanh lộp bộp không ngừng. 

Trương Yến đang trên đà cao trào, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tràn qua cơ thể cô hết đợt này đến đợt khác, khiến cô gần như phát điên. Cơ thể cô đã ướt đẫm, tiếng rên rỉ gần như biến thành tiếng hét. 

Trương Từ sợ cô hét quá to sẽ đánh động hàng xóm nên đưa tay bịt miệng cô lại, nhưng thỉnh thoảng vẫn thốt ra vài lời gay gắt. 

Khi cái giếng khô cằn lâu ngày của Trương Yến được tưới nước, nó lập tức tràn đầy sức sống. Hiện tại Trương Húc một ngày không tới, trong lòng nàng ngứa ngáy. Đồ nguội của ông Tiêu bây giờ chẳng còn mùi vị gì nữa, đã bị vứt đi từ lâu rồi. 

Gần đây, mối quan hệ giữa Trương Từ và Vũ Nương ngày càng thân thiết hơn. Anh giống như một người vừa mới yêu. Anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Những cái ôm, những nụ hôn đã khiến anh hài lòng nên đương nhiên anh ít đến gặp dì hơn. Điều này khiến Trương Yến lúc nào cũng coi anh như một hậu cung. 

Cô ấy vừa mới trải qua kỳ kinh nguyệt, đó là thời điểm cô ấy hưng phấn nhất. Đã nhiều ngày cô không nếm thử món xia0huN đó, sao cô có thể để Trương Từ ra đi dễ dàng như vậy. 

Cô thậm chí còn không buồn hỏi anh tại sao hôm nay anh lại đến sớm như vậy. Cô cởi đồ lót và ấn đầu anh vào háng cô. Trương Từ vẫn chưa quen với kỹ năng nói, điều này khiến cô càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. Cô nhanh chóng kéo quần xuống cho anh vào. Cô vòng chân qua cổ anh và liên tục thúc giục anh dùng nhiều sức hơn. Khi Zhang Xu đánh liên tục vào trái tim cô, cô cảm thấy toàn thân thoải mái và rên rỉ không ngừng. 

Những làn sóng kích thích khiến Trương Yến cảm thấy hơi kiệt sức. Ngoài ra, có quá nhiều chất lỏng ở giữa chân của cô ấy. Trương Từ cảm thấy tình yêu của dì mình có chút lỏng lẻo, anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô. 

“Con điếm, phần thân dưới của ngươi lỏng lẻo, hãy siết chặt lại cho ta.”

"Ồ, dì sắp đến rồi. Không tốn nhiều công sức đâu. Hãy nhanh lên."

Trương Từ cảm thấy âm đạo của dì mình đột nhiên trở nên căng cứng sau cái tát vừa rồi, cô bóp mạnh dương vật của anh như một bàn tay. Anh thấy thú vị nên đưa tay ra vỗ nhẹ lần nữa, lập tức lại bị bóp chặt. 

Trương Yến cũng cảm thấy điều đó. Cái tát này làm mông cô đau nhưng âm hộ của cô lại cảm thấy rất sướng. Cô không khỏi thúc giục: “Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi tệ quá. Cho tôi một cái tát nữa đi… a… a… nó đây… nó đây…”

Trương Từ vài cái tát khiến Trương Yến run rẩy thả lỏng cơ thể, phần thân dưới cong lên, âm đạo co rút liên tục, khiến Trương Từ cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Anh bơm chậm rãi để kéo dài thời gian lên đỉnh của dì càng lâu càng tốt. Một lúc lâu sau, Trương Yến mở mắt ra và nhìn Trương Từ với một nụ cười quyến rũ. 

"Sao hôm nay ngươi lợi hại như vậy? Vì sao lâu như vậy không lộ ra ngoài? Ân, xem ra thân thể của ngươi càng ngày càng tốt."

"Đã lành rồi, không tin thì nhìn xem." Trương Từ nói và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Trương Yến cau mày. Cô vừa mới tiết ra, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đặc biệt nhạy cảm. Vài cú vuốt ve này khiến cô có chút đau đớn. 

"Người xấu, hãy nhẹ nhàng"

"Này này này", Trương Từ cười, nhưng anh cũng bơm từ từ và hợp lý, mỗi lần chôn vùi toàn bộ dương vật. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy có người gõ cửa ở bên ngoài. 

Hai người giật mình, Trương Húc lập tức không dám cử động. Trương Diễn có chút run rẩy, hắng giọng, lớn tiếng hỏi: "Là ai? Đã muộn như vậy?"

"Phu nhân, là tôi, ra mở cửa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đợi một chút."

Bác đã về rồi. 

Trương Húc vội vàng đứng dậy, mặc bừa bộn quần áo, đi tới trong sân nhìn xem, hắn ngơ ngác. Trước đây anh chưa bao giờ để ý. Sân nhà chú anh giáp hàng xóm hai bên, quay mặt ra đường. Nếu anh ta trèo qua tường, chú của anh ta chắc chắn sẽ tìm thấy anh ta. 

Trong lúc anh đang lo lắng, dì anh cài cúc đi ra thì thầm: “Con trốn dưới gầm giường trước, đợi chú con ngủ say rồi mới rời đi.”

Nhìn Trương Húc lăn lộn dưới gầm giường, Trương Diễn mở cửa, Trình Ngọc Thư bước vào. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"Tôi đã đi ngủ và thay quần áo lại rồi, sao anh về muộn thế?"

"Hôm nay, bạn học Ma Trang bên cạnh đón con dâu, tôi tới dự tiệc cưới nhưng đã muộn."

"Ồ"

Hai người lần lượt bước vào phòng. Trương Yến giặt khăn của Thành Vũ Thư và yêu cầu anh ấy lau nó. 

Khi trời gần sáng, anh cảm thấy hơi mệt nên cởi áo khoác và đi ngủ. Không ngờ tay anh vô tình chạm vào chỗ ướt đẫm, giơ tay lên ngửi, vẻ mặt chợt trở nên kỳ quái. 

Khuôn mặt của Trương Yến đột nhiên đỏ lên khi cô nhìn thấy vẻ vui tươi của anh, và cô liếc nhìn dưới gầm giường từ khóe mắt. 

“Anh còn nói ngủ, là anh tự làm à?”

“Ai bảo cậu không bao giờ trả lời?”

Trình Ngọc Thư cười khổ: “Nếu như ta ở trong nhà, ngươi không mỗi ngày hành hạ ta, thân thể xương cốt của ta sẽ không chịu nổi.”

“Làm sao tôi có thể hành hạ anh mỗi ngày?” Vân Nương vừa nói vừa cởi quần áo lên giường. 

“Anh sẽ thổi cho em một đòn nhé?”

“Người xấu thì cởi quần ra đi.”

Trương Từ nằm dưới gầm giường, nghe chú và dì nói chuyện. Nói được vài câu, anh nghe thấy tiếng khụt khịt và tiếng rên rỉ yếu ớt của chú mình, biết rằng dì đang thổi sáo cho chú mình nghe. 

"Khó quá, khó quá, lên đi..."

Chiếc giường đột nhiên rung chuyển. 

Trương Yến cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của cô và cưỡi lên Thành Vũ Thư, rung chuyển vòng eo thon gọn của cô. 

Cô không dám dùng quá nhiều sức. Độ cứng của Thành Vũ Thư đủ để xuyên thủng nó. Cô vừa nếm thử cây gậy khổng lồ của Trương Từ. Thứ này tuy cứng không bằng nửa nhưng lại không thể làm dịu cơn khát của cô chút nào. Thay vào đó, nó lại thắp lên ngọn lửa vừa được dập tắt.

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô càng ngồi trên mông thì càng khó. Chưa uống được nửa tách trà, Trình Ngọc Thư đã kiệt sức.

"Thưa bà, tôi sẽ...thả nó ra."

"Lần nào nó cũng xảy ra như vậy. Nó khiến tôi không thể đứng dậy hay đi xuống được."

"Hehehe, tôi xin lỗi, thưa cô,...ah...ah..."

Một lúc sau, hai người ngừng chơi, Trương Yến tắt đèn và nến, Thành Vũ Thư thì ngáy. 

Trương Từ từ từ trèo ra khỏi giường, đứng dậy và nhìn thấy chú mình đang ngủ nghiêng, quay mặt vào trong, xuyên qua ánh trăng.

Nhưng dì cô không ngủ. Cô cắn môi dưới và nhìn anh chằm chằm như một cái móc. Cô dang rộng hai chân ra và dùng tay chậm rãi vuốt ve chỗ tối tăm giữa hai chân.

Anh ta có một cái lều dựng giữa hai chân. Vừa rồi anh chưa tận hưởng trọn vẹn bản thân mình. Khi nghe tin chú và dì lại quan hệ tình dục, dương vật của anh không bao giờ mềm ra. Nhìn thấy dì lại nịnh nọt như vậy, lửa lại vọt thẳng lên trán. 

Trương Từ đứng thẳng, quỳ trước giường, kéo dì đến mép giường, đặt hai tay lên chiếc eo thon của cô, đặt hai chân cô lên cánh tay anh, tìm đúng vị trí, đẩy eo cô về phía trước, sau đó dương vật của cô lại trượt vào chậu ngọc. 

Trương Yến lấy tay che miệng và nhìn lên chuyển động của Thành Vũ Thư. Căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng dương vật ra vào lỗ ngọc kêu cót két. 

Kích thích đến mức toàn thân cô căng thẳng lo lắng, chân cô khẽ run lên vì sung sướng. Chỉ sau một lúc, cô cảm thấy như mình sắp rò rỉ nước lần nữa. 

Trương Từ nghiến răng thật chặt và điều chỉnh hơi thở. Anh ta đẩy không nhanh lắm, nhưng với biên độ lớn. Anh ấy rút toàn bộ dương vật ra và đưa nó vào hoàn toàn mỗi lần. 

Không biết tại sao, âm đạo của dì lại căng hơn trước rất nhiều, vừa nóng vừa trơn, Trương Húc cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên. 

Sau khi bơm chậm hàng trăm lần, Trương Từ cảm thấy tinh trùng của mình không ổn định và dì của anh bị xuất tinh sớm. Vừa rồi cô ấy như phát điên, lấy hai tay che miệng, đầu không ngừng lắc lư, thân thể run rẩy như trấu. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Anh từ từ tăng tốc độ đẩy của mình. Trương Yến biết rằng mình sắp bị rò rỉ. Cô duỗi thẳng eo và để anh thâm nhập sâu hơn. Cô tự nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu cô có thể có một đứa con trai, bất kể con trai đó là ai. 

Trương Từ nhanh chóng đẩy vài lần, rồi đẩy vào thật sâu. Túi trứng dán chặt vào mông của dì, anh cảm thấy quy đầu của mình đã xuyên vào trái tim yêu thương của dì. 

Thật thoải mái, trước đây chưa bao giờ có cảm giác thoải mái như vậy. Cái lỗ nhỏ của dì tôi như có sự sống, dì cứ ngậm cặc của chú vào trong, như muốn hút từng giọt tinh dịch chú xuất ra. 

Trương Từ dần bình tĩnh lại sau lời tỏ tình, cảm giác tội lỗi ập đến trong lòng. Trước đây anh ấy đã đùa giỡn với dì của mình sau lưng chú mình, nhưng lần này anh ấy lại làm chuyện nhếch nhác đó với dì của mình dưới mũi của chú mình, điều này khiến anh ấy cảm thấy có chút bất an. Chú của anh đối xử với anh như con ruột của mình, nhưng anh lại đụ người phụ nữ của mình sau lưng. Nếu chú của anh ta phát hiện ra, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chết.

Trương Yến đứng dậy và nhìn vẻ mặt của Trương Từ thay đổi. Như thể biết anh đang nghĩ gì, cô vỗ nhẹ vào trái tim anh rồi đến trái tim mình. 

Trương Từ cảm thấy tốt hơn một chút. Anh rút dương vật đã mềm ra, đặt dì nằm xuống, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của dì rồi rón rén ra khỏi phòng. 

Trương Yến nằm ngửa, mở mắt ra và cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đặt một chiếc gối mềm dưới mông để ngăn tinh dịch của Trương Từ chảy ra ngoài. 

Sẽ ổn thôi nếu tối nay tôi có thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Du Xuân

Vẻ đẹp của tháng Tư trên thế giới đã không còn, hoa đào trong chùa núi đang bắt đầu nở rộ. 

Cách thành phố Thông Châu khoảng bốn dặm về phía bắc, có một ngôi chùa tên là chùa Baima. Cách chùa một dặm về phía tây có một con lạch không tên, ven sông có một rừng đào. 

Như để đáp lại bài thơ này, hoa đào ở đây hàng năm chỉ nở vào cuối xuân. Khi đó, một lượng lớn khách du lịch, các quý cô, các cô sẽ đến đây để du ngoạn và thắp hương để thực hiện tâm nguyện của mình. 

Vì ngày giỗ của Trương Thành là vào tháng 4 nên Ngọc Nương hàng năm đều đến chùa Bách Mã dâng hương vào thời điểm này. 

Khi còn nhỏ, Trương Từ sẽ cảm thấy vô cùng đau khổ mỗi khi ngày này đến. Vì gia đình nghèo nên Ngu Nương không muốn thuê xe ngựa để đi du lịch. Hai mẹ con phải đi bộ hơn chục cây số mỗi lần đến thắp hương. 

Sau khi Trương Húc vào cung, cuộc sống của ông có nhiều thay đổi lớn, Ngọc Nương sẵn sàng bỏ ra một ít tiền để thuê xe ngựa. 

Trương Húc ngày hôm đó từ cung trở về, đưa cho Lão Lý mấy lạng bạc, bảo lão bỏ xe, thuê xe quay về phủ, bảo sáng hôm sau đến đón. 

Lão Li nhận tiền và cảm ơn rối rít. Nó chỉ cách đó vài dặm nên anh có thể đi bộ tới lui. 

Ngọc Nương mở cửa, nhìn thấy anh dắt xe vào trong sân, trong lòng có chút khó hiểu: “Hú Nhi, sao anh lại lái xe vào trong sân?”

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ không đến chùa Bạch Mã thắp hương sao?”

"Ngày mai chúng ta có thể thuê một chiếc xe ngựa. Bạn có thể lái chiếc xe ngựa này được không?"

Trương Từ gọn gàng cởi yên ngựa và nói: "Mẹ yên tâm, con đã học được từ Lão Li."

Anh buộc ngựa vào một chiếc cọc thấp cạnh cửa, sau đó quay người nắm lấy tay Ngọc Nương: "Mẹ, mỗi lần con đến thắp hương ở vườn đào phía tây Bạch Mã Tự, con đều van xin mẹ đi xem thử, nhưng mẹ không đồng ý. Ngày mai chúng ta sẽ tự mình lái xe đi chuẩn bị một ít đồ ăn. Chúng ta đi chơi bên đó được không?"

Kỳ thật Vân Nương cũng muốn tới đó thăm quan. Mỗi lần từ cổng chùa nhìn vào, cô lại thấy những bông hoa nở rộ như gấm và dòng người du lịch đông đúc khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng dù sao thì bà cũng là một góa phụ, xuất hiện trước công chúng rất bất tiện nên bà chưa bao giờ đến đó dù chỉ một lần. 

Lúc này Trương Húc gợi ý, nàng cho rằng con trai mình đã lớn tuổi, không có người sẽ nói nhảm nữa, thế là nàng gật đầu: "Được, ngày mai thắp hương xong đi qua nhìn xem."

Trương Húc gần như vui mừng nhảy dựng lên, ôm lấy Ngọc Nương, dùng sức hôn lên mặt nàng: "Ta biết mẹ là tốt nhất."

Ngọc Nương vỗ trán nói: “Không đúng hình dáng.”

Cả đêm không có gì để nói, sáng hôm sau cũng đến. 

Trương Từ dậy sớm, hoàn thành bài tập thể dục buổi sáng thường ngày và cho ngựa ăn thức ăn và nước. Vân Nương tắm rửa xong, đang chuẩn bị bữa sáng. 

Hai người thỉnh thoảng nhìn nhau, Trương Húc cười khúc khích, Ngọc Nương vội vàng quay đầu đi, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần lụa màu hồng nhạt, bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng xếp nếp đơn giản, thắt một dải ruy băng màu hồng quanh eo, khiến cô trông thon thả và thon thả. Tóc cô được buộc cao, trên tai cô có đeo những hạt cườm mà Trương Từ đã mua cho cô cách đây không lâu. Cô trang điểm một lớp mỏng và quét nhẹ lông mày. Cô ấy trông không giống một phụ nữ chút nào mà giống như một cô gái trẻ vừa rời khỏi triều đình. 

Trên bàn ăn, Trương Húc nhìn chằm chằm Ngọc Nương, không ngừng cười khúc khích.

Ngọc Nương trừng mắt nhìn cô: “Trông đẹp không?”

"Ừ, đẹp quá, mẹ ơi, mẹ còn đẹp hơn hoa đào nữa."

"Xem nó mỗi ngày và bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi với nó."

"Không thể nào bạn chán được. Bạn sẽ không bao giờ chán khi xem nó đến hết đời."

“Mẹ chồng tôi sẽ luôn duyên dáng, sau này anh sẽ thích những cô gái trẻ đẹp.”

"Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi."

"Lưỡi lưỡi..."

Vân Nương nói nàng không thích, nhưng kỳ thật nàng rất thích. Cô mặc bộ trang phục này đặc biệt để Trương Từ nhìn thấy. Khi được con trai khen ngợi, bà cảm thấy ngọt ngào như ăn mật. 

Ăn cơm xong, Trương Húc đem một ít đồ dùng cùng đồ ăn do Ngọc Nương chuẩn bị lên xe, đỡ Ngọc Nương lên xe, vung roi cưỡi ngựa lao về phía bắc thành. 

Lúc dâng hương đã gần trưa. 

Trương Húc đánh xe đến ven rừng đào, từng đợt hương thơm thoang thoảng trong gió, sảng khoái tinh thần. Anh giúp Ngọc Nương xuống xe và buộc ngựa dưới gốc cây ven sông. 

Trong rừng đào không có nhiều người, có lẽ bởi vì đã gần giữa trưa. Ở phía xa, ven bờ sông, có mấy người phụ nữ đang chơi đùa, toát ra một bầu không khí trẻ trung. 

“Ngày 3 tháng 3 thời tiết mới, Trường An có rất nhiều người đẹp bên bờ sông.” Trương Từ tình cờ sáng tác một bài thơ. 

Vu Nương ở bên cạnh hắn. Nghe anh nói xong, cô không khỏi bĩu môi. Cô đưa tay ra và nhéo eo anh. "Biểu cảm mạnh mẽ và chân thành, kết cấu mịn màng và đồng đều. Bạn có thể nhìn thấy gì trên đầu? Bạn có thể nhìn thấy gì ở phía sau?"

Trương Từ cười toe toét và nhe răng. Anh biết mẹ anh đang ghen tị. Anh nắm lấy tay Ngọc Nương, nói vào tai cô: “Hoa dương tuyết rơi phủ kín táo trắng, chim xanh bay đến ôm chiếc khăn quàng đỏ.”

Mặt Vu Nương bỗng nhiên đỏ bừng. Hai dòng thơ này là lời viết bí mật của Đỗ Phủ về chuyện loạn luân giữa Dương Quốc Trung và anh chị em của bà Quách. Trương Từ đã nói điều đó vào lúc này. Đương nhiên, anh không nói về anh trai và em gái. Anh đang nghĩ về mẹ và con trai.

“Phốc, phanh…” Ngọc Nương đỏ mặt nói mấy lần, nhưng vẫn không để anh buông ra. 

Trương Húc nắm tay Ngọc Nương đi xuyên qua rừng đào. Thiếu niên như ngọc, mỹ nhân như hoa. Không ai có thể nghĩ rằng hai người này thực sự là một mẹ con. 

Người ta sẽ chỉ nghĩ rằng anh ta là một chàng trai trẻ đưa người vợ mới cưới của mình đi chơi trong vùng hoang dã. Suy cho cùng, xu hướng lúc này là đàn ông sẵn sàng kết hôn với những người phụ nữ hơn mình vài tuổi. 

Ngọc Nương bị anh kéo đi, cùng anh lang thang không mục đích, tâm trí cô lang thang về hư không. 

Cô đã nhận thấy một số người trông giống như học giả. Khi nhìn thấy cô, họ nhìn cô với ánh mắt sợ hãi và chỉ ngón tay cái vào Trương Từ từ phía sau. 

Họ có nghĩ cô ấy là vợ của Xu'er không? 

Hai người vô tình đi tới góc rừng đào. Rừng đào rộng lớn, mọi người đều ở rất xa. 

Sau khi lưng đập vào gốc cây, Ngọc Nương mới tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy Trương Từ đến gần, cô giật mình. Cô đặt tay lên ngực anh, nhìn quanh, "Anh điên rồi, đây không phải là nhà!"

Trương Từ nắm lấy tay cô đặt lên sau gáy anh, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, ở đây không có ai cả, họ đều cho rằng mẹ là vợ của con. Mẹ có thân mật với vợ mình thì ai quan tâm?"

Nói xong anh hôn lên môi cô. Vân Nương nhất thời có chút bối rối, vợ của ngươi là ai? Nhưng theo bản năng, bà móc cổ con trai mình và quấn lấy nó bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình. 

Đôi tay của Trương Từ ngày càng táo bạo, di chuyển giữa eo và hông của Vũ Nương. Thân dưới của hắn đã sớm bị duỗi ra, áp vào bụng dưới của Ngu Nương. 

Nụ hôn này dường như kéo dài mãi mãi. 

Trương Húc ôm Ngọc Nương thật chặt, cắn nhẹ tai nàng: "Mẹ, chỉ có chúng ta hai người thôi được không?"

Trong lòng Vân Nương vừa ngứa ngáy vừa hỗn loạn sau khi bị anh trêu chọc, cô không thể nói nên lời, chỉ thản nhiên nói "ừm". 

Trương Húc lập tức ôm cô chặt hơn, muốn ôm cô vào trong cơ thể mình. 

Một lúc sau, Trương Từ nắm lấy tay cô và đặt vào dương vật cứng như thanh sắt của anh. 

Bàn tay Vân Nương bật ra như bị bỏng, "Không...không...đừng"

Trương Từ ấn tay cô và nói: "Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu quá, giúp con với." Anh hôn lên môi cô lần nữa. 

Tay Ngọc Nương dần dần thả lỏng, cuối cùng cô cũng nắm được. 

Trương Húc cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Ngọc Nương, cắn nhẹ liếm. Nhưng cổ Ngọc Nương lại cực kỳ nhạy cảm, không khỏi nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ, bàn tay cầm dương vật cũng động đậy, chậm rãi vuốt ve. 

Qua lớp áo, tôi có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ, mềm mại như không có xương. Trương Húc lén đưa tay cởi thắt lưng, tụt quần xuống, tay Ngọc Nương trực tiếp nắm lấy con cặc cứng ngắc. 

Cô không khỏi choáng váng, nhưng vẫn không buông tay. Cô giữ nó thật chặt. Đã lâu lắm rồi cô mới chạm vào báu vật của người đàn ông này, báu vật khiến phụ nữ muốn chết. Hơn nữa, dương vật trên tay cô vẫn rất to. 

“Mẹ ơi, giúp con làm đi, khó chịu quá.”

Kẻ xấu lớn, bạn không phải là người duy nhất cảm thấy tồi tệ. Ngọc Nương cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô đẩy con trai mình. 

Ngọc Nương đỏ mặt, từ sau gốc cây đi ra, nhìn quanh nhưng không có ai ở đó. Cô đẩy mạnh và đẩy Trương Từ vào gốc cây. Sau đó hắn chậm rãi hạ mình xuống, cuối cùng ngồi quỳ trên mặt đất. 

Cây gậy khổng lồ của Trương Từ cách mắt cô chưa đầy một thước, cô đưa tay ra giữ chặt. 

Anh không thể tin vào mắt mình, anh không ngờ mẹ anh lại thực sự làm điều này vì anh. 

Ngọc Nương dùng tay trái giữ chân anh, tay phải di chuyển chậm rãi, sau đó càng lúc càng nhanh. 

Ngọc Nương cắn nhẹ môi dưới, ngẩng đầu nhìn con trai: “Nhớ kỹ, chỉ lần này thôi.”

"Ừ, con hiểu rồi, ừm... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Ngọc Nương đã biết từ lâu rằng con trai mình rất lớn, nhưng cảm nhận bằng cơ thể hoàn toàn khác với việc dùng tay chạm vào và nhìn bằng mắt. 

Cô ấy giơ cả hai tay lên và nói: "Hãy cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh."

"Ừm... ừm..." Trương Húc không nói nên lời. Anh thở hổn hển và gật đầu, cảm giác như mình sắp rò rỉ nước. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh chợt nghĩ đến việc xuất tinh vào mặt cô sẽ thật dâm đãng biết bao. 

Nghĩ đến điều này lập tức khiến anh hưng phấn đến mức không kịp nói với mẹ mình. 

Phát bắn đầu tiên đập vào miệng Vu Nương, nàng lập tức ngậm miệng lại. Bà bực bội liếc nhìn con trai nhưng vẫn không buông tay. Thay vào đó, cô vuốt ve anh nhanh hơn, để tất cả những sợi tinh dịch còn lại của Trương Từ bắn lên mặt Vũ Nương. 

Trương Từ gần như tắt thở. Anh ta cáu kỉnh và sợ hãi đến nỗi mẹ anh ta có lẽ sẽ tức giận. 

Ngọc Nương chậm lại và đụ thật chậm cho đến khi dương vật ngừng run rẩy và trở nên mềm mại thì cô mới buông ra. 

Tinh dịch của Trương Từ lúc này đã chảy xuống cằm cô. Cô lấy chiếc khăn lụa trong tay ra, chậm rãi lau mặt, rồi đứng dậy. 

Ông ngước nhìn con trai mình và nói: "Con có vui không? Đồ xấu xa, cha đã kể cho con nghe mọi chuyện. Con cứ nói cho cha biết trước khi con kể cho cha."

"Hmm... ừm... nó nhanh quá, tôi không thể kiểm soát được." Trương Từ vừa nói vừa vén quần lên và thắt lưng.

"Được rồi, cậu về đi. Tôi đi rửa mặt. Đồ xấu xa, cậu cố ý đưa tôi đến nơi hẻo lánh này. Cậu có ý định gì à? Để tôi lấy cho cậu... cho cậu..."

"Không thể nào, tôi chỉ muốn đưa bạn đi chơi thôi."

“Kẻ nói dối” Ngọc Nương giậm chân, chạy ra sông rửa mặt. 

Trương Từ nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Vũ Nương và nghĩ trong lòng: Mẹ ơi, sao mẹ có thể trở thành vợ con?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Du Xuân 2

Vân Nương đi đến bờ sông rửa mặt và khăn tay, nhưng mùi hôi vẫn không thể rửa sạch. 

Cô vỗ nhẹ vào bên má nóng bừng của mình, tự hỏi tại sao mình lại làm vậy. 

Có lẽ vì cô đơn quá lâu, cũng có thể vì những bông hoa rụng đầy màu sắc trong vườn mà cô đã tự nhiên biến đổi từ một người mẹ thành một người phụ nữ. 

Khi quay trở lại xe ngựa, Trương Từ đã đặt thức ăn xuống và đặt nó lên một tấm chăn mỏng trải trên mặt đất. 

Khi đi ngang qua thành phố Thông Châu, anh xuống xe mua một ít bánh ngọt và đồ ăn nhẹ. Anh ta đặt tất cả chúng xuống đất. Anh còn cho thêm thịt bò sốt, chân cừu nướng và một số món ăn kèm mà Vân Nương làm tối qua. Sau đó anh lấy ra một nồi lê trắng, cuối cùng lấy ra một chiếc đĩa có vài quả cam và táo trên đó. 

Vu Nương có chút ngơ ngác. Tối qua cô chỉ xào vài miếng thịt bò và nướng vài chiếc bánh xèo. Cô đang nghĩ đến việc ăn thứ gì đó đơn giản cho bữa trưa nhưng không ngờ anh lại đặt một chiếc đĩa xuống sàn. 

"Húc Nhi, ngươi chuẩn bị cái này khi nào?"

"Sáng nay tôi mới mua một ít ở thành phố Thông Châu."

"Làm thế nào chúng tôi có thể ăn hết số đồ ăn bạn làm?"

"Ăn từ từ thôi, sao vội thế? Hôm nay thời tiết đẹp quá, không lạnh cũng không nóng, đương nhiên phải về nhà vui vẻ rồi." Anh gắp một miếng bánh quế thơm ngọt đưa tới môi Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ có muốn nếm thử chiếc bánh này không?”

Ngọc Nương liếc hắn một cái, há miệng ngậm vào trong miệng, không quên cắn ngón tay hắn. 

Trương Húc vội vàng rút tay lại: “Sao lại cắn tôi?”

"Bạn nghĩ gì? Nó làm cho bạn rất tệ."

Trương Từ cười khúc khích khi nghĩ về những gì đã xảy ra đằng sau cái cây. 

"Tôi nói cho anh biết, chỉ lần này thôi. Lần sau... lần sau tôi sẽ không nói gì giúp anh đâu," cô đỏ mặt trước khi nói xong. 

“Con biết rồi mẹ,” Trương Húc rót một ly hoa lê trắng rồi đưa cho Ngọc Nương. 

“Lần sau tôi sẽ tự làm, cậu xem nhé?”

“Khụ khụ khụ, tôi không muốn nhìn thấy…”

Ngọc Nương cầm lấy chiếc cốc, giơ tay áo lên uống một ngụm. Cô thấy mùi thơm trong miệng thật sảng khoái. Tuy không êm dịu nhưng lại sảng khoái và không đến nỗi nhức nhối. Cô uống hết trong một ngụm.

"Hứa Nhi, đây là loại rượu gì? Ừm, khá ngon."

"Ha ha, hôm qua ta và hoàng tử đã trộm thứ này trong tiệm rượu của hoàng tử, vừa nếm thử liền đoán ra là ngươi thích, cho nên không cho hắn uống, liền đem về."

Ngọc Nương vỗ vỗ trán Trương Húc: “Hai người các ngươi, rượu này tên là gì?”

"Nó tên là Lệ Hoa Bạch. Nó được làm từ hoa lê được hái ở huyện Đại Hưng hàng năm, được ngâm chua và thêm vào các loại thuốc bổ. Nó có tác dụng bồi bổ cơ thể và bổ thận, thích hợp nhất cho phụ nữ uống. Đây là rượu cống phẩm của cung đình. Hàng năm, cung điện đều đưa cho công chúa một ít."

“Vậy nếu còn trộm ra ngoài, sau này công chúa sẽ uống gì?”

"Không sao đâu mẫu thân, công chúa không thích uống loại rượu này, nàng luôn nói là quá nhạt, thích uống rượu đỏ của phụ nữ Thiệu Hưng, nếu ngài thích, con sẽ mang cho ngài hai bình."

"Là rượu cống, tốt nhất nên từ biệt đi. Sau này nếu có người phát hiện ra sẽ tố cáo chúng ta vượt quá giới hạn."

"Chỉ cần bạn thích uống rượu, ai quan tâm đến họ?" Anh nói rồi rót thêm một ly nữa cho Ngu Nương.

"Cậu nhóc..."

Hai người ăn uống và trò chuyện vui vẻ đến nỗi thời gian trôi qua đến trưa họ mới nhận ra. 

Trong Taolin không có nhiều người, có những người ngồi dưới đất thành từng nhóm bên bờ sông. Nắng chiều dịu dàng và ấm áp. Trương Từ buồn ngủ, thấy xung quanh không có ai, liền nằm xuống chăn, tựa đầu vào đùi Vu Nương. 

Ngọc Nương đang gọt cam thì nhìn thấy anh đang nằm trên đùi mình. Cô ấy bất lực.

"Võ Diên dùng kiếm như nước, đập tuyết, đôi tay thanh tú bẻ gãy quả cam mới."

Ngọc Phu cười cười, bẻ một miếng, nhét vào miệng hắn, sau đó nói: “Gấm vừa mới bắt đầu ấm lên, khói của dã thú không ngừng bốc lên, chúng ta ngồi đối diện nhau điều chỉnh sheng.”

Trương Húc xoay người, đối mặt với Vu Nương thi thể. Thứ anh ngửi thấy trong mũi là mùi hương xa xăm của cơ thể cô. “Sau hai triều đại nhà Tống, chưa bao giờ có nhà thơ và văn nhân lãng mạn như vậy.”

Ngọc Nương cúi đầu thấp giọng nói vào tai anh: “Ở thời nhà Minh của tôi, không có văn nhân nào như anh, luôn nằm trong lòng mẹ tôi, già như vậy rồi, còn muốn ăn đồ hư hỏng sao?”

Trương Từ cười khúc khích: “Đó là vì mẹ của họ không đẹp bằng mẹ tôi.”

Ngọc Nương ngượng ngùng vỗ vỗ hắn nói: "Mau đứng dậy, bên đó có mấy người."

Trương Từ đứng thẳng lên và nhìn thấy vài người đang đi tới từ xa. 

Khi nhóm người đến gần hơn, hóa ra đó là Vương Thành, bạn cùng lớp của Trường Công lập Thông Châu. Theo sau anh ta là một người phụ nữ khoảng mười bảy, mười tám tuổi, theo sau là một nhóm người giúp việc và người hầu. 

Ngọc phu nhân Trương Từ nhanh chóng đứng dậy. 

Vương Thành dẫn người phụ nữ tiến tới, khum tay cô ấy, "Nhìn từ xa, hóa ra đúng là bạn. Gần đây anh Zhang thế nào rồi?"

Người phụ nữ bên cạnh cũng quỳ xuống chào. 

Trương Húc vội vàng trả lại lễ vật: “Ta đã gặp Vương huynh và phu nhân, đầu năm hai người sắp kết hôn, trong cung thật sự không tiếc tiền nên đã nhờ thúc thúc thay mặt ta dâng lễ vật, hy vọng Vương huynh không trách ngươi.”

"Anh Zhang, làm sao em có thể trách anh ấy được?"

Gia đình Vương Thành vốn là một gia tộc lớn nhưng chỉ được truyền thừa qua hai thế hệ. Ông nội của anh rất nóng lòng muốn có một đứa cháu trai. Vương Thành vừa tròn mười sáu tuổi và đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh. Đầu năm đó, hắn kết hôn với Thông Châu Quận Chưởng môn và con gái thứ hai của gia đình Quách Quận quan. 

Chắc hôm nay tôi đến đây để đi chơi. 

Quách tiểu thư nhìn Trương Húc, có chút ngượng ngùng. Cô đã lớn lên trong một boudoir và chưa bao giờ rời khỏi nhà. Cô chưa bao giờ gặp người lạ trước khi kết hôn. Cô luôn nghe nói trong huyện có một nhân vật như tiên nữ. Anh không chỉ vô cùng đẹp trai mà còn có tài cả về dân sự và quân sự. Anh ta là một tài năng lớn và rất có khả năng giành được ba nhân dân tệ liên tiếp. Hiện tại hắn đang phục vụ với tư cách là bạn đồng hành của hoàng tử trong Dinh thự của Hoàng tử Ninh. 

Hôm nay khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy trông giống như rồng và phượng, giống như con trai của Chúa.

Vương Thành nhìn thấy cô gái phía sau Trương Từ, đang định bước tới chào thì cô Guo đột nhiên nói: "Anh Zhang, vợ anh thật xinh đẹp."

Đột nhiên Trương Húc và Vương Sinh sửng sốt, Ngọc Nương giơ tay áo che môi cười khúc khích, đôi mắt cong cong như trăng lưỡi liềm. 

Vương Thịnh vội vàng nắm lấy tay áo vợ nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Đây là mẹ của anh Trương."

"À...?"

Trương Từ phản ứng lại và cười, ôm bụng và gần như cong eo. 

Quách Nhi cô nương có chút ngơ ngác nhìn Ngọc Nương: “Em cũng còn trẻ quá à?”

Vương Thành rất xấu hổ và vội vàng cúi chào Vũ Nương với tư cách là đàn em. 

Ngọc Nương ngừng cười, vẫy tay chào anh, để bọn trẻ trò chuyện trong khi cô dọn dẹp chén đĩa trên sàn. Quách tiểu thư cũng vội vàng gọi nha hoàn đến phía sau, đỏ mặt giúp Ngu Nương dọn dẹp. 

Trương Từ và Vương Thành đứng gần đó, nhìn mọi người bận rộn và trò chuyện thoải mái. 

Vương Thành hỏi về một số vấn đề học thuật, nhưng Trương Từ không lắng nghe cẩn thận. Hắn nhìn Vu Nương hơi nhếch môi, trong lòng không khỏi cười khúc khích. 

“Trương ca năm nay có tham gia thi cấp tỉnh không?”

"Hmm? Ồ, cậu nên tham gia kỳ thi cấp tỉnh. Còn cậu thì sao? Cậu có tham gia không?"

“Tôi vừa thi xong cấp huyện, còn chưa thi đại học, làm sao có thể thi cấp tỉnh?”

"Ồ, anh Vương, anh ấy lấy vợ trước rồi mới lập nghiệp. Vợ anh, ừm, rất đáng yêu."

Vương Sinh bỗng nhiên xấu hổ, lại cúi chào nói: "Vương huynh, ta thật xấu hổ."

Trương Húc xua tay nói: “Vợ tôi là tiểu thư, không biết mẹ tôi là đương nhiên.”

Lúc này mọi người đã dọn dẹp xong, Quách tiểu thư cúi đầu chậm rãi đi phía sau Vương Thịnh. 

Trương Húc tùy ý mỉm cười, giơ tay lên chào hai người: "Anh chị dâu, Vương phu nhân, con đường còn dài phải đi, xin cáo từ trước. Có cơ hội chúng ta lại gặp nhau."

Vương Thành cũng chào và nói: "Vậy trước tiên tôi xin chúc anh Zhang rằng anh sẽ là người đứng đầu ở trường trung học." 

Không cần phải nói, Vương Thành và nhóm của anh ấy đã rời đi.

Trương Húc đỡ Ngọc Nương lên xe, quất roi lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự quyến rũ của công chúa

Đi hơn mười dặm, chúng tôi sắp đến nơi. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà thì mặt trời vừa ngả về hướng Tây. 

Trương Húc cởi yên ngựa, Ngọc Nương bưng chén đĩa vào bếp rửa. 

"Mẹ, để con đến chỗ của thợ mộc Feng trong làng," Trương Từ vừa nói vừa buộc ngựa và cởi trói tay áo. 

“Anh đến chỗ thợ mộc Feng làm gì vậy?”

“Tôi nhờ ông đóng cho tôi một tủ sách. Tôi chưa bao giờ có chỗ học đàng hoàng, và bộ sưu tập sách của bố tôi cũng không thể cất trong hộp mãi được. Lâu ngày sẽ bị sâu mọt”.

“Ồ, vậy thì đi tiếp đi.”

Vân Nương rửa bát đĩa, lấy quần áo Trương Húc thay ngày hôm qua ở phòng sau ra. Vì ngài ra vào cung điện nên quần áo của ngài bây giờ đều làm bằng lụa nên phải đặc biệt giặt giũ. 

Cô ngâm chiếc áo khoác thẳng vào nước sạch, lấy một ít bột xà phòng nhào nhẹ vài lần rồi giặt sạch và lấy ra phơi khô. 

Không cần lo lắng về bộ quần áo ở giữa nên anh chỉ cần ngâm chúng vào chậu. Trương Từ tập võ mỗi sáng và tối và đổ mồ hôi rất nhiều nên quần áo ở giữa phải được thay hàng ngày. 

Công chúa thực sự coi Trương Từ như con ruột của mình. Mỗi lần hoàng tử mua thêm quần áo, cô lại may cho anh một bộ vest như thường lệ. Cô còn đưa cho anh rất nhiều tài liệu, Trương Húc mang về nhà may quần áo cho mẹ anh. 

Thắp hương ước chừng một giờ, Ngọc Nương vừa mới giặt giũ xong quần áo, Trương Húc, Phùng thợ mộc cùng mấy tên đệ tử trẻ tuổi đẩy cửa đi vào. 

Sau khi chào hỏi nhau, thợ mộc Feng lấy thước đo kích thước trong phòng ngủ của Trương Từ, phác thảo và ghi vào tập sách. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Phùng thợ mộc đóng sách lại và nói: "Trương đại nhân, sau khi đo đạc xong, hãy dùng hai miếng gỗ mà ngài thích. Gỗ sồi làm bàn viết tựa vào bậu cửa sổ, và gỗ nanmu làm giá sách dựa vào bức tường phía bắc."

"Được rồi, thế thì tốt."

Phùng thợ mộc quay người nhìn chung quanh: "Trương đại nhân, ngài thật sự có chút...?"

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, không có gì đâu. Ý tôi là anh hơi quá đơn giản. Với địa vị của anh, anh nên ở trong một căn nhà lớn à?"

Ngọc Nương vừa nói vừa cười: “Ồ, tôi đã quen sống ở đây nhiều năm như vậy rồi, hơn nữa chúng tôi cũng không phải là một gia đình giàu có.”

Trương Từ cũng nghĩ đến việc đưa mẹ mình đến sống ở Bắc Kinh. Thái tử thậm chí còn mua nhà của tổ tiên và muốn tặng cho anh ta, nhưng Ngọc Nương luôn nói rằng cô đã quen với việc sống trong sân nhỏ này nên không muốn rời đi. 

Cuối cùng tôi chỉ bỏ ra mấy chục lạng để mua mảnh sân nhỏ này. 

Phong thợ mộc gật đầu: “Được rồi, thưa phu nhân và thiếu gia, khi dọn đến nhà lớn, nhất định phải đến chỗ tôi làm đồ đạc, tôi sẽ dùng loại gỗ tốt nhất cho hai người.”

"Ừ, được rồi, vậy chắc chắn tôi sẽ làm phiền cậu."

Sau khi tiễn Phong thợ mộc ra ngoài, Ngọc Nương rửa rau và cơm rồi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Trương Húc dựa vào cửa bếp, nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. Cô đeo một chiếc tạp dề quanh eo, khiến cho vòng eo thon gọn của cô gần như không vừa vặn. Thân hình duyên dáng của cô ấy nhìn từ phía sau giống như một cô gái tuổi đôi mươi. 

Anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trưa, trong lòng không khỏi ấm áp. 

Ngọc Nương đang thái rau bằng hai tay trên thớt. Từ khóe mắt, cô vô tình bắt gặp hình ảnh con trai mình đang tựa vào cửa. Khi cô quay lại, cô phát hiện anh đang ngơ ngác nhìn cô, cô không khỏi mỉm cười. 

Lòng Trương Húc càng nóng hơn. Anh đi đến phía sau Ngọc Nương, vòng tay ôm lấy cô, ôm cô từ phía sau, tựa đầu vào vai cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai pha lê của cô. 

"Rùng rợn, khó chịu, ngứa ngáy"

Trương Húc nghiêng đầu hôn lên gò má mịn màng của Ngọc Nương, khoanh tay xoa xoa nhẹ nhàng vòng tròn trên chiếc bụng phẳng lì của nàng. Giọng nói của anh tựa như làn gió xuân hay tiếng lá rơi trong đêm thu, khiến trong lòng Ngọc Nương gợn lên những gợn sóng. 

"Mẹ, rõ ràng là con đang ôm mẹ, nhưng sao con lại nhớ mẹ nhiều như vậy?"

Nhịp tim của Yuniang đập như trống, trên cổ và má cô hiện lên một vệt ửng hồng. Cô không trả lời mà quay đầu hôn lên môi anh. 

Một lúc lâu sau, bốn môi mới tách ra, cả hai đều thở gấp. Ngọc Nương nhắm mắt lại, toàn thân dựa vào trong ngực Trương Húc. 

"Mẹ, con muốn..."

"Không." Ngọc Nương hung hăng mở mắt, nắm lấy tay hắn. Nếu chỉ một lát sau, nó sẽ chạm tới giữa hai chân cô. 

Ngọc Nương hơi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt anh, sợ sự thất vọng và bi thương trong mắt anh sẽ khiến cô không khỏi đồng ý. 

Nhưng... Nhưng suy cho cùng, điều đó không được phép trên thế giới. 

Cô đứng thẳng dậy và hất tay anh ra. 

Hít một hơi thật sâu, Ngọc Nương quay người lại nhìn anh. Trương Húc cúi đầu, mím chặt môi, không nói gì. 

Không ngờ, Ngọc Nương bật cười, ôm lấy mặt hắn: “Tiểu tiểu nha đầu, ngươi còn muốn làm chuyện xấu gì nữa?”

"Mẹ..."

Ngọc Nương cúi đầu, nhìn chiếc lều nhỏ giữa hai chân mình, tức giận nói: “Lúc trưa ta vừa giúp ngươi làm, bây giờ ngươi còn muốn làm nữa à?”

"Ờ..."

“Anh nói với em rồi, chỉ một lần này thôi, đi đi, về nhà tự làm, mẹ còn phải nấu cơm.” Vừa nói cô vừa đẩy anh ra khỏi bếp. 

Trương Húc không chịu rời đi, Ngọc Nương lại hôn lên khóe môi hắn, cuối cùng hắn bất đắc dĩ bĩu môi bước vào nhà. 

Tôi không biết liệu tôi có thể tự mình giải quyết được không. 

Ngọc Nương quay lại phòng bếp, tiếp tục thái rau, nghĩ rằng cứ tiếp tục thế này cũng không được. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, hai mẹ con sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua ao, cuối cùng sẽ bước xuống vực thẳm. 

Chúng ta cần phải tổ chức đám cưới cho anh ấy càng sớm càng tốt. Ban đầu chúng tôi muốn đợi cho đến khi anh ấy tốt nghiệp đại học, nhưng có vẻ như chúng tôi phải chuẩn bị trước. 

Yuniang đang nghĩ đến việc sắp xếp cuộc hôn nhân cho Trương Từ, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình sau này sẽ thuộc về người phụ nữ khác, trái tim cô chợt như bị kim đâm, đau đớn không thể chịu nổi. 

Mặc dù cô luôn ngăn cản Trương Từ làm những hành vi lệch lạc, nhưng khi thủ dâm vào ban đêm, cô tưởng tượng rằng người chôn sâu giữa hai chân cô, người cưỡi trên người cô và người đánh vào phía sau cô luôn là Trương Từ. 

Có lẽ bản thân cô cũng không biết, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô luôn cho rằng con trai mình chỉ thuộc về một mình cô. Bao nhiêu năm nương tựa vào nhau từ lâu đã khiến ai đó khó có thể chen vào giữa hai người. 

Trong bữa ăn, Trương Húc vẫn bĩu môi không nói gì. Vu phu nhân tức giận dùng đũa đánh vào đầu anh ta. 

"Ngươi mỗi ngày đều đang suy nghĩ cái gì? Thu Vi sắp tới rồi. Sách của ngươi thế nào?"

"Ta đã hâm nóng sách từ lâu rồi, Thu Vi nhất định sẽ cho ngươi một giải pháp, chính là... Chỉ là..." Trương Húc mặt đỏ bừng, do dự một chút. 

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là mỗi đêm anh đều không ngủ được. Anh luôn... luôn nhớ em. Anh có thể tự mình làm được... không... không có tác dụng."

Đầu của Trương Từ gần như rơi vào bát cơm. 

Hai người cúi đầu, im lặng hồi lâu. Trương Húc đang bận ăn cơm, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Chao ôi, Ngọc Nương trong lòng thở dài. 

“Sau này, nếu…nếu con cư xử tốt, mẹ sẽ giúp con…làm điều đó cho con một lần.” Nói xong, cô cảm thấy hai má nóng bừng như lửa, giọng trầm như muỗi. 

Trương Từ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng lại bị nghẹn cơm và ho dữ dội. 

Ngọc Nương vội vàng đứng dậy vỗ lưng anh, nhưng Trương Húc không để ý mà nắm lấy tay Ngọc Nương, "Ahem...Mẹ...Ahem...thật sao?"

"Thật sự, thật sự, ta không có cách nào đối với ngươi, tiểu tử này, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi một chuyện."

"Haha"

Trương Húc bỗng nhiên bế Ngọc Nương xoay một vòng trong phòng. 

"A, cậu đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh lên."

"Mẹ ơi, hôm nay con biểu diễn có tốt không? Vậy tối nay...?"

"Hôm nay đừng nghĩ tới, ngươi đã làm mấy lần."

"Ồ"

Trương Húc lại bĩu môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sự quyến rũ của công chúa 2

Sáng hôm sau. 

Trương Từ đã thay quần áo xong và ăn bữa sáng đơn giản. 

Nhiều năm qua, anh đã hình thành thói quen mỗi ngày ăn hai bữa sáng. Hắn sẽ ăn một ít cháo và đồ ăn phụ do Ngọc Nương chuẩn bị ở nhà, sau khi luyện võ cùng hoàng tử trong cung sẽ ăn một bữa khác. Sau khi nghỉ ngơi một lát, cậu sẽ bắt đầu công việc học tập trong ngày. 

Thỉnh thoảng thái tử vào triều, ngài sẽ đến thư viện cũ để học một mình. 

Ngọc Nương chải tóc ra sau và vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Được, dậy đi"

Trương Từ quay lại và nhìn cô. 

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, hôn con một cái"

Ngọc Nương đành phải cúi xuống hôn vào giữa hai lông mày của anh. Trương Từ chưa kịp bĩu môi, cô đã lập tức hôn lên khóe môi anh. 

"Được rồi, tiểu quỷ."

Trương Húc đứng lên mỉm cười. Lão Lý đã quá giang xe ngựa ở bên ngoài. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Sau khi đến cung điện, tôi được biết Thái tử và Thái tử đã vào cung từ sáng sớm. 

Trương Từ hỏi Shunxi: "Hôm nay không phải là cuộc họp của triều đình. Tại sao thái tử và hoàng tử vào cung?"

"Trương thiếu gia, ngươi không biết, sáng nay có người từ cung điện tới, triệu hai vị thiếu gia vào cung, nói có chuyện quan trọng cần thương lượng."

"Ồ"

Khi hoàng tử không có ở đó, Trương Từ thả lỏng cơ bắp và ăn chút gì đó rồi lao vào thư viện cũ. 

Tôi tình cờ cầm cuốn “Thơ Tào Khúc A” lật qua vài trang mà có cảm giác như đang nhai sáp. Tôi thực sự đồng ý với lời nói của anh ấy. Sau thời nhà Đường và nhà Tống, tài hoa và lãng mạn của giới văn nhân dường như đã bị hút đi. Triều đại này không có bài thơ hay, nhưng có một số tiểu thuyết lại có phần thú vị. 

Trương Húc ném tập thơ xuống, lang thang trong các giá sách tìm tiểu thuyết để đọc. 

Lần đầu tiên hắn cùng hoàng tử tới thư viện cũ, không hiểu sao không tìm được cuốn sách tranh họ lén xem. Hoàng tử hỏi có phải mình đã đánh cắp nó không, Trương Từ nhìn nó. 

Họ hỏi những người giúp việc và những người giúp việc dọn dẹp thư viện cũ, nhưng họ đều nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy nó. Họ chắc chắn không có đủ can đảm để đánh cắp cuốn sách. Sau đó, hai người đoán rằng bức tranh lẽ ra đã được hoàng tử cất đi, dù có chết họ cũng không dám hỏi hoàng tử. 

Đúng lúc này, cửa tầng một mở ra, phía dưới vang lên một giọng nói. 

"Trương Húc, ngươi có ở đây không?"

Trương Húc đột nhiên đau đầu. Đó là Cuilan. Làm thế nào cô ấy tìm được nơi này? 

"Chị Cuilan, em ở tầng hai." Vừa nói hắn vừa bước xuống lầu. 

Thúy Lan đứng ở đầu cầu thang, nửa cười nửa miệng nhìn hắn: “Ta vừa đi thư phòng không tìm thấy ngươi, đoán rằng ngươi lại tới đây đọc sách.”

“Hoàng tử không có ở đây, ta ở một mình chán quá nên tới đây tìm sách đọc.”

Thúy Lan tiến lên một bước, nghiêng người đến trước mặt anh, "Nếu chán thì có thể hỏi chị gái, chị ấy sẽ đi cùng anh."

Trương Từ nhìn thấy cô đến gần và lùi lại một bước, đúng lúc để tránh móng vuốt của cô chạm vào háng anh.

"Chị ơi, chị đừng trêu em nữa. Chị muốn gì ở em? Công chúa có mệnh lệnh gì không?" 

"Ngươi để tỷ tỷ chạm vào thì có thể làm sao? Ngươi là một cái tiểu tử keo kiệt, công chúa sai ta đi tìm ngươi, mời ngươi tới đây."

“Ồ, chúng ta hãy nhanh chóng đi gặp công chúa thôi.” Trương Húc bị nàng bộ dáng có chút xấu hổ, vội vàng thúc giục nàng dẫn đường, nhưng hắn không phát hiện ra, Thúi Lan cách nhìn nàng hôm nay có chút khác xưa.

Sau khi đi một vòng, Trương Húc cảm thấy có chút kỳ lạ. Cuilan đưa anh không phải đến sảnh chính mà đến phòng làm việc riêng tư nhất trong cung điện. 

Đây là một sân rộng rãi và sáng sủa có năm phòng. Nó được bao quanh bởi những bức tường màu hồng và được bao quanh bởi những hàng liễu xanh. Sau khi đi qua cổng hoa treo, bốn phía đều có lối đi.

Khoảng sân được nối với nhau bằng hành lang, rải rác bằng đá, trồng chuối và táo. Có một tấm bảng ghi dòng chữ "Một ngôi nhà bán nhàn rỗi" được treo trên ba gian phía trước. Giữa phòng phía trên có một đại sảnh nhỏ, hai phòng phía đông là phòng làm việc của hoàng tử, hai phòng phía tây là sảnh ấm áp và là phòng ngủ của hoàng tử và công chúa. 

Toàn bộ sân được trang trí tinh xảo và tráng lệ. Chỉ có một số thị nữ riêng của công chúa mới được vào sân nhỏ này. Trong suốt những năm ở cung điện, ông chỉ đến đây một lần. 

"Công chúa đang ở Tân Nương Các, ngươi vào trước đi, ta rót trà cho ngươi."

"Cảm ơn chị"

Trương Từ đẩy cửa và bước vào Xinuang Pavilion. Trước đây hắn chỉ đến phòng khách và thư phòng của hoàng tử, đây là lần đầu tiên hắn bước vào đây. 

Căn phòng rất rộng rãi và sáng sủa, cửa sổ được làm bằng kính pha lê từ đồ cống nạp phương Tây. Ánh sáng mặt trời có thể chiếu trực tiếp vào, làm cho nó có vẻ tươi sáng và ấm áp. 

Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch, bốn bức tường tinh xảo và trong trẻo. Nhạc cụ, kiếm, bình, bếp đều được gắn vào tường, phủ gấm và gạc, đính ngọc trai vàng. 

Dựa vào bức tường phía bắc là một chiếc ghế Taishi với một chiếc bàn tròn lớn ở giữa và vài chiếc ghế tròn xung quanh. Các hoàng tử và công chúa thường dùng bữa ở đây. 

Dưới bậu cửa sổ tựa vào bức tường phía Nam là một bức tượng Kang được sưởi ấm, phía bên kia tựa vào bức tường là một chiếc tủ gỗ đàn hương đỏ có bức phù điêu Bát Tiên Vượt Biển. 

Nồi lẩu được phủ một lớp đệm mềm dày, ở giữa là chiếc bàn thấp bằng gỗ mun. Trên bàn là một bình rượu nhỏ nhiều màu sắc, bên cạnh là một chiếc cốc nhỏ có hình chữ J sinh động, bên cạnh là đĩa mận xanh muối. 

Lúc này, công chúa đang tựa mình trên chiếc giường ấm áp, mặc một chiếc áo choàng lớn màu đỏ, để hở hai chân và bắp chân, tóc búi đơn giản và cầm một chiếc gậy chống bằng vàng. 

Lúc này trên tay hắn đang cầm một chiếc cốc nhỏ đưa lên môi, nhưng ánh mắt lại lười biếng nhìn Trương Húc, trong mắt có sóng xuân chảy xuôi, quyến rũ vô hạn. 

Trương Từ Lộ sửng sốt trong giây lát. Anh đã từng nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, nhẹ nhàng như nước của công chúa, nhưng anh chưa bao giờ biết rằng cô lại có một nét dịu dàng và quyến rũ như vậy. 

Anh ta lập tức tỉnh táo, quỳ xuống và bày tỏ lòng kính trọng với công chúa. 

Công chúa đứng thẳng lên, áo choàng tuột xuống, để lộ một bên vai và một mảng tuyết sữa màu trắng kem. Trương Húc vội vàng cúi đầu, tim đập thình thịch. Hắn không biết hôm nay công chúa đã xảy ra chuyện gì, bây giờ lại xảy ra chuyện gì. 

"Thằng nhóc này, sao lại làm nhiều quà giả thế? Nhà tôi không có nhiều nội quy như vậy, đến uống rượu với tôi đi."

Trương Từ dũng cảm đứng dậy, cụp lông mày và ngồi ở phía bên kia của bàn kang. 

Anh ta nhìn vào bình rượu đựng rượu vang đỏ của con gái Thiệu Hưng. Lúc này đã thiếu một nửa số rượu. Có vẻ như công chúa đã uống rượu một mình được một lúc. 

"Ha ha, ngươi ngẩng đầu lên, sao không dám nhìn ta?" Công chúa đặt chiếc cốc đã làm xong lên bàn, nhìn Trương Húc rồi nói. 

Trương Húc ngẩng đầu, phát hiện bờ vai thơm ngát của công chúa vẫn còn lộ ra. Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Giả vờ cầm thìa rượu lên, anh rót đầy rượu cho công chúa. 

"Còn của bạn?" Công chúa giận dữ nói. 

Trương Từ không còn cách nào khác ngoài rót đầy ly rượu trước mặt. 

Đầu óc anh vô cùng bối rối, đôi mắt anh chớp chớp. Hắn không biết hôm nay công chúa có ý gì. Trong thâm tâm anh biết nếu không cẩn thận, anh có thể chết không có nơi chôn. 

Lúc này công chúa đã hơi say. Cô uể oải đứng dậy, nằm xuống bàn Kang, nhìn chằm chằm vào Trương Từ. 

Trương Húc dù có chuyển hướng ánh mắt thế nào cũng không thể tránh khỏi cặp thỏ ngọc cực kỳ mũm mĩm. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả anh đào đỏ tươi. Cô ấy thậm chí còn không đeo đai nịt bụng bên trong áo choàng. 

Công chúa đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại được chăm sóc vô cùng chu đáo. Làn da của cô trắng mịn như da em bé, thân hình bụ bẫm nhưng không béo. Cặp vú tuyết của cô lớn gấp ba lần Ngọc Nương, to bằng đầu trẻ con nhưng lại không có xu hướng tụt xuống. 

"Tiểu Húc, ngươi nhìn đi đâu vậy? Nhìn đẹp không?" Giọng nói của công chúa nhẹ nhàng và đầy quyến rũ. 

Trương Húc cắn mạnh lưỡi, trượt khỏi kang, cúi đầu quỳ bên cạnh kang, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự quyến rũ của công chúa 3

Đúng lúc này, Cuilan bưng trà bước vào. 

Nhìn thấy Trương Húc quỳ trên mặt đất, cúi đầu không nói gì, công chúa tựa vào trên giường ấm áp, nửa cười nửa miệng nhìn hắn. 

"Này, sao cậu lại quỳ ở đây?" Thúy Lan đặt trà xuống, đưa tay đỡ Trương Húc đứng dậy. 

Trương Húc vẫn cúi đầu nói: "Công chúa, hoàng tử có lẽ sẽ sớm trở về, ta đi đón."

Thúy Lan vỗ vỗ hắn nói: "Hôm nay bệ hạ sẽ mở yến tiệc cho ngươi, hoàng tử có lẽ phải đến tối mới về."

"Tôi...tôi..."

"Công chúa nói cho ta biết, ngươi buổi trưa có thể ở đây ăn cơm, uống chút trà cùng công chúa nói chuyện, ta sẽ thu xếp bữa ăn."

Trương Húc hơi ngẩng đầu lên, Thúy Lan nháy mắt với hắn, khẽ mỉm cười, xoay người lui về phía sau. 

Anh chợt nhớ đến điều mà Cuilan từng nói: Những người biết quy tắc thì bận rộn bên ngoài với các chủ trang trại, còn những người không biết quy tắc thì bị chó ăn thịt trong nấm mộ tập thể. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên càng cảm thấy lo lắng hơn. Cái gọi là "quy tắc" đề cập đến những loại quy tắc nào? Hắn bối rối đến mức muốn lao ra khỏi Nuan Pavilion, thậm chí lao ra khỏi cung điện. 

“Đừng nghĩ đến việc chạy trốn,” giọng nói của công chúa khiến anh run rẩy, sau đó anh từ bỏ ý định trốn thoát. 

"Bạn có thể chạy đi đâu?"

"Công chúa, tôi...tôi...tôi thực sự sợ hãi."

"Ngươi sợ cái gì? Ta sẽ không ăn thịt ngươi."

"Công chúa, người say rồi, ta về trước đi." Đầu óc Trương Húc quay cuồng nhanh chóng, cảm giác như sắp phát điên.

“Cười khúc khích, không,” công chúa mỉm cười nói. 

Giọng nói của công chúa rất nhẹ nhàng, nhưng trong tai Trương Húc lại giống như một giọng nói ma quỷ, làm rối loạn tâm hồn mọi người. 

"Lại đây và bóp chân cho tôi." Khi nói điều này, cô ấy duỗi thẳng chân và để lộ một phần khác của bắp chân. Chiếc áo choàng gấm đỏ tươi phủ kín đầu gối. 

“Công chúa… Công chúa, xin hãy tha cho tôi.”

“Tới đây,” công chúa mắng. Giọng nói không lớn nhưng lại đầy uy nghiêm, khiến người ta không thể chống cự. 

Trương Từ từ từ đứng dậy và ngồi cạnh công chúa. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp con bê ngọc của cô. 

“Ừm,” công chúa khẽ rên rỉ, duỗi thân dưới, áo choàng trên vai trái lại trượt xuống, vạt áo được nâng lên trên đầu gối. 

"Ừm... cao hơn một chút"

Trương Từ xoa xoa một chút. 

Công chúa lấy tay che miệng cười khúc khích: "Ta bảo ngươi ấn lên, đùi ngươi sẽ có chút đau."

Anh không dám nhìn vào mắt công chúa, nhưng từ khóe mắt anh liếc nhìn bờ vai trắng nõn, bộ ngực lớn run lên vì cười và cảm giác co giãn mềm mại trên tay. Hơn nữa, đệ đệ giữa hai chân hắn còn không hiểu sợ hãi, huống chi là nghe theo mệnh lệnh của hắn. Anh ta sẽ tỉnh dậy ngay sau khi nhận được một chút kích thích, nhanh chóng đầy máu và cứng lại, và dựng lều. 

"Hả?"

Công chúa đột nhiên giơ một chân lên, dùng bàn chân nhỏ trong suốt như pha lê giẫm lên háng anh. Cô chỉ tình cờ dẫm lên đứa bé của anh, xoa lên xuống dọc theo con cặc cứng rắn của anh. 

Nó đang đến, điều đáng phải đến đã đến. 

Trương Húc sửng sốt một lát, sau đó tỉnh lại, xuống giường sưởi ấm. 

Công chúa nhanh hơn anh, vội đứng dậy đẩy anh xuống chiếc giường đã được sưởi ấm. 

"Công chúa"

Trương Từ không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương cô. Tim anh đập mạnh khi nhìn những bước chân cô vang vọng trên tóc. 

Bây giờ anh có thể thấy rõ đó là một bông sen vàng. 

Công chúa giữ vai Trương Từ bằng cả hai tay. Cô vừa mới đứng dậy quá khó khăn và hơi hụt hơi. 

"Bạn đang chạy để làm gì?"

Trương Húc gần như kêu lên: “Công chúa, nếu hoàng tử biết được, sẽ dùng kiếm giết ta.”

Công chúa ôm mặt anh bằng cả hai tay và yêu cầu anh nhìn thẳng vào cô. "Không sao đâu. Chỉ cần có tôi ở đây thì sẽ ổn thôi." Cô nhếch môi và mỉm cười nham hiểm. "Nếu ngươi còn dám chạy trốn, ta sẽ mắng ngươi quấy rối ta."

Trương Từ chỉ cảm thấy mình bất công hơn Dou E ở Quân Ngạc Phi Tuyết. 

Công chúa cúi đầu hôn lên trán anh, sau đó từ từ di chuyển xuống hôn lên mắt, chóp mũi anh, cuối cùng môi cô nhẹ nhàng áp vào môi anh. 

Hơi thở của cô có chút mùi rượu nhưng lại rất thơm. Môi cô có chút ngọt ngào, có lẽ là mùi son trên đó. Cô đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi anh. 

Trương Húc chỉ cảm thấy ngứa ngáy, môi ngứa ngáy, trong lòng càng ngứa ngáy hơn, trên người không có chỗ nào không ngứa. 

Công chúa di chuyển một tay xuống, trượt dọc theo ngực đến háng anh và giữ cặc anh qua lớp quần áo. 

Trương Từ nhắm mắt lại, trán họ hướng vào nhau và chóp mũi hướng vào nhau. 

"Cậu bé này khá tài năng."

Công chúa quỳ xuống chiếc kang được sưởi ấm, phần thân trên của cô nằm trên người anh. Một đôi thỏ ngọc đầy đặn gần như lộ ra ngoài hoàn toàn, áp vào một bên thân thể Trương Húc có phần biến dạng. 

Cô dùng một tay vén vạt áo anh lên, đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào trong quần anh, ôm chặt lấy cặc anh. 

Kéo xuống nhẹ nhàng. 

"Ừ" Trương Từ rên rỉ. Anh cảm thấy quy đầu của mình nhô ra khỏi bao quy đầu. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị một người phụ nữ đè xuống và cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên cô ấy không phải là người man rợ. 

Rồi cánh cửa lại mở ra. 

Trương Húc đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn lại. 

Cuilan mang theo một chiếc chậu đồng bước vào. 

Anh vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng bị công chúa ghì chặt. 

"Lại muốn chạy trốn?"

Nghĩ tới lời uy hiếp vừa rồi của công chúa, Trương Húc lập tức thành thật trở lại. 

Công chúa đứng thẳng lên và cởi chiếc áo choàng màu đỏ tươi không có tác dụng che chắn đến thắt lưng. Phần thân trên của cô ngay lập tức trần trụi. 

Công chúa vốn là người Giang Nam, sinh ra với thân hình uyển chuyển uyển chuyển. Tuy mềm mại và trắng trẻo nhưng cô chỉ lộ ra vẻ bụ bẫm mà không hề có cảm giác mập mạp do thân hình nhỏ nhắn. Cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng.

"Trông nó có đẹp không?"

Trương Húc ánh mắt có chút thẳng thắn, "Ừ, nhìn rất đẹp."

"Cục cạch"

Công chúa mỉm cười cúi người xuống, hơi nghiêng về phía mình. Cô đặt tay phải lên cằm và ấn chữ N vào mặt anh, ấn núm vú giống quả anh đào của mình vào môi anh. 

Trương Từ vội vàng đưa tay ôm lấy N. Áp lực vừa rồi đã khiến mũi anh bịt kín hoàn toàn. Anh không muốn trở thành người đầu tiên bị N làm ngạt thở ở thời nhà Minh. 

Mọi chuyện đã đến nước này rồi, hắn không thể chạy trốn được nữa. Anh ấy cũng có thể làm hòa với nó khi nó đến, và ai quan tâm chứ? 

Nghĩ đến đây, anh mở miệng mút một cái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, sau đó dùng ngón tay véo chiếc còn lại, vặn nhẹ. 

"Ân... Ờ..." Đàm công chúa hơi há miệng, rên rỉ. 

Lúc này Trương Húc đột nhiên cảm giác được có người cởi quần mình. Anh định vặn vẹo nhưng lại bị ngăn lại. 

Sau khi cởi quần, một người túm lấy cặc của anh ta, sau đó dùng khăn ấm đắp lên. Có vẻ như Cuilan đang kỳ cọ cho anh ta. 

Tôi luôn bị cô ấy trêu chọc, và lần này cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của cô ấy. 

Thúy Lan lau sạch sẽ cho hắn, ném lại chiếc khăn vào chậu đồng. 

Cô dùng một tay nắm lấy con cặc, hơi cúi đầu xuống, há miệng đưa quy đầu vào. Sau đó, cô cúi đầu xuống ngay lập tức đưa phần khác vào. Khi nó lên xuống, con cặc khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào miệng cô. 

Trương Từ cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra, mọi tứ chi trên cơ thể đều cảm thấy thoải mái. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ làm điều đáng xấu hổ như vậy với hai người phụ nữ và trở thành hoàng đế, chỉ vậy thôi. 

Trương Từ không tồn tại được lâu, nhưng ngay khi anh sắp đạt đến cao trào, Cuilan nhổ con cặc ra và dùng khăn lau người cho anh. 

"Công chúa, sắp xong rồi."

"Ừ" công chúa đồng ý. 

Sau đó cô đứng dậy, trượt người xuống một chút và tựa đầu vào dương vật của anh. 

Trương Từ không thể tin được nhìn công chúa mở miệng nói rằng cô đã đưa dương vật của anh ta vào miệng. Anh ta đã chuẩn bị xuất tinh, nhưng công chúa đã khiến anh ta xuất tinh toàn lực chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Công chúa phun ra một chút, chỉ ngậm quy đầu của anh trong miệng và nhẹ nhàng mút. Trương Từ cảm thấy như thể linh hồn của mình sắp bị hút ra ngoài. 

Khi anh ta hoàn thành cú phun cuối cùng và con cặc của anh ta hoàn toàn bình tĩnh lại và dần trở nên mềm mại, công chúa nhổ con cặc của mình ra. 

Cô ngậm miệng lại và cử động lưỡi, như thể cô đang nếm tinh dịch của anh, rồi nuốt nó bằng một tiếng húp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sự quyến rũ của công chúa 4

Công chúa thực sự đã nuốt tinh dịch của anh ta. 

Trương Từ mở miệng với vẻ hoài nghi. 

Thúy Lan mang trà đến, công chúa súc miệng, uống cạn nước đỏ trên bàn rồi lại nằm xuống trên chiếc kang đã đun nóng. 

“Em mất trinh khi nào?” Công chúa hỏi vào tai Trương Từ. 

"Tôi... tôi..." Trương Húc mặt đỏ bừng trắng bệch, không nói nên lời. 

"Có phải anh chàng Rong'er này đưa bạn đến những nơi như vậy chỉ để giải trí không?"

"Ờ... ừm... ừm." Trương Húc không biết làm sao công chúa biết hắn không còn trinh nữ, chỉ có thể tùy ý đáp lại. 

"Ta còn muốn nếm thử tinh dịch của con ngươi. Ai biết ngươi đã bị lộ rồi? Kéo quần lên."

Lúc này Trương Húc mới tỉnh táo lại, hắn vẫn trần truồng. Anh nhanh chóng đứng dậy, nhặt quần lên và buộc lại. 

"Vua...công chúa...vậy tôi...tôi về đây."

Công chúa ngước mắt lên nhìn anh: "Cảm thấy tốt quá mà muốn bỏ chạy à? Ta còn chưa khỏe sao?"

"Kekekeke" Cuilan ở bên cạnh cười lớn, ôm hắn từ phía sau, "Bắt được ngươi dễ dàng như vậy, sao ta có thể để ngươi đi dễ dàng như vậy?"

"Vậy còn gì nữa?" Trương Từ thực sự đau khổ và không thể diễn tả được. 

Thúy Lan buông hắn ra, leo lên giường sưởi ấm. 

Công chúa nằm ngửa và hơi dang chân ra. Cuilan vén vạt áo choàng đỏ tươi lên, từ từ để lộ đôi chân đầy đặn và cân đối trắng như tuyết. 

Trương Từ gần như bị mù. Đôi mắt anh chậm rãi di chuyển dọc theo viền áo đỏ như máu, tưởng chừng như cả cuộc đời. Anh nuốt khan và cuối cùng cũng đến được khu vườn xinh đẹp. Tuy nhiên, khu vườn trống rỗng và không có cỏ um tùm. 

Đúng như anh đoán, công chúa quả thực không hề mặc quần áo khiêu dâm, khoảng trống giữa hai chân cô trắng xóa không có một sợi lông nào. 

Công chúa hóa ra là một con hổ trắng. 

Trương Từ ngẩng đầu lên, nhìn Cuilan, rồi nhìn công chúa. Cả hai đều nhìn anh mỉm cười. 

"Trông nó có đẹp không?" công chúa nói, chớp mắt.

"Hmm... ừm... đẹp." 

Cô dang rộng chân ra để anh có thể nhìn rõ hơn. Trương Từ nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân cô, giống như một chiếc bánh bao nhỏ, trắng và mịn. Hai bờ môi hồng hào mím chặt nhưng đã đầy nước, lung linh.

Công chúa đã qua tuổi trung niên, ngoại hình có thể nói là rất giỏi giữ gìn nhan sắc. Tuy nhiên, cô ấy trông giống một cô gái và tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể duy trì vẻ ngoài của mình. 

Trương Từ chỉ nhìn thấy phần thân dưới của dì mình có màu nâu nhạt như một con bướm. So với công chúa, người giống như một thiếu nữ trong thung lũng sâu sau tuyết, thì giống như trời và đất. 

Tôi không biết phần thân dưới của mẹ tôi trông như thế nào và có đẹp không. 

Trong lúc Trương Húc đang suy nghĩ lung tung thì Thúy Lan đã nằm xuống giữa hai chân công chúa, chậm rãi vuốt ve đùi trong của nàng, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve mông nàng, sau đó nhẹ nhàng lướt qua đôi môi gợn sóng. 

Thân thể công chúa đột nhiên run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Thúy Lan cúi đầu, thè lưỡi ra, từ dưới lên trên chậm rãi liếm, nhẹ nhàng đánh vào hạt đậu nhỏ phía trên. 

Tiếng rên rỉ của công chúa rất hay và quyến rũ, như thể nàng đang khóc khe khẽ hoặc đang ngân nga một bản nhạc kịch Kunqu. Giống như chân mèo con, nó đâm thẳng vào tim bạn, gãi qua lại, không nhẹ cũng không nặng. Cơn ngứa xuyên từ tim đến áo, lan khắp tứ chi, cuối cùng tụ lại một chỗ.

Dương vật của Trương Từ lại đứng lên. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ phục vụ một người phụ nữ. Anh nghe nói ở nhà chứa có màn biểu diễn như vậy nhưng anh chưa từng xem qua. 

Anh rất muốn thủ dâm vài lần để thỏa mãn cơn thèm nhưng không dám vì công chúa không nói gì. 

Công chúa vẫy tay, yêu cầu anh tiến lại gần cô một chút, rồi ấn đầu anh vào ngực cô. 

Trương Từ hiểu ý, đưa một núm vú vào miệng, mút và liếm, sau đó đưa tay nhéo một bên còn lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Nặng, nặng hơn..."

Anh ngước mắt nhìn công chúa, thấy đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ du dương, lông mày cau lại thư giãn một lúc, chắc hẳn cô đã vô cùng thoải mái. 

Trương Từ buông núm vú ra và quay lại nhìn Cuilan. Lúc này nàng đã đưa toàn bộ cơ thể nữ tính của công chúa vào miệng. Mỗi cử động, toàn thân công chúa đều run rẩy theo sự liếm láp, phần thịt trắng mềm mại ở bụng dưới giống như một làn sóng. 

Anh có chút bối rối nghĩ rằng công chúa rõ ràng là mập mạp và trắng trẻo, nhưng cô ấy trông không hề béo chút nào. Có lẽ là do cô ấy sinh ra với khuôn mặt nhỏ. 

Trương Từ nhìn khuôn mặt công chúa dần dần trở nên ảo giác và phát điên, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Cổ hắn lập tức bị ôm chặt, một chiếc lưỡi như hoa cà lập tức tiến vào trong miệng hắn, quấn lấy hắn. 

Anh kéo một cánh tay của công chúa xuống, nắm lấy tay cô và đặt vào háng mình. Bàn tay thon dài mềm mại của anh lập tức thò vào trong quần, nắm lấy phần cứng rắn. 

Ham muốn cuồng nhiệt ở bụng dưới khiến anh càng bạo dạn hơn, anh hoàn toàn quên mất cảm giác run rẩy lúc đầu. 

Sau nửa tách trà, công chúa đã đạt đến đỉnh điểm. Cô kẹp đầu Thúy Lan vào giữa hai chân, dùng tay ấn chặt đầu Trương Húc vào ngực cô. Cô ấy run rẩy toàn thân, như thể cô ấy thực sự đang khóc. Âm thanh đó rối rắm và đau khổ. 

Sau một thời gian dài, công chúa trở lại bình thường. Cuilan nuốt hết tinh dịch phun vào bụng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm sạch. 

Cô uể oải nằm trên kang nóng, tay vẫn ở trong quần Trương Từ, nắm lấy cặc anh. Sau đoạn cao trào, ánh mắt công chúa mất đi chút quyến rũ mà lại thêm phần xinh đẹp và uy nghiêm. 

Trương Húc nhìn nàng, đột nhiên lại cảm thấy bất an, dương vật nhanh chóng mềm ra. Mặc dù nó mềm nhưng nó vẫn có kích thước nhất định. Công chúa có lẽ cảm thấy cầm trên tay con bọ thịt to này rất thú vị nên không ngừng nhào nặn nó. 

Thúy Lan từ bên ngoài bưng hai cái bát vào, một bát nước nóng và một tô mì bò nóng hổi, ​​mỗi bát đều có khăn bông thấm đẫm. 

Đầu tiên bà dùng nước lau phần thân dưới của công chúa, sau đó vắt chiếc khăn bông trong bát bò rồi đắp lên chiếc bánh bao hấp màu trắng ở phần thân dưới của công chúa. 

Thật là xa xỉ. Hóa ra cơ thể phụ nữ mềm mại như một đứa trẻ của cô lại được duy trì theo cách này. 

Công chúa nhào nặn Trương Húc một hồi, tựa hồ cảm thấy có chút chán nản. Cô đưa tay ra, mặc áo choàng phía trên vào rồi uể oải tựa lưng vào tựa lưng, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi. 

Với một tách trà ở phần dưới cơ thể, Cuilan lấy nước lau người cho công chúa rồi kéo áo choàng xuống. 

Công chúa khẽ nhắm mắt lại và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Cuilan nháy mắt với anh và mời anh đi chơi với cô. 

Trương Từ cúi đầu và kiễng chân đi theo Cuilan. Sau một hồi loay hoay, trời đã quá trưa và công chúa đã đi ngủ. Có vẻ như việc để anh đi ăn trưa chỉ là một cái cớ. 

“Cẩn thận cái miệng của ngươi, có một số việc không thể nói ra, hậu quả ngươi biết đấy.” Thúy Lan không quay đầu lại, thanh âm nhẹ nhàng như nước. 

Trương Từ rùng mình và gật đầu, "Ừ... ừ, tôi biết."

Trong lòng hắn phức tạp, vẻ mặt có chút choáng váng. Anh ta coi hoàng tử như anh trai mình và hoàng tử và công chúa như những người lớn tuổi của mình, nhưng anh ta lại làm điều như vậy với công chúa. Tuy bị ép buộc nhưng hắn thực sự không biết sau này mình sẽ đối mặt với hoàng tử và hoàng tử như thế nào. 

Anh bàng hoàng bước vào nhà và không tỉnh táo lại cho đến khi mẹ gọi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bàn tay ngọc của mẹ vuốt ve cây gậy của con trai

"Sao vậy Hứa Nhi? Ta cảm thấy ngươi như đang lơ đãng, trong lòng đang có chuyện gì đó?"

Mẹ và con trai đã ăn tối. 

Vân Nương dọn bàn, Trương Húc ngơ ngác ngồi trên ghế Thái sư. Từ lúc anh bước vào, Ngọc Nương đã cảm thấy anh có gì đó không ổn, nhưng cho đến bây giờ cô vẫn không dám hỏi. 

Trương Húc đột nhiên tỉnh lại, vội vàng đáp: "Không sao... không sao đâu..."

Cho dù có bị đánh chết, anh cũng không dám nói cho mẹ biết chuyện ngày hôm nay. 

Ngọc Nương cau mày nắm lấy tay hắn: "Chắc chắn có chuyện gì đó, có lo lắng gì thì nói cho ta biết."

Trương Húc trong lòng ấm áp, vươn tay ôm Ngọc Nương vào lòng, dụi đầu và mặt vào cổ cô. Mùi thơm thoang thoảng của mẹ khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Vân Nương nghĩ đến lời hứa tối qua với anh, tưởng anh cũng đang nghĩ tới nên lơ đãng. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng, "Chờ...đợi chút...bàn còn chưa dọn xong..."

Trương Từ nắm lấy vai mẹ và nhẹ nhàng đẩy bà ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, nhíu mày của cô, anh chợt nhớ đến lời hứa tối qua của mẹ, biết mẹ cô sẽ sai. 

Nghĩ đến đây, dục vọng vừa rút đi lúc giữa trưa bỗng nhiên bùng cháy. 

"Mẹ..."

Ngọc Nương ngượng ngùng nói: “Chờ một chút... Tôi đi lấy nước... Đây... Tôi chà cho cậu."

Trương Húc nhìn Ngọc Nương đỏ mặt thu bát đũa lại, nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng. Anh lắc đầu hít một hơi thật sâu, tạm gác lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, chờ đợi khoảng thời gian vui vẻ chỉ thuộc về anh và mẹ. 

Một lúc sau, Ngọc Nương bưng một chiếc chậu gỗ bước vào, tay áo xắn lên, để lộ một phần cánh tay trắng như tuyết. Trên má cô vẫn còn một vệt mây đỏ bay qua, trong mắt cô có gợn sóng. Dưới ánh nến, cô ấy thật xinh đẹp. 

Trương Từ ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình, người đang đứng trước mặt anh với chiếc chậu gỗ trên tay, trong mắt anh có vẻ nghi ngờ. 

Ngọc Nương cúi đầu nhìn hắn, cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lại phát hiện trên mặt kẻ xấu kia có vẻ bối rối, vẻ mặt từ xấu hổ chuyển sang tức giận. Rõ ràng chính anh là người đã yêu cầu cô làm điều đáng xấu hổ đó. 

"Bạn có định làm điều đó hay không?" Ngọc Nương tức giận hỏi.

"Làm...làm đi"

“Làm ở đâu đây?”

"Cái...chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

“Không, vào phòng ngủ đi.”

Vốn dĩ Ngọc Nương hiền lành gần như vô hồn, giờ đây lại vô cùng xấu hổ và khó chịu. Cô giậm đôi chân nhỏ nhắn của mình và nhìn chằm chằm vào anh, khiến Trương Từ bật cười. 

Ngọc Nương tức giận đến mức không còn cách nào khác đành phải duỗi chân đá vào bắp chân anh ta bằng chiếc chậu trong tay. 

Trương Từ nén cười, nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy chiếc chậu gỗ trong tay mẹ rồi đi về phòng. Khi anh quay lại, anh chợt nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của cha mình trên bàn. Anh hiểu nỗi lo lắng của mẹ mình, trong lòng dấy lên một tia áy náy, nhưng anh lập tức ném nó đi. 

Vân Nương đi theo Trương Húc, bước đi chậm rãi. Cô ấy ngượng ngùng, lo lắng và có chút phấn khích. 

Nó hoàn toàn khác với lúc ở trong rừng đào. Lần đó là chuyện tình cảm và hứng thú, hoàn toàn là ngẫu nhiên. Bây giờ nếu yêu cầu cô làm một việc gì đó cho con trai mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được, trong lòng cô chắc chắn sẽ có chút cản trở. 

Không chỉ có nàng, Trương Húc cũng có chút khẩn trương. Anh đặt chiếc chậu lên bàn cạnh giường rồi quay lại nhìn mẹ. 

Ngọc Nương hơi cúi đầu, tim đập thình thịch, nhẹ giọng nói: “Cởi quần áo ra…”

Trương Húc bị cảm xúc của Ngọc Nương lây nhiễm, càng ngày càng căng thẳng. Anh đưa tay cởi áo ngoài rồi cởi cúc áo sơ mi giữa. 

"Đừng...đừng cởi hết ra..."

"Ồ," Trương Từ dừng lại và gãi đầu. 

"Ngồi xuống"

Trương Từ ngồi ở mép giường như được bảo, ngước mắt nhìn Yu Nương. Ngọc Nương cũng cúi đầu nhìn anh. Hai người không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Sắc hồng trên mặt Ngọc Nương còn chưa phai, bây giờ đã đậm hơn một chút. Cô trách móc Trương Từ trong lòng. Cô ấy thường rất can đảm, nhưng bây giờ cô ấy đang giả vờ là một đứa trẻ lương thiện. 

Cô hít một hơi thật sâu, cúi đầu hôn lên môi anh. Tay phải từ từ trượt xuống dọc theo chữ x, cuối cùng nắm lấy dương vật đã cương cứng. 

Dù đã từng chạm vào nhưng Ngọc Nương vẫn cảm thấy kinh ngạc trước kích thước của nó. May mắn thay, chiếc áo khoác giữa của cô ấy rộng, nếu không cô ấy đã bị thứ đó đẩy xuyên qua. 

Nụ hôn không dài, móng vuốt của Trương Từ không có thời gian để chạm tới nơi không nên đến. 

Ngọc Nương đứng thẳng dậy và giặt khăn. Trương Húc cởi quần, nằm thẳng trên giường, vật cứng dựng thẳng lên không trung.

Ngọc Nương lau rất cẩn thận. Cô thậm chí còn mở quy đầu được bọc trong làn da mỏng và lau cẩn thận, khiến Trương Từ run rẩy. Cô vuốt ve và phát hiện ở đó đã có sợi tóc mới nhưng chưa quá dài và chưa cứng. 

“Vào trong một chút, chừa chỗ cho tôi ngồi.” Ngọc Nương đẩy Trương Húc. 

Không ngờ cậu lại đứng thẳng dậy, nói: “Mẹ, con muốn xem.”

"Không" Ngọc Nương giận dữ đáp lại. 

"Không, tôi muốn xem nó." Trương Từ chỉ đơn giản là hành động bất hảo. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Vân Nương đành phải ngồi xổm dưới gầm giường. Trương Húc trượt xuống, ngồi ở mép giường. Anh nhìn quanh, đưa tay lấy một chiếc đệm mềm trên ghế bên cạnh, đặt dưới chân Vân Nương. Vân Nương liếc nhìn hắn rồi quỳ xuống.

Trương Từ cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cây gậy khổng lồ của mình. Nó cảm thấy mát mẻ và thoải mái. Với những chuyển động của cô, những làn sóng khoái cảm tràn vào anh.

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nương Bạch Tĩnh, mây đỏ như hoa đào sau mưa, bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống, giống như hai con thỏ trắng nhỏ. 

Vân Nương luân phiên hai tay, sau đó lại đưa hai tay vào nhau. Thật bất ngờ, anh ấy trông không hề giống như sắp xuất tinh. Làm sao cô có thể nghĩ rằng Trương Từ đã xuất tinh một lần vào buổi chiều. 

Phải mất nửa nén nhang, Ngọc Nương dùng cả hai tay thử mọi chiêu trò nhưng vẫn không thể buông tay. 

Ngọc Nương mệt mỏi dựa vào hắn, mặt áp vào đùi, nhìn cây gậy to lớn đầy đặn vẫn đang gợn sóng sức sống, tay phải yếu ớt cử động. 

"Chính ngươi làm sao? Tại sao lâu như vậy không thả ra?"

"Mẹ ơi, con thậm chí không thể cảm nhận được những gì con đã làm với mẹ, con gần như tê liệt."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đâm... kích thích nó"

“Làm thế nào để kích thích nó?” Ngọc Nương vẫn đang nằm trên đùi hắn, ngẩng đầu hỏi. 

"Mẹ, cho con xem..."

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Nghe được lời của hắn, Ngọc Nương có chút cảnh giác, tên này muốn tiến thêm một bước. 

"Nhìn vào ngực"

"Không"

"Tại sao không? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy nó từ khi còn bé. Tôi thường chạm vào nó khi ngủ."

"Nó có tác dụng khi tôi còn nhỏ, nhưng không phải bây giờ."

Ngọc Nương chặn đường. 

"Có thể nhìn qua phần bụng của tôi được không?"

"Điều đó có hiệu quả không?"

“Tốt hơn là không có gì”

Anh thường xuyên nhìn thấy cách Ngọc Nương đeo đai bụng nên không nài nỉ nữa. Cô rút tay lại và cử động cánh tay đau nhức của mình. 

Thời tiết ngày càng nóng hơn và cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn. Nhìn mẹ cởi từng cúc áo của mẹ, Trương Từ cảm thấy dương vật của mình dường như đã lớn trở lại. 

Ngọc Nương cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình ném lên giường. Chiếc đai bụng màu hồng che kín bộ ngực của cô đến mức chỉ có thể nhìn thấy đường viền. Viền bụng nhọn che đi phần váy nhưng không che được vòng eo thon gọn hai bên. 

Trương Từ nhìn vòng eo của Vũ Nương một lúc, sau đó nhìn vào cánh tay trắng như tuyết của cô, cuối cùng nhìn chằm chằm vào hai cái núm vú phồng lên, như muốn nhìn xuyên qua lớp lụa mỏng. 

Vân Nương bật cười, không để ý tới hắn, lại đưa tay tóm lấy con gà trống. 

"Lần này hãy nhanh chóng thả nó ra. Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn không làm vậy."

"Ờ-huh"

Lần này có vẻ có tác dụng, hơi thở của Trương Từ rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Anh muốn cúi đầu hôn Vu Nương, nhưng lại phát hiện mình không thể chạm tới cô, đành phải đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô. 

Vân Nương ôm chặt, vuốt ve thật nhanh. Cô cảm thấy Trương Từ sắp đến. Bàn tay anh trượt xuống khuôn mặt mẹ cô, xuyên qua chiếc cổ thon thả của bà, đặt lên đôi vai gầy, mịn màng và trong trẻo như pha lê của bà, rồi siết chặt chúng với một chút lực. 

"Tôi sắp rò rỉ rồi...ah..."

Vân Nương vốn đã chờ đợi giây phút này nên vội vàng lấy một chiếc khăn tay trắng trơn che lại. 

Trương Húc đã nhịn từ trưa tới giờ. Anh đã thả ra hơn chục sợi tóc, rồi từ từ mềm ra trong khi lắc. 

Ngọc Nương nhẹ nhàng vuốt ve hắn, cho đến khi hắn phun ra hơi cuối cùng, ngừng run rẩy thì mới buông ra, dùng khăn lau sạch cho hắn. 

Vu Nương vỗ vỗ đùi trần của hắn nói: "Người xấu, ta hài lòng, đi ngủ đi."

Trương Húc uể oải leo lên giường, giũ chăn đi lên giường, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Ngu Nương như con chuột nhỏ. 

Ngọc Nương cúi đầu hôn lên môi anh như chuồn chuồn, “Mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm.”

Anh chàng này hài lòng, nhưng anh ta nên làm gì? Giữa hai chân cô đã có bùn rồi. Cô xoa xoa những ngón tay của mình, như thể cô vẫn còn cảm nhận được vật thể to lớn đó. 

Kẻ thù. 

Thật khó để ngủ lại vào ban đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bí mật trong cung

Vài ngày tiếp theo. 

Trương Từ mỗi ngày đều dậy muộn và cố gắng kéo Lão Lý về trước khi ra ngoài. Khi đến cung điện, mặt trời đã lên cao. Sau bữa trưa và nhấp một ngụm trà, anh ta kéo Lão Li về khiến Lão Li chết lặng. 

Thầy giáo mắng cậu mấy lần nhưng cậu vẫn đến muộn và về sớm. Cuối cùng, ông lão chỉ có thể bất lực thở dài. 

Không biết hoàng tử và hoàng tử đang bận việc gì. Trương Từ đã không gặp họ đã nhiều ngày. Thuận Hi nói bọn họ ngày nào cũng vào cung sớm. 

Trong cung hẳn là náo nhiệt yên tĩnh, trong lòng hắn dần dần bình tĩnh lại. Bây giờ anh không dám đi ra vườn sau. Khi nhìn thấy Cuilan từ xa, anh quay lại và tránh nó.

Những ngày bước vào tháng Năm êm đềm như thế. Thời tiết càng ngày càng nóng bức. Tất cả chim hoàng anh và chim én trong cung cũng thay quần áo bằng gạc. Khi nhìn thấy Trương Từ, họ đỏ mặt và quỳ xuống chào. 

Thái tử còn có hai phi tần và vài phi tần. Tuy nhiên, hoàng tử và công chúa có mối quan hệ sâu sắc với nhau nên số ít đó không được sủng ái cho lắm và chưa từng có con. 

Công chúa rất nghiêm khắc trong việc điều hành gia đình. Họ đều sống ở nhà sau và hiếm khi ra sân trước. 

Không thấy hoàng tử đâu cả, nên Trương Từ tiếp tục những ngày vui vẻ đến muộn và về sớm. 

Chỉ là gần đây dì của anh có chút bực bội. Cô lén kéo anh và hỏi anh nhiều lần tại sao anh không đến gặp cô. Anh ta kiếm cớ, nói rằng anh ta đang bận chuẩn bị cho kỳ thi ở Qiuwei, điều này khiến Trương Yến moi móc anh ta như một bà bầu vào mùa xuân. 

Trên thực tế, dù chuẩn bị cho kỳ thi nào thì anh ấy cũng đã hạ quyết tâm và giải pháp này đã có sẵn trong túi của anh ấy. Những ngày này, cậu bé đã cố gắng hết sức để cầu xin mẹ làm điều đó bằng chính đôi tay của mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng khi anh và Ngọc Nương vừa hôn vừa ôm nhau, nhiều nhất cô sẽ dùng tay giúp anh buông ra, nhưng anh vẫn có thể có được cảm giác vô cùng thỏa mãn. Có lẽ đây chính là sức mạnh kì diệu của từ “tình yêu”. 

Đến giữa tháng, một sự kiện lớn xảy ra khiến chính phủ và dư luận chấn động. Hoàng đế biết được và tuyên bố với thiên hạ rằng trong cung có một hoàng tử tên là Chu Hữu Tân. Ông thấy rằng vị trí của Đông Cung vốn bị bỏ trống hơn mười năm cuối cùng đã được ổn định. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Thái tử, nhìn nụ cười tà ác nhưng không giấu được vẻ mệt mỏi, Trương Húc mới chợt hiểu, mấy ngày nay Thái tử và Thái tử đều bận rộn chuyện quan trọng này. 

Khi nhìn thấy Trương Từ, hoàng tử đã bóp cổ anh ta và nói: "Tôi nghe nói rằng những ngày này anh ta bỏ bê việc học của mình? Ngày nào anh ta cũng đến muộn và về sớm."

Trương Húc cảm thấy có chút áy náy. Có một điều là hành động của anh dạo này quả thực có chút buồn cười. Điều quan trọng nhất là sự việc đó khiến anh sợ phải đối mặt với hoàng tử. 

Hắn đang đùa giỡn với hoàng tử, điều này làm hắn bớt đi phần nào sự phiền muộn trong lòng, “Là ai đã chỉ điểm ta cho ngươi?”

"Bạn nghĩ gì về người khác? Đại nhân, bạn tức giận đến mức hất râu và trừng mắt nhìn tôi. Bạn sắp đi đến Qiuwei. Làm sao bạn có thể làm như bạn không là gì cả?"

Trương Húc trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh biết hoàng tử thực sự quan tâm đến tương lai của mình, nhưng điều này khiến anh càng cảm thấy áy náy. 

"Không phải chỉ là thi tỉnh sao? Giống như từ trong túi móc ra một vật gì đó, cậu còn không biết năng lực của tôi là gì sao?"

"Đúng vậy. Nhân tiện, ngày mai mẹ tôi bảo tôi đến thăm bà ngoại. Bạn có đi cùng tôi không?"

"Không đi."

Nghĩ đến bà nội của hoàng tử, Trương Từ cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

Bà già là người vợ xinh đẹp của Lộ Quốc. Bây giờ cô ấy hơi bối rối vì đã già đi. Cô luôn nhầm Trương Từ với hoàng tử, và dùng tay véo và xoa mặt anh, nhưng anh không thể trốn tránh. 

Hoàng tử chỉ đứng đó nháy mắt và hả hê. 

"Đi theo ta, nếu không đi, bà nội sẽ đánh ta."

"Ta không đi ta liền không đi, ngươi nói không đi liền không đi, ngươi có lương tâm như vậy..." Nói đến đây, trong lòng chợt động, như nghĩ đến điều gì, ta vội vàng đổi giọng, "Trừ phi ngươi trộm một hũ Vương Tử Cửu Long say cho ta."

"Này, tôi biết bạn phải như thế này nên tôi đã sẵn sàng."

Hai người nhìn nhau cười rồi bí mật đi uống rượu. 

Ngày thứ hai, Trương vương và Từ thị sai một nhóm người hầu mang lễ vật lên xe. Nắng hơi chói nên họ núp trong bóng râm và trò chuyện. 

Lúc này một cô hầu gái nhỏ trong nhà chạy tới. Trương Từ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô và đang định tìm cớ trốn thoát. Thật bất ngờ, cô bé hét lên. 

"Trương đại nhân, Trương đại nhân, hoàng tử đang gọi ngươi..."

Hoàng tử? Trương Húc quay người lại. Anh ta sợ hoàng tử sẽ sắp xếp chuyện gì đó cho mình nên không thực hiện bất kỳ kế hoạch trốn thoát nào. 

"Xunxi, ngươi muốn phụ thân ta gặp Trương Húc làm gì? Chúng ta sắp đi Công tước phủ?"

Tiểu nha hoàn quỳ xuống chúc phúc cho hai người: “Hoàng tử và công chúa vừa mới dậy, hoàng tử nói muốn gặp Trương đại nhân. Con trai của ngài, hoàng tử bảo ngài tự mình đi đến phủ công tước.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Có phải hôm qua con anh đã trộm rượu của bố tôi và báo cho ông ấy biết không?"

Trương Húc không nói nên lời: “Ngươi trộm rượu của hoàng tử.”

Mặc dù ngoài mặt Trương Từ đang đùa giỡn với hoàng tử nhưng trong lòng Trương Từ lại có sóng. 

Hoàng tử sẽ làm gì nếu chỉ có tôi? Chuyện đó không thể nào xảy ra hai ngày trước được, phải không? Nhưng liệu anh có bị buộc phải làm điều đó không? 

Sau khi lang thang trong sân nhỏ với những suy nghĩ hỗn loạn, Chunxi đưa anh đến trước cửa phòng khách nhỏ, dừng lại và giúp anh mở rèm cửa. Trương Từ cúi đầu cảm ơn rồi bước vào nhà. 

Hôm nay hoàng tử sẽ rời khỏi triều đình. Anh ta chỉ mặc quần áo thường ngày rộng rãi và mang một đôi giày cao gót không gót. Anh ấy đang cầm một tách trà và khuấy lá trà bằng nắp cốc. 

Trương Từ cúi đầu chào hoàng tử. 

Hoàng tử vẫy tay mời chàng ngồi xuống chiếc ghế phía dưới. 

Trương Húc lo lắng, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh nói: "Hoàng tử bảo ta tới đây, nhưng mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Thái tử không nói gì, nhưng vẫn nhẹ nhàng lay động lá trà, nhìn Trương Húc cười lớn, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, có chút gì đó khó hiểu. 

Tim Zhang Xu đập thình thịch nhưng anh lại dùng ý chí mạnh mẽ của mình để điều khiển từng cơ bắp trên khuôn mặt. Anh nửa bối rối, nửa bối rối. Thật khó để bất cứ ai nhận ra điều gì kỳ lạ ở anh ta. 

Chỉ có bản thân anh mới hiểu, những ngón tay giấu trong ống tay áo của anh đang khẽ run lên. 

“Chuyện mấy ngày trước,” hoàng tử dừng một chút, “Ta biết…”

Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi, tôi vẫn biết điều đó. Thái tử mặc dù không nói rõ ràng, nhưng cũng gần như xác nhận chính là chuyện đó. 

Trương Từ cảm thấy tim mình đã ngừng đập. Anh dùng tay phải siết chặt tay áo, kìm nén ý muốn trốn thoát và cố gắng giữ giọng nói bình thường nhất có thể. 

“Có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?”

Đôi mắt của hoàng tử sáng lên. Không biết đây có phải là Trương Húc hiểu lầm hay không, nhưng hắn tựa hồ nhìn thấy hoàng tử trong mắt có chút tán thưởng. 

“Keke, đừng dọa anh ấy, thưa lãnh chúa.” Lúc này, công chúa vén rèm cửa bước ra khỏi Nuan Pavilion. 

Trương Húc quay người lại nhìn. Cô ấy mặc một chiếc quần ống rộng cạp cao nhẹ, áo ống màu nước và một chiếc áo ngực làm từ sợi hình sao màu lục lam nhạt. 

Bộ váy này nhẹ nhàng, hở hang, màu sắc nhã nhặn, chỉ che những chỗ cần che. Nó cực kỳ không phù hợp để mặc khi gặp khách. Trương Từ mặc dù không được coi là người ngoài, nhưng anh ta vẫn là người trong nhà của người ngoài. 

Vì vậy hắn nhanh chóng cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bí mật trong cung điện 2

Công chúa chạm vào bông sen vàng, không ngồi lên chiếc ghế phía trên mà ngồi cạnh Trương Húc. 

Trương Húc cúi đầu, tim đập thình thịch, đầu óc hỗn loạn như hồ dán. 

Thái tử rõ ràng biết chuyện mấy ngày trước, nhưng dường như không tức giận. Công chúa cũng có vẻ thoải mái. Đánh giá từ cách ăn mặc của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang cố gắng quyến rũ cô ấy trước mặt hoàng tử. 

Trương Từ hoàn toàn bối rối. 

Công chúa dựa vào lưng ghế, dùng tay chống cằm, trước ngực một đôi thỏ trắng sắp bung ra chiếc áo ống mỏng. 

Trương Húc nghiêng đầu nhìn, phát hiện công chúa đang trên mặt mỉm cười nhìn hắn, vội vàng cúi đầu. 

“Chúa ơi, hãy cười khúc khích, hãy xem anh ấy nhút nhát thế nào,” công chúa mỉm cười nói với hoàng tử. 

Vừa nói, hắn vừa ghé sát vào Trương Húc, miệng gần như áp sát vào tai hắn, "Mấy ngày trước ngươi cũng không có xấu hổ như vậy nóng kang ..."

Tuy rằng ở gần bên tai hắn, nhưng thanh âm cũng không nhỏ, thái tử tự nhiên có thể nghe rõ ràng. 

Trương Từ run rẩy và quỳ xuống đất theo bản năng, khiến công chúa bị sốc. 

“Tại sao đứa trẻ này luôn quỳ xuống?” Công chúa mắng, đứng dậy định kéo nhưng không kéo. 

Hoàng tử đặt tách trà xuống và nhìn anh với nụ cười khắc nghiệt. 

"Bệ hạ... Công chúa... Tôi... tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi không biết... Tôi không biết..." Trương Từ không thể tiếp tục.

Hoàng tử không nói gì cả. Công chúa thấy không thể giữ được anh nên chỉ ngồi xổm xuống phía sau và ôm anh từ phía sau. 

"Hứa Nhi, đừng sợ, bệ hạ không có ý trách cứ ngươi, chỉ là chúng ta không nói rõ ràng với ngươi mà thôi."

Công chúa thở ra như hoa lan, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. 

Nghe cô nói xong, Trương Húc cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng vẫn còn mơ hồ, thân thể cứng ngắc không dám cử động. 

Công chúa đứng dậy kéo Trương Húc đứng dậy, nhưng lần này hắn không kiên trì. 

Hai người lại ngồi xuống. 

Công chúa vuốt thẳng vài sợi tóc lòa xòa trên thái dương, liếc nhìn hoàng tử, mặt đột nhiên đỏ bừng không rõ nguyên nhân. 

"Hứa Nhi, ngươi không cần sợ hãi, ta đã nói cho hoàng tử chuyện mấy ngày trước, hoàng tử sẽ không trách ngươi, bởi vì đây là hắn thích."

Trương Từ giật mình và nhìn hoàng tử. Hoàng tử mỉm cười và gật đầu, nhưng những gì công chúa nói tiếp theo còn gây sốc hơn. 

“Bệ hạ thích nhìn ta làm tình với nam nhân khác trên giường…”

Trương Từ bị sốc đến mức không thể nói được. Anh ta nhìn công chúa, rồi quay lại nhìn hoàng tử, như một kẻ ngốc. 

"Không cần kinh ngạc, Hứa Nhi." Thái tử nhìn hắn nói: "Ta còn nhỏ chán chơi nữ nhân..."

"Hả?" Công chúa giận dữ nhìn hoàng tử. 

"Ha ha, ta đã phạm sai lầm, không thể nói là bởi vì chơi chán, là bởi vì ta ở vào trong tay các loại nữ nhân vị trí, cảm giác không còn hứng thú nữa, hơn nữa ta đối với những người trong triều những người đó trong triều nhỏ mướn vợ cũng không có hứng thú." Anh ta nói và liếc nhìn Trương Từ.

Trương Từ run rẩy, nghĩ đến một khả năng nào đó, khiến anh vô thức tựa lưng vào ghế. 

"Cạch, cạch, cạch." Khi lời nói dần dần bắt đầu, tiếng cười của công chúa thực ra lại ẩn chứa một chút dâm đãng, có chút giống kỹ nữ ở Tháp Phương Phương đêm đó, nhưng cũng không hẳn là giống. Cô chỉ cảm thấy trong tiếng cười có sức hấp dẫn vô hạn. 

Công chúa đặt tay lên đùi Trương Húc, nháy mắt với hắn: “Haha, Hứa Nhi, đừng sợ, hoàng tử không có hứng thú với nam tính.”

Trương Từ thở phào nhẹ nhõm và nhìn hoàng tử với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Hahaha, tôi không có hứng thú với đàn ông." Hắn bưng trà nhấp một ngụm, nói tiếp: "Lúc đó ta thật sự cảm thấy không có gì thú vị, thậm chí còn có ý định đi tu. Nhưng khi đó, công chúa giống như một con mèo già trong mùa xuân, nàng rất nghị lực, ngày nào cũng mặc quần áo sặc sỡ để quyến rũ ta..."

"A, cái gì đã quyến rũ em? Lúc đó em đã nửa năm không chạm vào anh, anh còn tưởng em bị con chồn cái nào đó ở bên ngoài dụ dỗ."

Trương Húc dần dần thả lỏng. Nghe thấy một cặp vợ chồng trịch thượng như vậy cãi nhau như đàn bà nông dân, anh chợt buồn cười. 

"Dù sao lúc đó nhìn thấy nữ nhân giống như nhìn thấy một con thú man rợ. Có lần tôi đang đọc sách trong thư viện cũ và tình cờ thấy một câu chuyện, tôi quên mất những gì Cố T nói. Hình như là về một người đàn ông đang dụ dỗ vợ mình. Không biết tại sao tôi đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn. Tôi bị phụ nữ thu hút. Cảm giác làm người quay trở lại, nghĩ đến công chúa chơi đùa với Trình Hoan khiến tôi như bị đốt cháy. Tôi lập tức chiến đấu với công chúa suốt ba trăm hiệp, hehe. Tất nhiên, phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được công chúa chấp nhận người đàn ông khác…”

Thỉnh thoảng nghe hoàng tử nói và công chúa xen vào, Trương Từ cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hắn nhìn xuống thân dưới của hoàng tử, chỉ thấy vạt áo rộng đã được vén lên từ lâu, bản thân cũng bị công chúa trêu chọc đốt cháy, giữa hai chân đã dựng một cái lều. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngập ngừng nói: "Hoàng tử và công chúa coi ta như đồ chơi trong phòng. Chẳng lẽ lúc đồng ý cho ta vào cung hoàng tử cũng có tâm tư như vậy sao..."

Giọng nói của Trương Từ ngày càng nhỏ hơn, nhưng hai vợ chồng vẫn nghe rõ. 

Thái tử đứng thẳng người, nhìn Trương Húc. Trương Từ cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác cúi đầu và nhìn hoàng tử. 

"Hứa Nhi, mấy năm nay ngươi được cha ngươi đối xử thế nào?"

"Bệ hạ đối xử với tôi tốt hơn con trai của ông ấy."

"Đêm đó, công chúa nói thích ngươi, ta lúc đầu cũng không đồng ý, nhưng lại như ma không thể loại bỏ ý nghĩ đó, càng nghĩ càng khó khống chế bản thân, thế là tâm nguyện của công chúa đã thành hiện thực."

Công chúa sửng sốt một lúc sau khi nghe những lời của Trương Từ. Sau đó cô hiểu ra, cúi người ôm cổ anh, hôn liên tục lên mặt anh. 

"Sao em lại nghĩ vậy? Em là bảo bối của anh. Thích em đã muộn rồi. Tại sao em lại coi em như đồ chơi?"

"Nhưng...nhưng điều này thực sự đi ngược lại đạo đức chung?"

Thái tử vung bàn tay to lớn lên, ống tay áo rộng rãi trong gió thổi huýt sáo: “Đạo đức thường không là gì cả…”

"Ha ha" Trương Húc không khỏi bật cười.

Những bất an, nghi ngờ, sợ hãi lúc này đều biến mất. Câu nói của hoàng tử “Chỉ đạo đạo đức luôn là chữ P” như cơn gió xuân thổi bay đi những núi tuyết nặng trĩu đang đè nặng trong lòng chàng. 

Trên thực tế, không chỉ chuyện xảy ra với công chúa, mà cả chuyện xảy ra giữa anh và mẹ anh, cùng những chuyện không tốt xảy ra với dì anh, thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng bất an và xấu hổ, nhưng những nỗi xấu hổ này đã bị tình yêu và ham muốn lấn át. 

Lời nói hôm nay của hoàng tử giống như sấm sét, khiến lòng hắn như rộng mở, như mở ra một cánh cửa cho hắn, khung cảnh của một thế giới khác càng thêm đẹp đẽ. 

Trương Húc ngơ ngác, không hề cảm giác được một bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp đang chậm rãi đưa vào giữa hai chân mình, cho đến khi nắm được một vật vốn đã cứng như thanh sắt. 

Hoàng tử cũng vén vạt áo choàng của mình và bước tới chỗ công chúa với một dương vật khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bí mật trong cung 3

Trương Húc run rẩy. 

Anh nhìn xuống bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết đang ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình xuyên qua lớp quần áo mà vuốt ve lên xuống. 

Công chúa một tay ôm đầu Trương Húc, cắn môi dưới, nhìn thẳng vào hắn. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, khiến người ta chìm vào không muốn bước ra. 

Hơi thở của Trương Từ ngày càng nặng nề hơn, anh hôn lên đôi môi mềm mại, đầy đặn và giống như mandala của cô, khiến người ta mất đi lý trí. 

Hai người hôn nhau không giống ai, hoàn toàn quên mất hoàng tử bên cạnh. 

Khuôn mặt của hoàng tử tràn đầy ham muốn. Anh thở hổn hển và nhét mặt trước của áo choàng vào thắt lưng. Anh ta đứng phía sau công chúa, ôm eo cô và bắt hai chân cô quỳ xuống ghế. 

Công chúa giật mình và ngay lập tức mất thăng bằng. Cô ôm lấy cổ Trương Từ bằng cả hai tay. Trương Từ cũng giật mình, đặt tay lên hai bên để giúp cô ổn định cơ thể. 

"Tôi ghét nó." Công chúa quay lại và trừng mắt giận dữ với hoàng tử. 

"Tiếp tục." Hoàng tử thở hổn hển và đang cởi chiếc thắt lưng quanh eo cô. Thật bất ngờ, nó lại bị buộc chặt thành một nút thắt. Trong lúc vội vàng, anh ta chỉ đơn giản là dùng tay xé một lỗ lớn. 

Điểm nhạy cảm giữa hai chân bị gió thổi trúng. Công chúa phát ra một thanh âm cứng rắn, ánh mắt càng thêm dịu dàng. Cô quay đầu lại và tùy tiện gặm vào mặt Trương Từ. Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy và lưng cô thẳng lên. Đường cong hoàn hảo giữa eo và hông khiến phần thân dưới của Trương Từ như muốn nổ tung. 

Hoàng tử dùng hai tay ôm lấy eo công chúa, mỗi lần đẩy càng mạnh, tiếng rên rỉ của công chúa càng lúc càng lớn. Cô từ lâu đã không rảnh để hôn, chỉ tùy tiện gặm nhấm tai Trương Từ. 

"Xu...Xu'er...chạm vào tôi, chạm vào tôi nhanh lên..." Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy một tay của Trương Từ và ngẫu nhiên ấn vào ngực anh. 

Trương Húc sửng sốt hồi lâu, quên mất hai tay mình vẫn đang đỡ lấy xương sườn của công chúa. 

Cái mông trắng nõn như tuyết của công chúa bị hoàng tử tác động lên, dương vật đen đỏ hết lần này đến lần khác hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến công chúa phát điên. 

Trương Từ kéo áo ống xuống, ngay lập tức cặp vú tuyết đầy đặn đung đưa theo cơ thể công chúa. Trương Từ vội vàng dùng một tay tóm lấy một cái, dùng ngón tay nhéo núm vú rồi véo thật mạnh. 

Sóng T lắc lư, sóng R lắc lư, và trong khoảnh khắc cả căn phòng dường như sáng trắng. Tiếng rên rỉ của công chúa nhẹ nhàng và the thé, hoàng tử và Trương Từ thở dốc, khung cảnh mùa xuân dường như khiến không khí bùng cháy. 

"Con điếm, thả cái miệng nhỏ của ngươi ra, đừng ngậm chặt như vậy, ta chịu không nổi nữa." Hoàng tử dừng lại và vỗ vào mông tuyết của công chúa. 

Công chúa càng rên rỉ gấp gáp hơn: "Đừng, đừng dừng lại, chúng ta sắp đến nơi rồi."

Không ngờ hoàng tử lại không nhúc nhích, liên tục tát vào mông cô, để lại dấu tay trên làn da trắng như tuyết. 

Công chúa vặn mông điên cuồng, rên rỉ to hơn rồi hét lên "Chúng ta đến rồi". Cơ thể cô cứng đờ, cô ôm chặt lấy cổ Trương Từ, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Thấy đã gần đến giờ, Trương Từ buông bộ ngực lớn của công chúa ra, ôm lấy cơ thể cô. 

Đôi mắt của công chúa đờ đẫn và nàng đang ngâm nga, tận hưởng dư vị của những làn sóng cực khoái. 

Sau khi cô đạt đến cao trào, hoàng tử rút dương vật của mình ra và nó đã cương cứng và nhỏ giọt nước. 

"Kẻ xấu, không phải ta đã nói với ngươi rồi, đây là Hứa Nhi lần đầu tiên, ngươi vì cái gì không chờ được tiến vào?" Công chúa uể oải đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi chiếc quần quý giá nhưng có giá trị cả đời. 

Thái tử cười khẽ: "Ai bảo hai người tiếp tục hôn nhau? Các ngươi thoải mái, nhưng chúng ta vẫn không thoải mái. Haha, nhìn Từ Nhi, cô ấy sắp nổ tung rồi."

"Cười khúc khích." Công chúa liếc nhìn chiếc lều giữa hai chân Trương Húc, che miệng cười lớn. 

Công chúa cười lớn rồi đứng dậy. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn hai người rồi nói: "Đến Nuange đi, mọi thứ ở đây vất vả quá."

Ba người tiến vào Nuan Pavilion. 

Công chúa yêu cầu hai người ngồi cạnh kang, cô quỳ trên tấm futon trên mặt đất, mỗi tay cầm một dương vật. Cô ấy sẽ hôn cái này, cái kia, rồi cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và mỉm cười với hai người họ. 

Cả hai người đều thích thú trước vẻ quyến rũ của cô đến nỗi mắt họ như lửa và miệng thở hồng hộc. 

Hoàng tử không thể chịu nổi cuộc hẹn uống một tách trà. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám trêu chọc chúng ta."

Nói xong, hắn đứng dậy, bế công chúa lên, đặt nghiêng nàng trên chiếc bàn tròn giữa lò sưởi. 

"Ừ, hay đấy..."

Chưa kịp nói xong, hoàng tử đã dùng dương vật của mình chặn miệng lại. 

Chiếc bàn tròn không lớn, là nơi các hoàng tử, công chúa dùng bữa hàng ngày. Họ nằm trên bàn, chân và đầu thò ra ngoài bàn. 

Công chúa cúi đầu xuống, nhưng góc độ vừa phải, toàn bộ dương vật của hoàng tử đã bị nhét vào miệng. 

Công chúa dùng hai tay ôm lấy đùi hoàng tử, móc chân ra sau rồi giẫm lên bàn. 

Thấy cô đang vùng vẫy, hoàng tử quay lại vẫy tay với Trương Từ. 

Trương Húc hiểu ý, đi đến bên bàn, đỡ lấy chân công chúa đặt lên vai mình. 

Cơ thể công chúa lập tức thả lỏng. 

Trương Húc cúi đầu nhìn con sò mịn màng không có lông giữa hai chân cô. Lúc này nó đang mở ra và đóng lại, nước suối không ngừng tràn ra như đang chào đón anh bước vào. Anh gầm gừ và từ từ nhét thứ to lớn đó vào giữa hai chân mình. 

Nó nóng và trơn, như thể có lực hút vậy. Thái tử nói miệng nhỏ, thực sự không cần thiết. 

Một khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, họ sẽ thu phục được vô số người khác trên thế giới. 

Vừa đưa vào, cảm giác tuyệt vời như tiên cảnh khiến Trương Húc bất giác bắt đầu đâm nhanh. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Công chúa vội vàng vỗ về hoàng tử. 

Hoàng tử rút dương vật ra. 

"À...chà...chà...nó làm tôi nghẹt thở đến chết mất..."

Vừa mới hít thở được mấy hơi, hắn lại bị hoàng tử chặn lại. 

Một lúc sau, hơi thở của hoàng tử ngày càng nặng nề hơn. Anh ta nắm lấy ngực công chúa bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

“Ối” hoàng tử gầm lên và bắn toàn bộ tinh chất vào cổ họng công chúa. 

Một lúc sau, khi dương vật ngừng rung, anh rút nó ra, lúc đó tiếng rên rỉ của công chúa càng lớn hơn. 

Hoàng tử dựa vào chiếc kang nóng và vỗ tay. 

Một cô hầu gái nhỏ nhắn xinh xắn bưng trà bước vào. Cô ấy là người đã đi gọi Trương Từ. 

Hoàng tử nhận lấy tách trà và nhấp một ngụm. Cô hầu gái đỏ mặt, cúi người xuống, ngậm dương vật đã mềm mại của hoàng tử vào miệng, lau chùi một chút cho anh ta, sau đó cúi chào rời khỏi Nuan Pavilion, ngượng ngùng nhìn Trương Từ trước khi rời đi. 

Trương Từ gần như đã đạt đến đỉnh cao và anh ta đâm nhanh hơn. Đầu công chúa lắc qua lắc lại, ngực đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy gần như đã ở đó một lần nữa. 

Trương Húc gầm nhẹ một tiếng, công chúa bị nguyên khí của hắn đốt nóng, đạt đến cao trào. 

Anh ta nhìn thoáng qua cửa, nhưng cô hầu gái không bước vào. Xem ra cô hầu gái này là dành riêng cho hoàng tử nên anh ta phải tự mình dọn dẹp hai người và bế công chúa đến kang nóng. 

Công chúa ôm lấy cổ hắn, dựa vào ngực hắn, dáng vẻ hoàn toàn yếu ớt. 

Trương Húc miệng khô khốc, uống mấy ngụm trà. 

Mọi chuyện hôm nay tựa như một giấc mơ, mặt trời đã quá trưa, phải hai tiếng sau tôi mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Bí mật trong cung Tứ

Sau một tách trà, công chúa vỗ tay. 

Cuilan bước vào và đỡ công chúa vào phòng ngủ phía sau. 

Những người giúp việc cũng lần lượt đi vào, mỗi người cầm một hộp thức ăn trên tay. Một người trong số họ cầm một miếng giẻ và lau bàn tròn một cách cẩn thận. 

Sau khi dọn đồ ăn xong, công chúa bước ra khỏi phòng ngủ và thay một bộ quần áo thường ngày thoải mái. Tóc cô không chải và xõa xuống như thác nước trên eo. 

Sau bữa ăn đơn giản, công chúa yêu cầu Cuilan lấy ra một bộ ấm trà bằng cát tím tinh xảo và pha trà Kung Fu cho hai người. 

Trương Từ ngồi ở phía dưới, cung kính nhận lấy tách trà bằng hai tay, uống một ngụm khi còn nóng. Hương thơm của trà kéo dài và sảng khoái. 

Mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trong mũi và cổ họng, không biết là mùi của công chúa hay là mùi trà, thực sự khiến anh có chút mất tập trung. 

Hoàng tử hỏi về việc học và bài tập về nhà của hoàng tử. Trương Từ trả lời từng người một. Công chúa cũng hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình anh và sức khỏe của mẹ anh. 

Ba người trò chuyện một lúc rồi uống chút trà. Công chúa cảm thấy có chút mệt mỏi, lấy tay áo che môi, ngáp vài cái. 

Trương Từ biết chuyện gì đang xảy ra nên đứng dậy và yêu cầu hoàng tử và công chúa rời đi. Hoàng tử mỉm cười và vẫy tay, công chúa hôn lên mặt anh nhiều lần trước khi buông anh ra. 

Cuilan theo Cuilan ra khỏi nội thất. Điều khác thường là Cuilan không trêu chọc Trương Từ. Trương Từ cũng im lặng suốt dọc đường, không hiểu anh đang nghĩ gì. 

Đi đến thư phòng bên ngoài nơi ở, Trương Húc cúi đầu nói: "Cảm ơn tỷ tỷ đã tiễn ta đi, mời trở về."

Cuilan không hề cử động, chỉ mỉm cười nhìn anh. 

Trương Húc nghi hoặc gãi đầu: "Chị?"

Cuilan tiến lên một bước, gần như chạm vào anh. 

Trương Từ sửng sốt, chưa kịp phản ứng thì Cuilan đã ôm lấy anh. 

"Chị... Chị... Chị đang làm gì vậy..." Vừa nói, anh ta vừa lùi về phía sau. 

Thúy Lan không hề có ý định thả anh ra, cứ áp sát anh cho đến khi lưng anh đập vào tường, không thể lùi lại. 

Trương Từ Hương đẩy Cuilan ra nhưng anh sợ làm tổn thương cô. Anh mở hai tay ra không biết để vào đâu, đầu lắc qua lắc lại, tránh né môi cô. 

Cuilan đã thấp hơn anh một cái đầu. Cô kiễng chân lên, và vì anh cứ né tránh tới lui nên cô chưa bao giờ hôn lên môi anh. Cô chỉ đơn giản là lao vào cổ anh và hôn và liếm cô. 

Hơi thở nhanh và nóng phả vào da Trương Từ, khiến toàn thân anh nổi da gà. 

"Anh tốt... em thật sự không chịu nổi nữa rồi, anh nên giết em gái em đi, được không..."

Giọng nói của Cuilan tràn ngập những tiếng rên rỉ run rẩy, dường như cô ấy thực sự đang bị thiêu rụi trong ngọn lửa và không thể kiềm chế được. 

Trương Húc tràn ngập tà hỏa, còn chưa trút xong. Đang uống trà, hắn nhìn thấy công chúa mệt mỏi, biết rằng chuyện lúc sáng không thể tiếp tục nữa. 

Lúc đó anh đã lơ đãng nghĩ đến đôi bàn tay thon dài dịu dàng của mẹ. Anh thậm chí còn muốn cùng mẹ chọc thủng giấy cửa sổ. 

Khi anh nghĩ đến điều này, thân thể quyến rũ và quyến rũ của Vũ Nương đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Khi anh suy nghĩ kỹ, dường như anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ thể của cô. Lần nào anh cũng mò mẫm trong bóng tối, lần duy nhất đèn sáng nhưng mẹ cô vẫn đang đeo đai nịt bụng...

“Ừ.” Trương Húc hừ một tiếng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể mang hắn trở lại hiện thực. Hóa ra Cuilan đã có lúc thò tay vào quần anh và vuốt ve qua lại của anh. 

"Anh thân yêu, anh đã trở nên bướng bỉnh như vậy rồi mà còn nói không muốn?"

"Chị Cuilan, đây là thư phòng của hoàng tử. Chúng ta đổi... sang một nơi khác..."

"Sợ cái gì? Nếu tiểu tử kia trở về, ta sẽ cùng hai ngươi phục vụ... Cùng nhau..."

Lời còn chưa dứt, khuôn mặt xinh đẹp của Thúy Lan đã đỏ bừng. Cô không biết có phải vì xấu hổ hay không, nhưng cô đã từng chứng kiến ​​rất nhiều chuyện nực cười do các hoàng tử và công chúa làm. 

Trương Húc hiếm khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Thúy Lan, nhất thời cảm thấy buồn cười, quên mất lúc này mình đang "chống cự". 

Thấy anh không còn né tránh nữa, Thúy Lan khẽ mỉm cười, vuốt mái tóc rối bù trên thái dương rồi quỳ xuống trước mặt anh. 

Trương Húc đương nhiên biết nàng muốn làm gì, nên không ngăn cản, cứ để nàng làm. 

Cuilan cởi cúc quần và lấy ra thứ cứng màu đỏ tím. Thứ giống như cánh tay khổng lồ vui vẻ nhảy lên trong tay cô. 

Cô nuốt khan như nhìn thấy đồ ăn ngon, Trương Húc cũng thích thú trước vẻ tham lam của cô. 

Ngay khi anh đứng thẳng người lên, quy đầu như quả trứng đã áp vào môi cô. 

Cuilan quyến rũ liếc nhìn anh, há miệng ra để giữ lấy, dùng hai tay ôm lấy hông anh, vừa bắt đầu vừa nuốt nước bọt vừa lắc lư qua lại. 

Trương Húc đột nhiên cảm thấy xương cốt đều tê dại. Khả năng nói tiếng bụng của Cuilan tốt hơn dì cô rất nhiều, tốt hơn của công chúa rất nhiều, nhưng cô không biết nó có thể so sánh với mẹ cô như thế nào. Với tính tình xinh đẹp và nhút nhát của mình, cô không biết liệu mình có bị bố liếm hay không. Tại sao cô lại nghĩ đến cô ấy?

Miệng của Cuilan đã được công chúa và hoàng tử đặc biệt huấn luyện. Khi không có đàn ông, cô giúp công chúa giải tỏa nỗi cô đơn. Khi công chúa thu thập tinh dịch của các chàng trai, cô ấy luôn ở đó để chờ đợi. Không người đàn ông nào có thể ngậm tách trà dưới miệng cô ấy lâu được. 

Cô ấy thực ra không nuốt sâu, đến cổ họng mới nhổ ra, nhưng chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy quấn quanh miệng như một con rắn nhỏ, và đôi mắt vô cùng quyến rũ luôn nhìn bạn. Ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi hành động này của cô. 

Mới uống được nửa tách trà, Trương Húc đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Chị ơi, chị đã ăn bao nhiêu người rồi... Ờ, cái này..."

Cuilan trợn mắt, nhổ con cặc của mình ra, cầm nó trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Chà, có nhiều hơn những gì bạn từng thấy."

“Ôi, em không chịu nổi nữa rồi chị ạ.”

Vừa nói, anh vừa lùi lại, bế cô lên, liếc nhìn chiếc bàn tròn bên cạnh, mời cô ngồi vào mép bàn, hai tay nắm lấy váy cô kéo sang hai bên. 

Cổ ngọc trắng như tuyết và đai bụng màu xanh nhạt được thêu hình một con cá vàng nhỏ màu vàng, rất sống động. 

Đây là tác phẩm thêu của mẹ tôi. 

Vào ngày đầu năm mới, Trương Từ đến cung điện để chúc mừng năm mới. Ngọc Nương không biết nên chuẩn bị quà Tết gì nên nhờ anh mang một ít đồ thêu màu đỏ nữ tính của mình tặng công chúa. Cô nghĩ tác phẩm này nên là phần thưởng từ công chúa. 

"Keke, trông nó có quen không? Đây là quà năm mới cậu mang theo hồi đầu năm. Công chúa đã tặng nó cho mấy người họ hàng của chúng ta. Chưa kể tay nghề của mẹ cậu thật là..."

Anh chưa kịp nói xong thì Trương Từ Văn đã chiếm lấy môi anh, Cuilan không khỏi vòng tay qua cổ anh. 

"Tỷ tỷ, ta không nhịn được nữa, mau đưa cho ta đi." Trương Húc vừa cởi váy của nàng vừa nói. 

Sau ba đòn, năm chia hai, Thúy Lan trần truồng nằm trên bàn tròn. 

Trương Húc dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm lấy, đẩy thân dưới của anh về phía trước, lập tức xuyên qua lớp lông giữa hai chân cô, phần lớn quy đầu cắm vào giữa hai miếng thịt ngao màu hồng. 

"Ừ, đau quá. Anh ơi, muốn có em gái thì phải cưới cô ấy. Cô ấy vẫn là một cô gái bán hoa."

Trương Từ sửng sốt trong giây lát và không dám dùng thêm lực vào phần thân dưới của mình. Dù còn trẻ nhưng anh luôn biết thế nào là một cô gái bán hoa. 

Thấy anh không nhúc nhích, Thúy Lan đứng dậy, cười với anh: "Tôi đùa anh đấy, đồ ngốc. Anh muốn cưới tôi, nhưng tôi chưa muốn cưới anh. Vào đi, tôi ngứa quá."

Trương Từ không nghe lời cô, rút ​​dương vật ra, "Chị ơi, chị... chị còn trinh không?"

“Công chúa thương hại ta, không muốn ta già đi một mình trong dinh thự này. Nàng muốn tìm một gia đình tốt để gả cho ta, nhưng ta vẫn luôn bất đắc dĩ phải buông tay công chúa, cho nên ta chờ đợi ngần ấy năm, trở thành một bà già.”

"Chị, chị muốn kết hôn, nhưng em... em không thể cưới chị được..."

"Ha ha, ai muốn ngươi gả cho ta đâu tiểu tử? Công chúa đã tìm được gia đình cho ta rồi, năm nay sẽ kết hôn."

"Nhưng ta đã hủy hoại trinh tiết của ngươi, ngươi làm sao có thể kết hôn?" Vì lý do nào đó, đôi mắt của Trương Từ chuyển sang màu đỏ. 

Thúy Lan đứng dậy, đặt tay lên mặt anh, "Anh tốt, nếu em gái em kết hôn, không biết sau này chúng ta có thể gặp lại anh hay không, nhưng em rất thích anh, từ lần đầu tiên nhìn thấy anh đã thích em."

Trương Từ lắc đầu, "Không, chị Cuilan, tôi không thể hủy hoại cuộc đời của chị."

“Tôi không sao đâu, ngứa quá.” Cuilan lúc này quá hưng phấn nên cô không thể quan tâm hơn. Cô đưa tay ra nắm lấy cặp mông trần của anh và kéo anh vào giữa hai chân mình. 

Trương Từ không còn cách nào khác là phải quỳ xuống và cúi đầu xuống hai miếng thịt nghêu. 

"Ừ, ừm..." Thúy Lan rên rỉ, đột nhiên nằm trên bàn, mềm nhũn. 

"Thật thoải mái, à, ngay chỗ đó, à, thật thoải mái, anh trai tốt."

Cuilan có chút điên cuồng trong giây lát. Cô đút hai tay vào túi bụng, bóp chặt cặp vú nhỏ, nhưng khóe mắt lại có chút nước mắt trào ra. 

Sau khi Trương Húc dùng môi và lưỡi làm cho cô xuất tinh hai lần, Thúy Lan hài lòng thở dài, yếu ớt nằm xuống bàn tròn. Chiếc đai bụng đã bị cô làm nhăn từ lâu, một đôi bầu ngực lộ ra ngoài không khí, trên đó có dấu vân tay. 

Một lúc lâu sau, anh đứng dậy và thu dọn quần áo. 

Nhìn thấy Trương Húc vẫn cầm một cây gậy khổng lồ và tỏ ra thua lỗ, Cuilan mỉm cười, lại quỳ xuống trước mặt anh và thổi sáo cho anh nghe. 

"Nếu ngươi không muốn phá nát thân thể của ta, vậy từ nay về sau ngươi phải tiếp tục liếm nó cho ta."

"Ừ" Trương Húc gật đầu. 

Nhìn Cuilan lên xuống trên háng mình, anh không khỏi nghĩ đến chồng tương lai của chị Cuilan sẽ có thú vui vô tận trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Ngọc Trai kẹp giữa thanh long và bắn

Đêm đó trời tối hẳn, Trương Húc mới dám vào nhà. 

Anh ta dựng cổ áo lên hết mức có thể và dùng tay che cổ mình một cách cố ý hoặc vô ý. Hóa ra trong buổi chiều thân mật với Cuilan, cô đã cắn và hút ra nhiều vết đỏ trên cổ anh. 

Anh cố gắng che đậy như thế nhưng cuối cùng lại bị mẹ anh phát hiện. 

Ngọc Nương đặt đũa xuống, đưa tay kéo cổ áo anh ra. Khi nhìn thấy dấu hôn, sắc mặt cô lập tức lạnh lùng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh lạnh lùng hỏi. 

"Cái này, cái này, ta, ta" Trương Húc do dự không nói nên lời. 

"Đó là ai?"

"Chị Cui... Cuilan" Trương Từ cúi đầu, không dám nhìn Yu Nương. 

Thúy Lan, Ngọc Nương đều biết chuyện này. Hoàng tử thường trêu chọc Trương Từ về cô khi anh đến nhà. 

Bữa ăn này cực kỳ khó chịu. Ngọc Nương không hỏi nữa, nhưng sắc mặt vẫn nặng như nước. Trương Từ gọi mẹ cô nhiều lần, nhưng Vũ Nương phớt lờ anh và cuối cùng quay mặt đi. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Ngọc Nương trở về phòng ngủ mà không chào hỏi Trương Húc. 

Trương Từ ngồi trước bàn làm việc, cảm thấy bối rối. Đôi khi anh phàn nàn về Cuilan, và đôi khi anh lại tức giận với chính mình. Hương thơm nanmu xa xa không thể làm dịu tâm trí anh. 

Màn đêm buông xuống, trong lòng Trương Húc vẫn còn rối bời. Anh nhớ lại tất cả những điều nực cười mà mình đã làm trong khoảng thời gian này, càng thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng anh không thể nói với mẹ những điều này, điều này khiến trong lòng anh càng thêm khó chịu. 

Anh đi đi lại lại trong nhà, khi ngẩng đầu lên thì thấy đèn trong nhà mẹ anh đã tắt.

Anh ấy nên làm gì? Có vẻ như mẹ anh đang rất tức giận. Hôm nay anh đi ngủ, nhưng ngày mai anh sẽ đối mặt với mẹ như thế nào? Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, cuối cùng anh chỉ nghĩ ra một trò ngu ngốc để chơi trò lừa đảo. 

Tất nhiên, chủ yếu là vì câu nói của hoàng tử “Các nguyên tắc đạo đức thường chẳng có ý nghĩa gì” đã mang lại cho anh sự dũng cảm to lớn. 

Anh cởi áo khoác và lắng nghe cẩn thận. Trong phòng mẹ anh không có động tĩnh gì, anh cũng không biết bà đã ngủ chưa. 

Trương Húc nhẹ nhàng mở cửa, rón rén đi vào phòng mẹ. 

Thời tiết nóng nực, Ngọc Nương chỉ mặc quần lót bụng, nằm nghiêng quay mặt vào trong. Tấm lưng trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh bạc dưới ánh trăng, những đường cong hoàn hảo của cô khiến Trương Từ choáng váng, anh quên mất mình định làm gì khi bước vào. 

Tiếng mở cửa tuy rất nhỏ nhưng vẫn khiến cơ thể Ngọc Nương lay động. Có vẻ như cô ấy cũng chưa ngủ. 

Trương Húc lắc đầu, hít một hơi thật sâu, nằm nghiêng sau lưng Ngọc Nương, đặt tay trái dưới cổ cô, vòng tay ôm lấy cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Giọng Ngọc Nương vẫn lạnh lùng nhưng cô không hề trốn tránh. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận, mẹ làm như vậy, chẳng thà để con chết." Trương Húc úp mặt vào sau gáy Ngọc Nương, giọng nói nghẹn ngào. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Nương thở dài một hơi, đặt hai tay lên bàn tay đang khoanh trước bụng. 

"Ồ, mẫu thân không nên tức giận, nam nhân tán tỉnh không có ý nghĩa gì. Nhưng đó là trong cung, một khi tiến vào cung, nước sâu như biển cả, nếu hoàng tử phát hiện ngươi đùa giỡn với các nha hoàn trong cung, ta sẽ không đánh chết ngươi."

Trương Từ thấy giọng điệu của mẹ mình dịu đi, đột nhiên suy nghĩ của cô lại bắt đầu chuyển động. 

"Cuuilan dùng đủ mọi cách để dụ dỗ ta, đã trở thành chuyện thường ngày trong cung. Nàng mỗi lần nhìn thấy ta đều trêu chọc ta, ta cứ đi vòng quanh nàng. Nhưng hôm nay, ta nhờ Vạn An công chúa để nàng hộ tống ta ra khỏi hậu viện. Hoàng tử không có ở đây, nên vừa bước vào thư phòng liền bắt đầu chạm vào ta. Ta... ta chưa từng thấy nữ nhân nào ở đó, cho nên... ta không nhịn được..."

Thân thể Ngọc Nương run rẩy: “Anh và cô ấy thật sự… thực sự đã làm chuyện nực cười đó sao?”

“Không, không, mẹ không có, mẹ dùng miệng… dùng miệng giúp con lấy ra…”

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Bàn tay vừa mới nắm của Ngọc Nương chậm rãi thả lỏng, Trương Húc dùng tay trái nắm lấy, vòng qua eo hắn. 

Nhịp tim của Trương Từ đập ngày càng nhanh, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình ngày càng nóng hơn. 

"Anh chưa từng gặp một người phụ nữ... à, ở đó à? Anh và hoàng tử chưa đến thăm nhà thổ à?" Giọng nói của Ngọc Nương nhàn nhạt, hiển nhiên không còn lạnh lùng như lúc đầu. 

"Không được, ta đi Thư Phương Lâu dùng cơm, ăn cơm xong mới trở về."

"Ồ"

Những ý nghĩ xấu của Trương Từ đang quay cuồng nhanh chóng. 

"Mẹ"

"Hả?"

"Em đã bao giờ dùng miệng liếm chỗ của bố chưa? Chị Cuilan nói phụ nữ có thể làm được."

"Ờ, ừ."

"Mẹ, mẹ có thể..."

"Không, cậu không hài lòng khi được chính tay tôi phục vụ cậu sao?"

"Thực ra tôi thấy khá thoải mái khi sử dụng tay, nhưng hương vị thì khác."

"Tiểu hỗn đản, đừng đi quá xa." Ngọc Nương nói, đưa tay ra, dùng sức nhéo cánh tay của hắn.

"Ối!" Trương Từ ngay lập tức phản công và làm trầy xước xương sườn mịn màng của cô. 

"Rung rinh, cù lét"

Hai người lập tức bắt đầu ồn ào, sương mù cứng ngắc treo trong lòng họ đột nhiên biến mất. 

Quấy rối một lúc, Trương Húc ôm Ngọc Nương rồi lại nằm xuống. Lưng cô có chút mồ hôi. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, cảm giác thực sự thâm nhập vào một người phụ nữ là như thế nào?"

Vân Nương im lặng một lúc, dường như đã quyết định gì đó, nàng đưa tay ra cởi dây quần, cởi ra. 

Trương Từ vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đưa tay cởi quần, xoay người trèo lên người Ngọc Nương. 

Ngọc Nương vội vàng đẩy cô xuống: “Em muốn làm gì?”

“Mẹ, mẹ không đồng ý cho con vào sao?”

"Ai đồng ý? Nằm xuống"

Trương Húc bỗng nhiên bĩu môi, thân dưới dùng sức ấn vào cặp mông thơm tho của Ngọc Nương. Không ngờ nó lại làm anh đau, anh hét lên. 

Ngọc Nương thầm cười trong lòng, đưa tay ra sau lưng, mò mẫm vật to lớn đó, nhấc chân lên một chút rồi kẹp chặt lại. 

"Đi đi, nhưng nếu ngươi dám can thiệp, ta sẽ chết trước mặt ngươi."

Trương Từ không bao giờ ngờ rằng mẹ mình sẽ có ý tưởng này. Anh đột nhiên vui vẻ trở lại và bắt đầu thúc mạnh vào eo anh. 

Đùi của Yuniang bị kẹp chặt, con cặc nóng bỏng ép chặt vào con ngao giữa hai chân vốn đã đầy bùn của cô. 

Hai người càng thở càng khó khăn, Ngọc Nương thỉnh thoảng còn phát ra tiếng rên rỉ. Lúc này cô có chút hối hận. Phần thân dưới của cô ấy dường như đang bị hàng trăm con bọ nhỏ bò lổm ngổm, ngứa ngáy đến tận xương tủy. Nếu không có chút lý trí cuối cùng thì cô đã để anh vào từ lâu rồi. Lúc này cô chỉ có thể đau khổ. 

Nhưng Trương Từ cảm thấy rất tốt. Cặp đùi thon gọn săn chắc của Vu Nương cộng với việc bị ướt đã lâu thực ra so với việc trực tiếp nhét vào còn thoải mái hơn. 

Anh đâm không nhanh, mỗi lần như vậy, quy đầu giống như quả trứng lại cắm vào hơn một nửa, trượt từ dưới âm hộ của Ngọc Nương lên trên, cọ xát thật mạnh vào hạt đậu nhỏ. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân Ngọc Nương đều run rẩy. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể trào ra như nước suối. Trương Từ cố gắng kiềm chế để dương vật không thực sự xâm nhập. Bằng không hắn chỉ cần phân tâm một chút, vật to lớn đó tự nhiên sẽ lọt vào. 

Ngọc Nương lần lượt rên rỉ, vặn vẹo eo qua lại như một con rắn, cố gắng đạt được khoái cảm lớn hơn. Gần như đã đạt đến đỉnh điểm, cảm giác thoải mái và kích thích hơn rất nhiều so với việc dùng tay của chính mình. 

Bây giờ cô không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Cô vươn tay nắm lấy tay Trương Húc ở eo cô, ấn vào ngực cô. 

Trương Từ bị phân tâm, dương vật suýt trượt vào nên vội vàng dừng lại. 

"Đừng...đừng dừng lại, chúng ta sắp đến nơi rồi, uh..."

Trương Húc đưa tay vào trong đai bụng của Ngọc Nương, dùng ngón tay kẹp núm vú rồi nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, hắn ổn định tinh thần, lại cử động thân dưới. 

Chưa đầy nửa tách trà, Ngọc Nương đã đạt đến đỉnh cao. Sau một tiếng rên rỉ, cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng và run rẩy dữ dội. Trương Từ Cương siết chặt quy đầu vào nửa chừng, cảm thấy như có một cái miệng nhỏ đang hôn nó. Anh không khỏi hét lên. 

Hồi lâu, Ngọc Nương rốt cuộc khôi phục tinh thần, thở dài một hơi. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Trương Từ nói, cắn vào tai cô từ phía sau. 

"Ừ, thoải mái, sao không thả ra? Được rồi, mau ra ngoài đừng đẩy vào." Vừa tỉnh táo lại, Ngọc Nương lập tức phát hiện ra sự thông minh của Trương Húc. 

Trương Húc đành phải điều chỉnh tư thế, chỉ dùng que thịt ấn con sò, không dám nhét quy đầu vào. Cũng may đùi của mẹ cũng rất thoải mái. 

Bằng cách này, không cần phải lo lắng khi đi vào, tốc độ đâm của Trương Từ đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

"Mẹ ơi, con sắp rò rỉ rồi...ah..."

Ngọc Nương không có chuẩn bị trước khăn tay. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ biết túm lấy chiếc quần tục tĩu vừa cởi ra và quấn quanh đầu cây gậy khổng lồ nhô ra từ chân mình. 

Sau khi mọi chuyện dừng lại, Ngu Nương thu dọn đồ đạc của hai người rồi xuống giường đi lấy đồ lót sạch sẽ. Trương Từ nhìn cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp của cô, cảm thấy hài lòng. 

Ngọc Nương không nhắc đến dấu hôn trên cổ anh nữa, mà cắn thật mạnh vào vai anh, sau đó ngủ trên cánh tay anh. Nàng nửa ngủ nửa tỉnh, nói: "Tiểu hỗn đản, đây chính là cảm giác bị xuyên thấu, kết hôn, mỗi ngày đều có thể nếm thử."

Trương Từ ôm cô với vẻ mặt nghiêm túc khác thường: "Mẹ, con không muốn kết hôn. Cho dù có, con cũng sẽ cưới mẹ."

Im lặng bao trùm, câu trả lời duy nhất anh nhận được là tiếng ngáy nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 chị họ sinh con

Ngày hôm sau, Ngọc Nương thức dậy sớm. 

Hôm qua chị dâu tôi đến nói rằng Quế Lan đã sinh con trai. Hôm nay nhà chồng cô ấy tổ chức tiệc chiêu đãi khách, anh trai tôi muốn Trương Húc đến giúp đỡ gia đình anh ấy. 

Nhưng đêm qua tôi chỉ tập trung cãi nhau với con trai mà quên mất chuyện này. Không biết hôm nay con trai tôi có việc gì làm không. 

Cô liếc nhìn con trai mình và thấy nó đang ngủ ngon lành. Cô đang tựa trên cánh tay anh và đùi cô tựa trên đùi anh, giống như một người vợ nhỏ. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng. Nghĩ đến lần tiếp xúc “da kề da” với con trai tối qua, bà không biết xấu hổ bảo con trai mình không được dừng lại. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền nhưng thứ cô ngửi thấy trong mũi là mùi hương nồng nặc của giới tính nam. Đã lâu rồi cô không có đàn ông, cảm giác an toàn và thoải mái này khiến cô có chút say sưa. 

Ngay khi đùi cô cử động, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Thì ra hũ mật ong giữa hai chân cô đã được gắn chặt vào cặp đùi vạm vỡ của Trương Húc, ở giữa chỉ có chiếc quần mỏng. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, vặn vẹo mông rồi chậm rãi xoa xoa. Niềm vui tích tụ khiến cô gần như bật khóc. 

Cô đặt hai tay lên eo Trương Từ, cúi đầu xuống và phát hiện ra rằng con trai mình vẫn có mông trần. Thì ra tối qua thằng nhóc này không mặc lại quần. 

Lúc này, Long Dương khổng lồ đang đứng thẳng. Ngọc Nương nhìn động tác của Trương Húc, sau đó đưa tay ôm lấy, vuốt ve lên xuống. 

Tôi thường giúp anh ấy kéo nó ra bằng tay, nhưng hôm nay tôi không cảm thấy mạnh mẽ như vậy. Vì lý do nào đó, hôm nay tôi luôn muốn cưỡi nó và tôi sẽ biết cảm giác xuyên qua nó đến cùng. 

Nghĩ đến đây, mông cô di chuyển nhanh hơn. Cô có thể cảm nhận được cơn cao trào sắp đến và quần lót của cô đã ướt đẫm nước trái cây. 

"Ừ" Trương Từ rên rỉ. 

Ngọc Nương lập tức buông tay ra, không dám cử động. Tim cô đập thình thịch và cô muốn nhảy ra ngoài. Xu'er chắc chắn chưa tỉnh dậy.

Không ngờ Trương Húc chỉ quay người lại, ôm cô vào lòng, dụi mặt vào gáy cô. 

Chết rồi, hắn sắp tới rồi. 

Cảm nhận được con cặc áp vào cặp mông thơm tho của mình, cô thật muốn bóp thật mạnh. 

Ở vị trí này, cô dù có muốn cũng không thể chạm vào anh. Chỉ cần cô cử động, con trai cô nhất định sẽ tỉnh lại. 

Không có cách nào, Ngọc Nương chỉ có thể nhẹ nhàng kéo Trương Húc cánh tay ra, đứng dậy, thay quần lót, mặc quần áo vào. 

Bực bội, cô ra hiệu hai lần vào chân Trương Từ, giả vờ đánh anh ta, nhưng cuối cùng cô chỉ chạm nhẹ vào đó. 

Đầu tiên giặt sạch quần lót của mình và con trai, sau đó vo gạo và nấu cháo. 

Sau khi chờ đợi một lúc, tôi đi vào phòng và nhìn xem. Trương Húc còn đang ngủ, hắn đổi sang tư thế nằm, thân hình to lớn ngồi phịch xuống giường, đồ vật vẫn đứng thẳng. 

Than ôi, cô thở dài trong lòng. 

Mở cửa, Lão Lý đã đợi ở cửa. Ngọc Nương nói với Lão Lý hôm nay trong nhà có chuyện, Trương Húc sẽ không vào cung. Lão Lý đáp lại rồi lái xe đi. 

Khi trở lại phòng, Trương Từ đã tỉnh dậy và đang tìm quần lót của mình khắp giường. 

“Tôi sẽ giặt quần bẩn cho anh.” Ngọc Nương tức giận nói. Anh ta lấy một cái sạch ở bên cạnh và ném nó vào người anh ta. 

Trương Húc thấy sắc mặt Ngọc Nương không tốt, cho rằng mẹ nàng vẫn còn tức giận từ hôm qua. 

Anh ta không biết rằng Yu Nương tức giận vì không thỏa mãn ham muốn. 

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?” Trương Từ vừa nói vừa mặc quần áo. 

"Ai muốn chọc giận anh? Mau thay quần áo ra ngoài ăn đi. Chúng ta sẽ sớm đến nhà anh họ của anh."

“Cậu định làm gì ở nhà anh họ cậu?” Trương Húc có chút bối rối. 

"Biểu ca của ngươi sinh con trai, nhà chồng chuẩn bị đãi khách, chú ngươi muốn ngươi tới cùng đi, hôm qua quên nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi không sao chứ?"

"Ừm không sao đâu"

Trương Húc thấy sắc mặt mẹ khá hơn, trên mặt tươi cười đi tới, ôm lấy Ngọc Nương từ phía sau: "Mẹ đừng tức giận nữa, từ nay về sau con có thể mặc kệ Cuilan được không?"

"Hôm qua cô ấy dùng miệng giúp cậu lấy ra à? Cậu không làm thật à?"

"Không, tôi thề." Trương Húc giơ tay lên. 

Ngọc Nương nắm tay hắn nói: “Đừng dễ dàng chửi thề.”

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.”

"Cô ấy dùng miệng có thoải mái không?"

Trương Húc không ngờ mẹ mình đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, hắn do dự nói: "Ừ, kỳ thật cũng không tệ..."

Chân con không được thoải mái bằng mẹ nhưng anh cũng không dám nói ra. 

"Đừng đùa giỡn với bà ấy nữa. Nếu con thực sự muốn thì về đi mẹ... mẹ sẽ lấy cho con..." Ngọc Nương vừa nói xong, mặt cô liền đỏ bừng. 

"Ừ, dùng miệng đi mẹ!" Trương Từ hỏi với vẻ hoài nghi. 

“Ừ.” Ngọc Nương đáp lại, nhanh chóng xoay người rời khỏi phòng. 

Trương Húc đứng trong phòng cười khúc khích, có chút hưng phấn. 

Ngọc Nương lúc này đã suy nghĩ nhiều hơn một chút. Cô ấy cũng sử dụng được tay chân, miệng có vẻ ổn. 

Chỉ cần bạn làm đến bước cuối cùng và không cho anh ta vào thì đó không bị coi là loạn luân. Ngọc Nương bây giờ chỉ có thể an ủi chính mình bằng cách này. 

Trong lúc ăn sáng, Trương Húc cứ lén lút quan sát Ngọc Nương Nhạc, Ngọc Nương tức giận trừng mắt nhìn hắn mấy cái. 

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta có thể làm như tối qua được không?” Dù mẹ nói sẽ thổi sáo cho anh nghe nhưng nhìn mẹ rò rỉ như tối qua thực sự quá hấp dẫn anh. 

Ngọc Nương nhìn hắn, nói: “Chỉ cần ngươi không lẻn vào là được.”

“Con không có đâu mẹ, con chỉ bôi nó lên mặt thôi.”

“Anh còn nói tối qua suýt nữa anh đã đến đây.”

Trương Húc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng sưng tấy của Ngu Nương, muốn hôn nàng một cái. Nó thật dễ thương. 

“Vậy mẹ ơi, con có thể xem qua đó được không?”

"Không"

“Còn việc chạm vào thì sao?”

"Không"

"Ồ"

Yuniang không có lựa chọn nào khác. Cô biết Trương Từ luôn muốn tham gia, nhưng đây là điểm mấu chốt của cô. Đó là điểm mấu chốt cuối cùng mà bà, với tư cách là một người mẹ, duy trì cho mình và người chồng đã khuất của mình. 

Sau bữa tối, Ngọc Nương dọn dẹp nhà cửa và nhờ Trương Húc thuê xe ngựa, trên đường đón dì. 

Đã đến nhà dì. 

“Mẹ cậu đâu?”

“Anh đang dọn dẹp nhà cửa, mẹ bảo anh đến đón em.”

"Vậy ngươi giúp ta giải khát đi, tiểu địch nhân của ta, ngươi đã nhiều ngày không đến tìm ta." Rồi anh nằm xuống bàn và vén váy lên. 

Trương Từ nhìn vào cặp mông trắng nõn, ngọn lửa vừa bị dập tắt đột nhiên bùng cháy. 

Anh nâng người lên, cởi quần, không cần màn dạo đầu mà đi thẳng vào trong. 

May mắn thay, Trương Yến đã ướt sũng, nếu không cô ấy sẽ bị thương chết vào lúc này. 

Thứ khổng lồ cứng ngắc được nhét thẳng vào đáy. 

"Ối" Trương Yến hét lên. 

"Yên tâm, kẻ địch của ngươi, ngươi đã lâu không gặp ta, ngươi tìm được người yêu của mình chưa?"

"Không được, mấy ngày nay mẹ ngủ muộn nên tôi không có cơ hội qua đây."

"Mẹ ngươi góa bụa nhiều năm như vậy, khó có thể sống sót, nếu là ta, ta liền leo lên giường của ngươi."

“Đừng nói về mẹ tôi.” Trương Từ dùng toàn lực đẩy về phía trước. 

“Ồ, đừng nói, đừng nói, ta là mẹ của con, con ngoan, mẹ con nhanh lên, nhanh lên…”

"A, cảm giác thật dễ chịu, ta sờ vào âm đạo của mẹ, ta chỉ muốn Hứa Nhi xuyên vào trong ta. Mẹ muốn sinh con cho Hứa Nhi..."

Trương Yến Trinh đã khát nước từ lâu và không ngừng nói chuyện tục tĩu, nói rằng Trương Từ Trinh nghĩ cô là một tiểu thư xinh đẹp, và phần thân dưới của cô đâm mạnh về phía trước và nhanh như một chiếc búa. Trong chưa đầy một tách trà, Trương Yến đã xuất tinh hai lần.

"Hảo Húc Nhi, ngươi thật sự đã khiến dì của ta mất mạng, có lẽ cả đời này thiếu ngươi ta đều không thể sống được..."

Trương Húc thấy chân dì yếu ớt liền rút ra, kéo dì ngồi dưới đất, tựa đầu dì vào mép giường rồi cưỡi cô, nhét phần thân dưới của mình vào miệng cô, dùng sức đẩy mạnh. 

Trước đây Trương Yến đã thổi sáo cho anh ta, mặc dù nó đã vào cổ họng anh ta, nhưng cô ấy đã chủ động và dịu dàng hơn vào thời điểm đó. Bây giờ Trương Húc đang ở trên, thâm nhập vào miệng cô như đang thâm nhập vào phần thân dưới của cô. Lần này cô đã phải chịu đựng rất nhiều.

Bị Trương Húc cưỡi trên đầu, nàng căn bản không đứng dậy được. Cô chỉ có thể há miệng thật rộng và hít một hơi trong khi anh rút ra, và rồi cô lại bị lấp đầy bởi thứ to lớn đó. 

Trương Yến không kìm được và tát vào mông Trương Từ, nhưng Trương Từ không quan tâm chút nào. Anh chỉ rút ra để cô thở thì mặt cô đỏ bừng vì ôm vào. Khi cô thấy cô thở đều đều, anh lập tức đưa vào. Hút xong nửa bao thuốc, Trương Húc đi ra. Dì của anh suýt chết vì anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Rượu trăng tròn

Cho đến khi ngồi vào xe ngựa, Trương Yến vẫn héo hon. 

Ngọc Nương liên tục sờ sờ đầu nàng. Chẳng lẽ chị dâu cô bị bệnh? 

Cổ họng cô sưng tấy vì bị đụ, và giờ cô không thể nói được gì cả. Trong lòng cô cũng thắc mắc, Từ Nhi vốn là người rất tốt, sao bây giờ lại hành động như một kẻ điên? Cô gần như bị tra tấn đến chết, nhưng cô vẫn nhớ rằng khi Trương Từ chuẩn bị xuất tinh, cô đã để anh xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Muốn có con trai đã trở thành con quỷ bên trong của Trương Yến. 

Khi chúng tôi đến nhà anh họ tôi thì đã gần trưa. Chú tôi đến từ nhà vua ở thị trấn sớm hơn họ. 

Gia đình anh họ tôi không phải là gia đình giàu có, chỉ là một gia đình giàu có bình thường. Anh rể tôi đang đợi họ ở cửa. 

Nhìn thấy Trương Húc đang lái xe, vội vàng chạy vào chào hỏi. 

Bây giờ cả gia đình anh họ tôi đã ra ngoài. 

Mẹ và dì tôi xuống xe và bắt đầu trò chuyện với bố mẹ chồng. 

Trương Từ lén nhìn anh họ Guilan của mình. Cô đã là một thiếu nữ quyến rũ, hiển nhiên hơn anh không mấy tuổi. 

Người phụ nữ đã sinh con đều có sức quyến rũ riêng. Trương Từ nhìn vòng eo tròn trịa của em họ và không hiểu sao lại nghĩ đến công chúa. 

Trong bữa tiệc, mọi người nâng cốc chúc mừng Trương Từ. Bữa tiệc trăng tròn thực sự đã mời tất cả những người nổi tiếng và giàu có ở Thông Châu. Đây tất nhiên là một vinh dự đối với anh, con nuôi của Hoàng tử Ninh. 

Khả năng uống rượu của Trương Từ dù tốt đến đâu cũng không thể cầm cự được nữa. May mắn thay, thẩm phán quận nói rằng không được phép nâng ly chúc mừng nữa nên ông đã bỏ cuộc. 

Bữa tiệc chưa kết thúc cho đến lễ cưới. Lúc tiễn khách ra về đã là ba giờ sáng. Khuôn mặt của chồng chị họ và bố mẹ chồng của chị họ đều mỉm cười như hoa cúc, khóe mày đầy vẻ tự hào. Có vẻ như địa vị của anh họ tôi trong gia đình sau này sẽ cao hơn rất nhiều. 

Lúc trời vẫn còn sáng, mọi người đều chuyển đồ đạc của anh họ ra xe. Theo quy định, sau khi đứa trẻ được một tháng tuổi, con gái phải ở với bố mẹ một thời gian. 

Trương Từ say rượu choáng váng đến mức không bắt kịp xe nên ngồi trong xe cùng ba người phụ nữ, trong khi chú của anh ta lái xe ở phía trước. 

Ngọc Nương thích trẻ con, bế đứa bé ngồi cạnh Quế Lan, còn Trương Húc và dì thì ngồi ở phía bên kia. Trương Từ choáng váng đến mức phải ôm cánh tay của dì mình và tựa đầu vào vai bà. 

Một lúc sau, đứa trẻ khóc, có lẽ vì đói. Guilan bế đứa trẻ, cởi cúc quần áo cho nó ăn mà không hề quan tâm đến việc Trương Từ vẫn còn ở trên xe. 

Khi Zhang Xu mở mắt ra, anh nhìn thấy em họ của mình đang nâng dây nịt bụng lên. Đôi mắt anh bị lóa bởi tuyết trắng. Quế Lan vốn là một đôi núm vú của chim bồ câu, nhưng bây giờ chúng đã sưng to gấp ba lần. Núm vú của cô ấy có màu đỏ tím, giống như quả nho.

Guilan đang trò chuyện với dì trong khi cho N ăn: "Mẹ ơi, sao giọng mẹ khàn thế?"

Người dì sửng sốt nói: “Chắc buổi tối uống ít nước, ban đêm tức giận, đến sáng giọng khàn khàn”.

Khi cô nói, dì của cô đã véo mạnh vào eo Trương Từ, khiến Trương Từ phải cong môi vì đau. 

“Bố và con đều không có ở nhà, sao con không chăm sóc bản thân thật tốt nhé…”

Trương Húc nheo mắt, thỉnh thoảng liếc nhìn Quế Lan ngực. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh tựa đầu vào vai dì, vặn nhẹ rồi áp vào tai dì. Anh thì thầm: “Anh cũng muốn ăn ức…”

Dì dường như không nghe thấy thông điệp mơ hồ trong câu này, nhưng lại buồn cười, cười khúc khích, vỗ vỗ đùi Trương Húc mấy cái. 

Yuniang và Guilan không biết tại sao và hỏi có chuyện gì. 

Bà cô cười khúc khích nói: “Thằng nhãi này nói cũng muốn ăn N, cười khúc khích…”

Guilan và Yuniang cũng buồn cười, dì của họ nhéo mặt Trương Từ, "Anh thật vô liêm sỉ, khi anh kết hôn, tôi sẽ ăn thịt mẹ chồng anh."

Tính tình của Quế Lan rất giống mẹ cô, cô cũng rất vô tư. Cô rút núm vú ra khỏi miệng đứa bé, trong tay cầm chữ N nặng nề nói: "Tiểu Húc Tử, sao con không lại đây ăn vài miếng đi..."

“Ôi chao,” đứa bé kêu lên đúng lúc.

"Em yêu, ngoan ngoãn cho chú tham lam của em ăn vài miếng đi..." Guilan cười trước khi cô kịp nói xong. 

Trương Từ xấu hổ đến mức muốn nhảy ra khỏi xe. Làm thế nào anh ta có thể trở nên táo bạo như vậy sau khi em họ của anh ta trở thành con ruột của anh ta? Anh ấy thực sự đã thực hiện được câu nói đó. Con gái chưa lấy chồng thì ngực vàng, thiếu nữ lấy chồng thì ngực bạc, đàn bà mới sinh con thì có ngực chó. 

Chuyện này đã xảy ra ở nông thôn từ xa xưa. Khi phụ nữ kết hôn và sinh con, sự phân biệt giữa nam và nữ không còn tồn tại đối với họ. Trương Từ đã nhiều lần nhìn thấy trong làng những cô gái trẻ khoảng 17, 18 tuổi bế con trên tay và vén quần áo cho chúng ăn ngoài đường. Những bà già ở độ tuổi bốn mươi thậm chí còn cởi trần đi dạo trên phố. 

Cô con dâu nhỏ nhà họ Lý ở ngõ sau khi nhìn thấy anh lúc mới lấy chồng đã ngượng ngùng. Sau khi sinh con, giờ cô lại dám trêu chọc anh ngoài đường. 

Một lúc sau, xe ngựa vào làng và tới nhà. 

Ngọc Nương đỡ Trương Húc loạng choạng bước vào nhà, chú, dì và anh họ cũng trở về nhà. Người chú trả xe lại và không để ý đến chi tiết nữa. 

Hãy chỉ nói về Jade Lady Zhang Xu và con trai của cô ấy. 

Ngọc Nương cố gắng hết sức để kéo Trương Húc vào nhà, nhưng anh ta không chịu ngủ trong phòng riêng của cô mà nhất quyết muốn ngủ ở phòng phía đông của Ngọc Nương. Ngọc Nương đành phải kéo hắn lại, ném hắn lên giường. 

Trương Húc trằn trọc trên giường, giống như một con cá chạch lớn, không ngừng xé rách quần áo, "Mẹ, nóng quá..."

Ngọc Nương chải lại mái tóc rối bù trên thái dương và mỉm cười lắc đầu. Anh chàng này thật sự rất khó chịu nhưng cô không thể làm ngơ mà để anh ta lăn qua lăn lại trên giường nồng nặc mùi rượu. Cô ấy không thể ngủ được vào ban đêm. 

Ngọc Nương vào bếp đun nước, pha một ấm trà, rót ra một chiếc cốc để trên bàn khô rồi pha với một chậu nước ấm rồi mang vào phòng ngủ. 

Trương Từ Trách đã cởi trần và ném quần áo xuống sàn. 

Hai mẹ con hầu như đều khỏa thân vào ban đêm và mặt trời vẫn chưa lặn. Thật là một đứa trẻ chết tiệt. 

Không có cách nào, Ngọc Nương đỏ mặt, lau sạch thân thể Trương Húc. Ôm vật nặng trên ghế sofa mềm mại, Ngọc Nương không khỏi bật cười. Mỗi lần nhìn thấy thứ này, cô luôn có thái độ tức giận. Cô không ngờ nó lại có vẻ ngoài mềm mại, chân thật đến thế, khá dễ thương. 

Ngọc Nương nhẹ nhàng vỗ về nó, không ngờ thứ đó lớn nhanh như một con rắn khổng lồ tỉnh dậy và đứng thẳng dậy. Trong chốc lát, nó trở nên sống động như cánh tay em bé, to gấp đôi lúc còn mềm. 

Ngọc Nương chớp mắt, không biết tại sao, sau đó Trương Húc đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm lấy Ngọc Nương vào lòng. 

Anh vẫn nhắm mắt, giọng nói thẳng thắn: "Mẹ, tối qua mẹ đã hứa với con..."

Ngọc Nương thoát khỏi vòng tay của hắn, vỗ vào lồng ngực rắn chắc của hắn, “Ta đã trở thành một con mèo say rượu, còn đang suy nghĩ chuyện này…”

Trương Từ dường như không nghe rõ những gì cô nói. Anh nắm lấy vai cô bằng cả hai tay và đẩy cô xuống về phía anh. 

Ngọc Nương vô cùng xấu hổ, nhưng mặt khác, nghĩ lại cũng thấy tốt. Nếu anh ấy say như thế này thì ít nhất anh ấy sẽ không xem. Với tính tình của anh chàng này, nếu tỉnh táo, nhất định sẽ nhìn cô đụ anh ta. Điều đó sẽ không xấu hổ đến chết. 

Nghĩ tới đây, Ngọc Nương thuận theo áp lực của hắn, chậm rãi đi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 ngươi thổi sáo

Trương Từ nửa ngủ nửa tỉnh, say khướt và choáng váng, nằm dài trên giường. 

Ngọc Nương quỳ xuống ngồi giữa hai chân anh. Nhìn vật thể cương cứng giữa hai chân Trương Húc, cô cảm thấy toàn thân mình đột nhiên nóng bừng. 

Con quạ vàng rơi xuống, tia nắng cuối cùng trên bệ cửa sổ biến mất, căn phòng trở nên tối tăm. 

Cô từ từ cởi cúc áo và cởi chiếc áo sơ mi màu hồng, chỉ để lại một chiếc đai bụng nhỏ màu xanh lam ở phần trên cơ thể. Bờ vai cô như tuyết và eo cô như cây liễu. 

Ngọc Nữ đưa tay nắm lấy dương vật đang cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Quy đầu màu đỏ tươi lộ ra, một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. Sau vài lần vuốt ve, dương vật đang cương cứng ngày càng cứng hơn. 

Cô lén liếc nhìn Trương Từ và thấy mắt anh vẫn nhắm nghiền. Ngọc Nương cúi xuống và uốn cong một đường cong rất duyên dáng giữa eo cô. 

Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, liếm từ gốc dọc theo lưng Ngọc Long, cuối cùng vẽ một vòng tròn trên quy đầu. Nó thực sự rất dài. 

Trương Húc đùi khẽ run lên khi nàng liếm hắn, trong cổ họng hắn vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, một dòng chất lỏng khác từ trong mắt chảy ra. 

Ngọc Nương ngước mắt nhìn hắn, khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch. Cô thè lưỡi liếm sạch rồi đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"A" Trương Húc từ sâu trong tâm hồn rên rỉ. Anh ta biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh ta say đến mức không thể mở mắt. Anh ấy đã cố gắng hết sức để mở chúng chỉ một vết nứt. 

Giữa cơn lốc, mẹ tôi chỉ quấn một chiếc đai nịt bụng nhỏ nằm giữa hai chân anh, dùng đầu lưỡi trêu đùa phần thân dưới của anh với nụ cười. 

Khi Yu Nương nuốt chửng con ngọc long, sự nhẹ nhõm to lớn ngay lập tức đánh bại ý chí của Trương Từ. Anh lại nhắm mắt lại, hai tay ngẫu nhiên chạm vào bả vai Vu Nương, sau đó vuốt ve má cô, sau đó sờ lên đỉnh đầu cô, ấn mạnh. 

"Hừm ~" Ngọc Nương rít lên một tiếng, đưa tay ra khỏi đầu, nhổ dương vật ngọc bội của mình ra, từng đôi bò lên người anh. Hai bán cầu ngực của cô bị biến dạng do áp lực lên cơ ngực của anh. 

Ngọc Nương duỗi ngón trỏ gõ nhẹ vào chóp mũi Trương Húc: “Mèo say rượu nhỏ, ngươi chỉ có thể nằm xuống, không được chạm vào ta.”

"Ừm..." Trương Húc không chút do dự đáp lại, ý đồ lần nữa đem Vu Nương thân thể đè xuống. 

Lần này Ngọc Nương không nghe lời. Nàng ghé vào Trương Húc bên tai nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, sao lại khẩn trương như vậy? Đêm xuân còn tới."

Cô không biết tại sao tối nay mình lại bạo dạn như vậy. Có lẽ là do đã lâu cô chưa được nếm mùi vị của dương vật nên chỉ cắn một miếng đã khiến máu cương cứng của cô bùng cháy. Nhiều khả năng là do Trương Từ say rượu. Thân hình nam tính và nam tính này dường như là đồ chơi của cô. 

Ngọc Nương xoay người sang một bên và đáp xuống cánh tay của Trương Từ. Cô dùng một tay giữ túi trứng của anh xuống và nhẹ nhàng nhào nặn. Cô dùng tay kia đỡ cơ thể, dùng lưỡi liếm núm vú anh trong khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Từ. 

Trương Húc trên mặt lộ ra vẻ ảo giác, môi mỏng hơi nhếch lên, giọng nói như một giai điệu. Anh nắm lấy tay phải của Ngọc Nương, vuốt ve chiếc eo thon thả mịn màng của cô một lúc, xoa bóp cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô một lúc. Toàn thân anh run rẩy như trấu. 

Yuniang dường như bị khuôn mặt của anh mê hoặc, không để ý đến đôi tay đang đi lại và xoa bóp mông của cô, thứ mà cô sẽ không bao giờ để Trương Từ chạm vào. 

Cô trêu chọc hai núm vú của Trương Từ để uống một tách trà, dùng tay phải nhào nặn và chơi đùa nhưng mấy lần cô vẫn không chịu chơi.

Trương Từ giống như một con cá trên cát trên bờ. Khi sắp chết khát, anh nếm được vài giọt mưa ngọt ngào nhưng không bao giờ có thể uống được bao nhiêu như ý muốn. 

Vân Nương trong mắt hiện lên ý cười, tiểu địch nhân, để ngươi cũng nếm thử loại dục vọng cháy bỏng này. 

Sau khi trêu chọc con trai đủ nhiều, Ngọc Nương cuối cùng cũng tỏ ra thương xót, bò vào giữa hai chân Trương Húc, đưa thanh sắt màu đỏ tím vào miệng rồi nuốt chửng. 

Trương Húc đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Ngu Nương. Anh dùng tay kia mò mẫm hồi lâu vẫn không tìm thấy tay còn lại của cô, cuối cùng chạm vào vai cô. 

Thì ra tay còn lại của cô đã thò vào trong váy, ngón tay như củ hành xuyên vào trong bình ngọc. 

Ngọc Nương vừa rên rỉ vừa nuốt con cặc, trên chóp mũi nhỏ nhắn của cô xuất hiện mồ hôi như sương. Cô bây giờ cảm thấy khó chịu vô cùng, thật muốn nhét một con gà trống vào hũ mật, một ngón tay hiển nhiên là không đủ. 

Cô bị sốc khi nghĩ đến điều này. Đây không phải là tư thế giống như hai người đàn ông bắt nạt một người phụ nữ trong những bức ảnh khiêu dâm đáng xấu hổ mà chồng cô ấy đã cho cô ấy xem trước đây sao? 

Bah, bah, bah, cô thở dài trong đầu mấy lần, nhưng một khi ý nghĩ này xuất hiện, cô không bao giờ có thể thoát khỏi nó. Chồng cô, Trương Thành, dường như đang đứng đằng sau anh, nhìn cô thổi sáo cho con trai họ. 

Máu cương cứng của cô dường như sôi lên ngay lập tức, và tâm trí cô tràn ngập ham muốn. Cô ngẩng cao mông, đối mặt với người chồng tưởng tượng phía sau, ấn đầu xuống và nuốt con cặc của con trai vào cổ họng. 

Lúc này, cô gần như bị rò rỉ. 

Yuniang trông như sắp phát điên, nhanh chóng nuốt con cặc, lắc lắc mông và nói: "Địt tôi... Địt tôi nhanh lên..."

Người đứng sau cô dường như có một sự hiểu biết ngầm. Anh tiến lại gần, vén váy cô lên và đưa con cặc của mình vào trong. 

“Ối” Tiếng rên rỉ của Ngọc Nương giống như một tiếng hú, cô càng cố gắng nuốt chửng con cặc. Với miệng trên và dưới đầy ắp, cô ấy dường như đã hoàn thiện. 

Cô nhắm chặt mắt, nhổ con cặc ra, liếm qua liếm lại từ bên cạnh, đồng thời quay mặt lại, như muốn chồng nhìn thấy ánh mắt khiêu gợi của mình. 

Vẻ mặt cô lúc này còn dâm đãng hơn cả cô kỹ nữ dâm đãng nhất tòa nhà Shufang. Nếu Trương Từ nhìn thấy vẻ mặt này, có lẽ anh ta sẽ mất bình tĩnh ngay lập tức. 

Lúc này, bên tai cô vang lên tiếng chồng đánh vào mông cô, tiếng rên rỉ của con trai cô trước mặt, và trong đầu cô là hình ảnh dâm đãng của hai cha con Trương Thành và Trương Từ, cùng nhau đụ cô. 

Sau đó nàng xuất tinh, Trương Húc lúc này cũng xuất tinh, nhưng cả hai người đều đồng thời im lặng, không thể phát ra âm thanh. 

Trương Húc Xương há to miệng, thân dưới chuyển động lên xuống. Vân Nương toàn thân run rẩy, nuốt từng ngụm lớn. 

Một lúc lâu sau, cô nhổ con cặc của mình ra và đặt nó lên đùi con trai mình. Một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ khóe miệng và trượt xuống má cô. 

Cô rút hai ngón tay phải ra khỏi hũ mật rồi yếu ớt ngã xuống giường. Phía sau không có chồng, tiếng răng rắc chỉ là tiếng ngón tay cô vỗ vào mông của chính mình. 

Con cặc của Trương Từ mềm ra, đặt lên mặt Ngọc Nương, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không biết. Lúc này, đôi mắt cô trống rỗng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Vừa rồi khoái cảm mạnh mẽ biết bao, hiện tại trống trải và xấu hổ mạnh mẽ biết bao. Cô ấy thực sự đã tưởng tượng về việc chồng và con trai mình cùng nhau làm tình với cô ấy. Cô vừa trở nên dâm đãng như một gái điếm bẩn thỉu nhất...

Vân Nương dần dần tỉnh táo lại, trong nháy mắt nước mắt lưng tròng, trái tim như bị hàng ngàn mũi giáo sắc nhọn đâm thủng, khiến cơ thể cô cúi xuống. 

Cô run rẩy bò vào vòng tay của Trương Từ. 

"Húc Nhi, ôm chặt ta..."

"Chặt hơn..."

Trương Húc cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhưng vừa mở mắt ra, anh đã bị bộ dạng của mẹ làm cho sợ hãi. 

Ngọc Nương sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, thu mình vào trong ngực hắn. 

Trương Húc trong nháy mắt mất đi cơn say, ôm chặt Ngọc Nương, nhưng Ngọc Nương vẫn cảm thấy không chặt, mặt cô dán chặt vào ngực anh, như muốn đi vào trong anh. 

Cậu nhanh chóng kéo chăn sang một bên và quấn chặt mẹ từ đầu đến chân. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy tốt hơn. 

Hồi lâu sau, Ngu Nương run rẩy như trấu mới bình tĩnh lại. 

Trương Húc nhẹ nhàng vỗ lưng Ngọc Nương như đang dỗ trẻ con ngủ: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Giọng nói của Ngọc Nương có chút rên rỉ: "Hứa Nhi, mẹ ta có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Bằng không sao bà ấy lại dụ dỗ chính con trai mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bào ngư Bình Nương xoa dịu sự rối ren trong lòng cô

Trương Húc giật mình. Anh ôm mặt Vu Nương trong tay và áp trán mình vào trán cô. 

"Mẹ, đây không phải lỗi của mẹ, nếu có sai sót thì cũng là lỗi của con." Anh cúi đầu hôn lên môi Ngọc Nương. 

Hương vị của nước mắt và tinh dịch trộn lẫn với nhau trở nên đắng nghét. 

“Em cũng yêu anh,” Yuniang nghĩ thầm, vòng tay qua cổ Trương Từ và đáp lại anh. 

Một chàng trai yêu và một cô gái cũng yêu. Từ xưa đến nay, tình yêu nam nữ không thể bị giới hạn bởi lễ nghi, đạo đức. 

Trương Từ đã hoàn toàn tỉnh táo sau rượu. Anh không ngừng hôn lên cổ, vai và tai Vu Nương, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên. 

"Hư... Hứa Nhi không muốn." Ngọc Nương muốn đẩy anh ra, nhưng tay cô dường như không còn sức lực. 

Trương Húc như không nghe thấy, nắm lấy tay cô giơ lên ​​trên đầu để trấn áp. Anh biết mẹ anh thích anh như vậy, nhưng anh không thể vượt qua rào cản trong lòng. 

Mẹ anh đã tìm được bà mối để sắp xếp hôn nhân cho anh. Nếu anh ấy không bày tỏ thái độ, e rằng sau này anh ấy sẽ khó gần gũi với mẹ mình. 

"Mẹ, chỉ có hai chúng ta cùng nhau sống, không phải là tốt sao? Con không cần lễ nghi và tương lai, con chỉ cần mẹ. Cho dù sau này mẹ thật sự có xuống địa ngục, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ." Vừa nói, Trương Húc vừa cắn dây đai bụng của Ngọc Nương, dùng hết sức xé toạc nó ra. 

Cặp thỏ ngọc đầy đặn và trắng như tuyết run rẩy lộ ra. 

Ngọc Nương ngượng ngùng nhắm mắt lại, trên mặt đỏ bừng. Con trai cô tối nay nam tính quá, khiến cô không khỏi muốn đắm chìm trong đó. 

Trương Từ buông tay cô ra, ôm một con thỏ ngọc, ngậm môi dưới của cô và nói: "Mẹ ơi, đây là thứ con lớn lên ăn à?"

"Vâng." Ngọc Nương vô cùng xấu hổ. 

"Vậy chắc chắn hồi nhỏ tôi chưa bao giờ đói."

"Phì" Ngọc Nương cuối cùng cũng rơi nước mắt, mỉm cười mở mắt ra. 

Thoạt nhìn, tôi đã thấy khuôn mặt tuấn tú của Trương Từ tỏa sáng dưới ánh trăng, nụ cười ấm áp và ánh mắt đầy trìu mến. 

Trái tim lạnh lùng của Vân Nương dần dần ấm lên. Cô nhìn vào mắt Trương Húc, khóe miệng dần dần nhếch lên, tay chạm vào má anh, cằm hơi nhọn. Con trai bà đã là đàn ông rồi. 

"Xu'er, em thật xinh đẹp"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp"

“Mẹ tôi là một bà già”

"Không được, khi chúng ta cùng nhau đi chơi, người ta đều nói em là em gái anh."

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào"

Trương Húc cúi đầu, lại hôn lên môi cô: "Mẹ, con muốn làm người đàn ông của mẹ."

"Anh đã là người đàn ông của mẹ tôi từ lâu rồi." Ngọc Nương nhéo chiếc cằm nhọn của Trương Húc, cười nói, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Anh muốn trở thành người đàn ông thực sự của em." Anh vừa nói vừa duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc cứng ngắc của anh lập tức ấn vào hũ mật ong của Ngọc Nương. 

Không biết từ lúc nào hắn đã dang rộng chân Ngọc Nương ra, ép nàng vào trong. Váy của Ngọc Nương quấn quanh eo nàng, phần thân dưới trần trụi, quần lót cũng đã không còn nữa. 

“Không,” Vu Nương kêu lên. 

Trương Húc lập tức ngừng động tác. Một nửa quy đầu của anh đã khép lại. Khi mẹ anh nói không, mắt anh lập tức mờ đi. 

"Tại sao?" Trương Húc cúi đầu thấp giọng nói. 

Ngọc Nương im lặng hồi lâu mới nói ra hai chữ: “Cha của ngươi”

Trương Từ dường như mất hết sức lực trong giây lát. Anh rút ra và vùi mặt vào gối không nói một lời. 

Ngọc Nương nằm ngửa, cảm nhận được sức nặng của anh trên người mình dần dần tăng lên, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Trương Húc. 

"Hứa Nhi, chỉ cần ngươi không vào, ta muốn gì cũng sẽ đáp ứng."

"Thật sự?"

"Thật sự"

Trương Từ lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh, như thể đã đạt được mục đích của mình. 

Ngọc Nương sửng sốt một lát, lập tức phản ứng lại: "Tiểu nha đầu, lừa dối ta, lời ngươi vừa nói không tính nữa."

Trương Húc không để ý tới điều đó, cúi đầu ngậm núm vú Ngọc Nương vào miệng, “Lời quân tử, roi ngựa…”

“Hừm, tôi không phải là quý ông, à…”

Trương Từ ôm hai bộ ngực tròn trịa của Vũ Nương, liếm cái này rồi cái kia, vui vẻ. Anh di chuyển phần thân dưới của mình và xoa lên xuống hũ mật ong của cô, nhưng không cố nhét thêm nữa. 

Ngọc Nương vuốt đầu hắn, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Trương Từ đùa giỡn với hai con thỏ ngọc, hôn suốt xuống, đi ngang qua cái bụng phẳng lì, ốc đảo cỏ tươi tốt, cuối cùng đặt môi lên âm hộ xinh đẹp của Ngọc Nương. 

Vân Nương đang hưởng thụ nụ hôn của Trương Húc, cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như đang tắm suối nước nóng. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy bộ phận nhạy cảm nhất của mình đang bị xâm phạm, cô vội vàng mở mắt. 

"Xu...Xu'er, đừng liếm. Mẹ còn chưa giặt mà, a..."

"Mẹ, trên người mẹ mọi thứ đều sạch sẽ, con cũng muốn mẹ cảm thấy thoải mái."

"À, à, à..."

Ngọc Nương không còn thèm nói chuyện nữa, khoái cảm từ phần dưới cơ thể nàng như thủy triều dâng lên, khiến tâm hồn nàng run rẩy. 

Bình thường cô chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình, nhưng hôm nay con trai cô thực sự đang liếm cô, và khoái cảm mà lưỡi cô mang lại không gì có thể so sánh được với ngón tay của cô. Cô nhắm mắt lại, rên rỉ như nước mắt, dùng hai tay bóp mạnh ngực. 

Không ngờ lúc này Trương Từ dừng lại và bắt đầu chiêm ngưỡng nó dưới ánh trăng. Phần thân dưới của Ngọc Nương không giống như chiếc bánh bao trắng của công chúa, cũng không giống con bướm đen của dì cô. Thay vào đó, nó trông hơi giống Cuilan. Trên đó có một ít lông, hai đôi môi đầy đặn kẹp chặt hai môi trong mỏng manh. Nó thực sự trông giống như một con bào ngư.

"Mẹ ơi, con sinh ra ở đây phải không?"

Vân Nương vừa xấu hổ lại vừa lo lắng: "Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu, ta thật xấu hổ..."

Thấy anh vẫn chưa muốn liếm, Ngọc Nương chỉ cần ấn nó lên đầu anh, ấn vào háng cô. 

Trương Từ cười khúc khích và ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh vùi mặt vào háng Ngọc Nương, liếm mạnh. 

Có lúc anh dùng đầu lưỡi tách đôi môi ra, có lúc lại đưa toàn bộ vào miệng, cuối cùng liếm nhẹ và nhanh chóng trên người Tiểu Đậu Đậu, nhưng mỗi khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm, anh lại giảm tốc độ lại, để Ngọc Nương lang thang trên bờ vực rò rỉ. 

Trên bộ ngực xinh đẹp của Ngọc Nương có vài dấu vân tay. Bây giờ cô thực sự biết thế nào là thuốc lắc. Cô muốn nhanh chóng giải phóng cơ thể nhưng cũng muốn giữ nó lâu hơn. 

“Kẻ thù, xin hãy để tôi đến nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Đôi mắt của Trương Từ nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Anh ta nhanh chóng liếm Xiaodoudou và liên tục dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cái miệng đầy máu. Trong chốc lát, Ngọc Nương đã đạt đến cao trào.

Cơ thể cô đột nhiên cong lên, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, bộ phận kín co giật, hai chân hung hãn kẹp chặt đầu Trương Húc. 

Trương Húc không hề dừng lại, vẫn chậm rãi liếm hạt đậu nhỏ, khiến Ngọc Nương thời gian giải phóng kéo dài hơn. 

Cho đến khi anh đứng dậy ôm Ngọc Nương vào lòng, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Lần này không còn cảm giác trống trải nữa, Ngọc Nương chỉ cảm thấy trong lòng dần dần tràn đầy thỏa mãn. 

Cô nhìn khuôn mặt của con trai mình như thể cô không thể có đủ. Lúc này, ngay cả dao và chảo địa ngục cũng không còn khiến cô sợ hãi nữa. 

Tôi thực sự không muốn trao anh ấy cho người phụ nữ khác. 

Hai mẹ con chỉ im lặng nhìn nhau không nói, nhưng họ đã hiểu rõ nhau. 

Ngọc Nương đưa tay ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng bóp. 

"Lại khó nữa"

"Chà, thật khó khăn khi tôi nhìn thấy bạn."

"Thật khó ngay cả khi tôi đang mặc quần áo."

"Nghĩ về điều đó làm tôi khó chịu"

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Không, tôi hơi choáng váng."

“Kkeke, cậu vẫn biết đủ đấy.”

Vân Nương thay đổi tư thế, nép vào trong ngực nàng, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh.

"Này, tôi sẽ yêu cầu nó vào sáng mai." 

"thằng khốn nạn nhỏ"

Gió đêm lạnh buốt, Trương Húc kéo chăn gấm quấn quanh người hai người. 

Ngọc Nương vẽ vòng tròn trước ngực: “Lấy chồng rồi sẽ làm gì?”

Trương Húc có chút buồn ngủ, nắm lấy tay cô ấn vào ngực anh, “Nếu con không kết hôn, mẹ, con sẽ không bao giờ để mẹ cô đơn nữa…”

Trái tim của Yuniang cảm thấy ngọt ngào và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Đêm ở nhà chú

Cùng một đêm bao phủ giấc mơ của hàng ngàn gia đình, và cùng một mặt trăng chiếu sáng mọi người thuộc mọi thế hệ. 

Hôm nay hiếm có người nhà Trình Ngọc Thư tụ tập cùng nhau như vậy. Sau khi Quế Lan kết hôn, về nhà ruột cũng không tiện. Trình Ngọc Thư cũng ở Vương gia, mười tháng rưỡi mới về một lần. 

Hôm nay anh ấy đã có rất nhiều thể diện, và tất cả những nhân vật nổi tiếng trong quận đều đến chúc mừng anh ấy. Đương nhiên, anh ấy đã uống rất nhiều và hơi mệt sau khi được chào đón và tiễn đưa. Trương Yến và Guilan đang dỗ dành những đứa trẻ ở sảnh giữa, anh trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi bật đèn, Trương Yến lấy nước và lau người. Sau khi giải quyết xong Guilan và đứa trẻ, cô cởi quần áo và đi ngủ. 

Trình Ngọc Thư quay mặt vào trong ngủ gật, khẽ ngáy. 

Trương Yến đang nằm bên ngoài, mặc áo ống và quần nước. Đêm càng lạnh, cô phải đắp chăn kín người. 

Đêm như nước, mê hoặc những người không ngủ được. 

Cô lật đi lật lại mấy lần vẫn không ngủ được, trong đầu đang suy nghĩ lung tung vài điều. 

Bữa tiệc trăng tròn hôm nay khiến cô có chút cảm động. Thái độ của mẹ chồng hôm nay đối với cô và Quế Lan đã thay đổi 180 độ. Không phải chỉ vì Quế Lan sinh ra một bé gái trong nhà sao?

Trương Yến nhìn chồng mình. Ông có mái tóc màu xám ở thái dương. Anh ấy không còn hứng thú với cặp đôi này nữa. Sau khi Trương Từ chuyển đến làng, ông trở nên thờ ơ với con trai mình. Ông ấy liên tục nói rằng Trương Từ, cháu trai của ông, giống như con trai ông, nhưng xét cho cùng, họ của ông là Zhang chứ không phải Cheng. 

Cô chỉ muốn có một đứa con trai cho riêng mình. 

Tôi lại nghĩ về kẻ thù nhỏ bé của Trương Từ. Vì lý do nào đó mà gần đây anh chàng này ít đến hơn. 

"Ai." Cô trong lòng thở dài, đặt tay lên eo Trình Ngọc Thư. 

Trong lòng rung động, cô thò tay vào trong áo chồng, cầm con côn trùng to lớn trong tay, nhào nặn vài lần. 

"Ừm ~" Trình Ngọc Thư tỉnh lại, vỗ vỗ Trương Diễn tay, lẩm bẩm nói: "Mấy ngày bận rộn, ngươi còn chưa mệt!"

Thấy anh đã tỉnh, Trương Viêm liền nằm ở trên người anh, "Anh không mệt, mấy giờ rồi! Ôi, đừng ngủ, anh còn tưởng..."

Trình Ngọc Thư đang buồn ngủ, đẩy Trương Nghiên ra khỏi người hắn: "Phu nhân, tôi hơi mệt, tối mai chúng ta quay lại nhé..."

“Hừm, không biết tối mai cậu có quay lại không?” Trương Yến cay đắng nói.

Trình Ngọc Thư không có trả lời. Trương Yến lại lắng nghe, nhưng ông già lại ngáy. 

Trương Yến tức giận đến mức cô quay đi và phớt lờ anh. Mẹ kiếp, nếu ngươi không làm, ngày mai ta sẽ đi tìm Từ Nhi, sang năm sinh hạ Trương gia một đứa con trai. 

Cô tức giận đến mức không thể ngủ được nữa. Đột nhiên trong lòng cô rung động, cô nghĩ ra một cách. 

Cô xoay người, ghé môi sát vào tai Trình Ngọc Thư, nhẹ giọng nói: “Anh, em là Ngọc Nương…”

Giọng nói mềm mại quyến rũ như một cơn gió xuân lọt vào tai Trình Ngọc Thư. 

Trình Ngọc Thư mặc dù ngáy, nhưng ngủ không ngon. Nghe được những lời này, thân thể hắn chợt cứng đờ, hai mắt chợt mở ra, "Ai?"

"Ca, là ta, ta là Ngọc Nương, ngứa quá. Ca, ngươi giúp ta được không?"

Trương Yến nhìn thấy phản ứng của chồng mình và biết rằng phương pháp này có hiệu quả. Cô không ngờ chồng mình thực sự có suy nghĩ như vậy đối với em gái mình. Cô đưa tay chạm vào háng chồng, đôi mắt cô chợt mở to. Con sâu thịt mềm bây giờ cứng như một thanh sắt. 

Trương Yến cay đắng nghĩ: "Tôi thường liếm bạn rất lâu mà không ngẩng đầu lên, nhưng bây giờ tôi chỉ nghe thấy một từ 'Ngọc Nương' và cứng lại, đồ già biến thái."

Mặc dù trong lòng cô nghĩ như vậy nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Khi cô gọi từ "anh trai", phần thân dưới của cô đã lấm lem bùn đất. 

Trương Yến nhào nặn cây gậy khổng lồ của Thành Vũ Thư, giọng nói của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, "Anh ơi, anh có muốn dùng thứ này để xâm nhập vào cô gái xinh đẹp của mình không? Em thực sự muốn nghĩ về nó, hmm ~"

Phù! 

Thành Vũ Thư đột nhiên xoay người lại, Trương Yến chưa kịp phản ứng thì đã xoay cô lại. Sau hai vòng xoắn nữa, Trương Yến hoàn toàn khỏa thân. 

Thành Vũ Thư ôm cô vào lòng từ phía sau, dùng tay trái nhấc một chân cô lên, duỗi thẳng eo, vật khổng lồ như cánh tay trẻ con trượt vào trong vòng tay của Trương Yến. 

Tuy rằng trong đầu đang mộng tưởng, nhưng thân thể trong vòng tay hắn đã quá quen thuộc. Con cặc của anh ta đang thăm dò bình ngọc, và anh ta đã quen với cách thức. 

"A, thoải mái quá, anh ơi, anh đẩy mạnh hơn đi."

Trình Ngọc Thư thở dốc, không nói gì. Tốc độ đâm của anh ta ngày càng nhanh hơn và đã có tiếng ùng ục. Hai người họ rõ ràng là yêu nhau, và họ đang rất hưng phấn vào thời điểm này. 

Anh quay sang một bên và thâm nhập cô từ phía sau một lúc. Anh cảm thấy tư thế này là chưa đủ, mỗi lần như vậy một bộ phận lớn của cô đều bị lộ ra ngoài. 

Thành Vũ Thư đứng dậy ôm lấy eo Trương Yến, nâng cô lên và bắt cô quỳ xuống giường. Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực đẩy về phía trước và ngay lập tức đưa toàn bộ dương vật vào. 

"A, sướng quá, đừng dừng lại, xuất tinh mạnh nhé anh trai"

Trương Yến muốn quay lại, nhưng bị Thành Vũ Thư đẩy lùi. Nhìn thấy khuôn mặt của cô vào lúc này có lẽ sẽ phá vỡ ảo tưởng của anh lúc này. Điều anh cần lúc này chỉ là sự cọ xát giữa hai chân cô. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Hai người hưng phấn đến mức không phát ra một âm thanh nào, chỉ có tiếng thở hổn hển, rên rỉ, va chạm tràn ngập không gian tràn ngập ánh trăng. 

Họ hoàn toàn quên mất rằng hôm nay họ không phải là người duy nhất ở nhà và con gái Guilan của họ đang ngủ ở phòng phía đông. 

…

Guilan cũng đi ngủ sớm nhưng ngủ rất nông và phải cho bé N bú nhiều lần trong đêm. 

Để thuận tiện, cô thậm chí còn không đeo đai bụng, chỉ khoác một chiếc áo khoác ở giữa, ngơ ngác ôm đứa trẻ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng nó. 

Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, cô mở mắt ra. 

Giọng nói phát ra từ phòng bố mẹ cô. Mặt Guilan đỏ bừng. Cô ngay lập tức hiểu rằng bố mẹ cô đang quan hệ tình dục. 

Nhưng tại sao đôi vợ chồng già này lại không biết cách hạ giọng? 

Guilan lắng nghe tiếng răng rắc phát ra từ trong nhà ngày càng nhanh và tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng lớn. Hình như mẹ cô đang nói gì đó nhưng cô không nghe rõ. 

Ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng. Nếu bé ăn N tinh ý, chắc bé sẽ thấy hai bầu vú đầy đặn của mình lúc này cũng đỏ bừng. 

Bố khá lắm, chỉ hút một bao thuốc lá mà tiếng bốp vẫn vang lên.

Cô vô thức siết chặt chân và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Núm vú bị con trai bú cũng trở nên ngứa ngáy, như có thứ gì đó trong cơ thể cô đang dần thức tỉnh.

Chồng chồng cô đã không chạm vào cô kể từ khi cô biết mình có thai. Anh chỉ có một đứa con sau ba năm kết hôn. Anh rất coi trọng việc này vì sợ làm tổn thương bào thai trong bụng cô. Cô thức dậy nhiều lần vào lúc nửa đêm và phát hiện chồng mình đang tự tay làm việc đó. Cô không nghĩ vậy, nhưng cô có thể làm gì?

Cuối cùng đứa trẻ cũng chào đời. Lần đầu làm mẹ, đứa trẻ chiếm hết sự tập trung và sức lực của cô. Trong thời gian bị giam giữ, cô không có chút hứng thú nào. Cuối cùng, sau thời gian cách ly, cô đã trở về nhà bố mẹ đẻ. 

Hai ngày qua, trong mắt chồng tôi đầy oán hận. 

Nhưng ai biết rằng ngay đêm đầu tiên về nhà bố mẹ đẻ, tôi đã nghe thấy bố mẹ làm tình. 

Niềm khao khát vốn đã im lìm suốt một tháng của cô cuối cùng cũng bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Guilan mong muốn

Đứa trẻ lại ngủ thiếp đi với núm vú trong miệng. Quế Lan quấn chăn quanh người rồi nhẹ nhàng đặt hắn lên giường. 

Việc quan hệ tình dục giữa Trương Yến và vợ vẫn đang diễn ra ở đây. Cô không ngờ lời nói đó lại có tác dụng lớn như vậy. Chồng cô dường như trẻ hơn hai mươi tuổi, lâu năm và đầy quyền lực. 

Cảm giác này trước đây chỉ có Trương Húc mới có thể mang lại cho cô. Bà ngạc nhiên đến mức hoàn toàn quên mất con gái mình vẫn đang ngủ ở phòng phía đông, bà hét lớn đến rung trời. 

Trình Ngọc Thư mệt mỏi nằm trên giường, để cô cõng trên lưng di chuyển, bởi vì chỉ từ lưng và eo, Trương Viêm và Vân Nương có chút giống nhau, cả hai đều rất mảnh khảnh. 

Cơ thể của Guilan như đang bốc cháy. Mỗi lần mẹ hét lên, lòng cô lại càng ngứa ngáy hơn. 

Cô dựa vào đầu giường, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, tay kia thò vào quần lót, xoa qua lại giữa hai môi. Trong giây lát, nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi và tinh dịch của cô chảy tự do. 

Đây là kỹ năng cô đã tự học được khi mang thai đứa trẻ. Khi đó, chồng cô không dám chạm vào cô, ông lão sợ làm tổn thương bào thai trong bụng cô nên không đến gần cô nữa. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình chạm vào và làm dịu cơn khát của mình. Sau một vài lần, cô đã tìm ra một số thủ thuật.

Một lúc sau, Guilan bước ra. Cô thở hổn hển và rên rỉ. Có sự chuyển động trong phòng qua hai cánh cửa, cô không lo bố mẹ mình nghe thấy. Cô rút tay ra thì giữa hai chân đã có nước. 

Tuy đã rỉ ra ngoài nhưng cô vẫn cảm thấy lửa trong lòng vẫn chưa tiêu tan, phần dưới cơ thể vẫn ngứa ngáy. 

Bằng cách nào đó, cô ấy đã ra khỏi giường, đi chân trần và rón rén đi đến hành lang giữa. Cô chỉ mặc áo khoác dài, không mặc váy, hai đùi phản chiếu ánh trăng. 

Chậm rãi đi tới cửa phòng bố mẹ cô, bên trong vẫn còn sáng đèn. Guilan dựa vào khe cửa và nhìn vào trong. 

Trong phòng có một ngọn nến thắp trên chiếc bàn tròn, rèm giường cũng được kéo lên. Hai người trên giường có thể nhìn rõ. Trình Ngọc Thư đang nằm ngửa, đùi dang rộng. Trương Yến đang quỳ giữa hai chân anh và thổi sáo cho anh nghe. 

Guilan dùng tay trái che miệng, dùng tay phải đưa tay phải chạm vào điểm nhạy cảm nhất giữa hai chân, xoa thật nhanh. 

“Nhà của bố rộng thật đấy,” cô tự nghĩ. 

Cách đây vài tháng, trước khi đứa bé chào đời, chồng tôi không nhịn được nữa và muốn cô giúp anh lấy miệng ra nhưng cô cho rằng nó bẩn. Nhưng bây giờ mẹ tôi đang ăn đồ ăn của bố tôi, có vẻ rất ngon. 

Cô cắn môi dưới, cảnh tượng kích động trước mắt cộng với tưởng tượng của chính mình trong đầu khiến cô lại rỉ máu. 

Cô bịt chặt miệng để ngăn bản thân rên rỉ. Phần thân dưới của cô co giật khiến cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy. 

Hồi lâu mới bình tĩnh lại, anh trở lại giường. 

Cuộc chiến bên cha mẹ cũng kết thúc, trong nhà lại trở nên yên tĩnh. 

Đêm đó, Guilan có hết giấc mơ tình ái này đến giấc mơ khác. Lúc đầu, cô nằm trên háng chồng, nuốt cặc anh. Sau đó, người đàn ông trên người cô biến thành người xa lạ, đâm mạnh vào cô. Sau đó, có nhiều người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Cuối cùng, những người đàn ông phía sau cô đều biến thành những ông già có bộ râu dài. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chiếc giường bên dưới tôi ướt đẫm. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Trương Yến đã dậy và đang chuẩn bị bữa sáng, Thành Vũ Thư vẫn đang ngủ, rõ ràng là mệt mỏi vì tối qua. 

Guilan đi lấy nước tắm rửa rồi đi vào bếp. Nhìn thấy mẹ cho thuốc vào nồi canh, cô cầm thìa muốn nếm thử. 

Trương Yến tát con gái một cái, "Đây không phải là món hầm cho con, cháo của con ở bên kia."

Guilan lè lưỡi. Cô là đứa con duy nhất trong gia đình. Cô từ nhỏ đã được cha mẹ cưng chiều, điều này khiến cô có chút không sợ hãi. 

Cô ôm lấy mông mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, tối qua mẹ và bố làm ồn quá, khiến Sa Bảo Nhi tỉnh giấc."

Trương Nghiên mặt đỏ bừng, hất tay nàng ra: “Bọn họ đã sinh em bé rồi, còn chưa ra dáng.”

"Mẹ ơi, mẹ đang nấu súp cho bố. Tối qua bố có mệt không?"

"Cô gái hôi hám, nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ xé nát miệng cô!"

“Con sai rồi, con sai rồi mẹ ơi…”

Hai mẹ con cãi nhau kịch liệt, bầu không khí khó xử cũng không còn nữa.

Trình Ngọc Thư vừa ăn bữa sáng vừa cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn Quế Lan. Đêm qua, ông lão nói chuyện lung tung, sáng sớm tỉnh dậy, ông nhớ ra con gái mình vẫn ở phòng khác, khuôn mặt già nua đỏ bừng vì xấu hổ.

Guilan không ngẩng đầu lên, nhưng cô biết cha cô đang lén lút nhìn cô, khóe môi hơi nhếch lên. 

…………

Hơn một năm trước, Guilan quen chồng.

Hôm đó, chồng tôi chở mẹ vợ đi thăm họ hàng. Không ngờ đêm đó trời mưa to, anh không về.

Nửa đêm, bố chồng cô đã trèo lên giường cô. Cô chỉ là một cô gái tuổi teen, làm sao có thể sánh được với một người đàn ông đã bốn mươi tuổi? Dù cô đã cố gắng hết sức chống cự nhưng bố chồng vẫn trói tay chân cô vào thành giường.

Tiếng kêu cũng bị bên ngoài mưa gió chặn lại, khí thế bá đạo thường ngày cũng không còn, giống như một con thỏ nhỏ chờ bị làm thịt. 

Cô cầu xin bố chồng để cô đi, ngày hôm sau cô nhất định sẽ không nói gì, nhưng lời nói của bố chồng khiến cô im lặng. 

Cô và chồng cưới nhau được hai năm nhưng vẫn chẳng có việc gì làm. Nếu cô không thể sinh thêm con, mẹ chồng sẽ yêu cầu chồng ly hôn. Bố chồng cô cuối cùng đã khiến cô ngừng chống cự bằng những lời đe dọa và dỗ dành.

Đêm đó đã thay đổi hoàn toàn cô. Chồng bà là một học giả và có thân hình yếu đuối. Chuyện chăn gối giữa cô và chồng diễn ra rất đều đặn. Cô cho rằng mối quan hệ giữa nam và nữ chỉ nhằm mục đích sinh con. Cô không ngờ mối quan hệ nam nữ lại có thể có nhiều thủ đoạn như vậy, lại có thể có nhiều hạnh phúc như vậy. 

Lần đầu tiên bị rò rỉ, cô có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Đêm đó, bố chồng cô đã quan hệ với cô năm lần, hai lần đầu tiên ông trói cô lại, sau đó hai người cứ quấn lấy nhau. 

Cùng với tiếng sấm vang rền, bố chồng liên tục xuyên vào cơ thể cô, lần nào cũng mang đến cho cô khoái cảm tột độ. Khi anh bước ra, cô quấn lấy người anh như một con bạch tuộc, cầu xin anh đi nhanh hơn. 

Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Ngày hôm sau khi cô dọn dẹp, trên giường đầy tinh dịch của cô và của bố chồng. 

Từ đó trở đi, trong cơ thể cô như có một con quỷ thức tỉnh, cô vẫn có thể kiềm chế nhất định khi quan hệ tình dục với chồng. Ngay khi người đàn ông trong cơ thể cô bị bố chồng thay thế, cô lập tức trở nên khắt khe và dâm đãng, dâm đãng và khêu gợi như một gái điếm. 

Điều này khiến chồng và bố cô lần nào cũng nằm đè lên người cô, thở hổn hển nói: "Em yêu, sao con càng ngày càng dâm đãng vậy? Hai người phục vụ con còn chưa đủ đâu." 

Guilan không biết cô ấy bị sao nữa. Ham muốn của cô giống như một cái giếng sâu không bao giờ được thỏa mãn, cô càng ngày càng đói khát. 

Và cô nhận thấy ham muốn của mình với người đàn ông lớn tuổi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều quyến rũ bố chồng. Đôi khi cô ấy cởi cúc áo và cố tình để lộ một góc bụng. Có khi cô không mặc quần tục tĩu mà vén váy lên sau lưng anh. 

Bố chồng không chịu nổi sự kích thích, lần nào cũng hung hãn tiến về phía trước. Anh run rẩy rút con cặc cứng ngắc của mình ra, khiến phần thân dưới của Guilan co giật. Nhà bếp và kho củi là nơi họ thường xuyên xảy ra chuyện. 

Chẳng bao lâu sau, cô có thai nhưng không biết đó là con của ai vì ban ngày cô có lúc chơi đùa với bố chồng và làm tình với chồng vào ban đêm. 

Nói tóm lại, đó là hạt giống của gia đình Chen cũ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 Chương 2

Từ đêm đó trở đi, Trình Ngọc Thư hình như đã thay đổi tính tình. Anh ấy sẽ về nhà mỗi ngày và nằm trên giường cho đến nửa đêm. 

Sau đó Trương Yến mới nhận ra rằng cơ thể của tên chết tiệt này có gì đó không ổn. Rõ ràng là anh ấy đã mệt mỏi với chính mình. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc thầm mắng anh là kẻ biến thái trong khi nấu súp cho anh để bổ sung sức khỏe. 

Nhưng đây không phải là giải pháp. Mấy ngày sau, lão gia hỏa lại mệt mỏi, nhưng trong bụng vẫn không nhúc nhích, Hứa Nhi cũng không có cơ hội tới gần. Than ôi, cuối cùng cô chỉ có thể thở dài. 

Không nói đến Trương Nghiên, chỉ nói đến Trình Quế Lan, mấy ngày nay nàng đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Cô đã cháy bỏng ham muốn và cô phải nghe tiếng rên rỉ của bố mẹ mình trong căn phòng đó vào ban đêm. Mặc dù ngày hôm sau cặp đôi đã cố tình hạ giọng nhưng một âm thanh rưỡi vẫn lọt vào tai Guilan, ngay lập tức khiến máu và sự cương cứng trong cơ thể cô bốc cháy. 

Mỗi đêm tôi phải thủ dâm và xuất tinh nhiều lần mới ngủ được. 

Hôm đó, hai mẹ con cùng nhau nấu ăn trong bếp. Trình Ngọc Thư còn chưa trở về, hài tử đã ăn xong, đang ngủ. 

Quế Lan vừa hái rau vừa phàn nàn: “Mẹ, bố mẹ có thể bớt ồn ào vào ban đêm được không? Nó khiến con không ngủ được.”

Trương Yến gần đây luôn bị con gái trêu chọc, Trương Yến đã quen với điều đó, "Bạn có thể đổ lỗi cho tôi không? Ai biết gần đây bố bạn phát điên vì điều gì, ông ấy làm điều đó mỗi đêm."

“Không phải ngày nào cậu cũng nấu canh cho bố và thêm nhiều thuốc bổ như vậy đâu.”

“Nếu ta không bồi bổ cơ thể cho hắn, xương già của hắn đã khô héo từ lâu rồi.” Trương Yến dừng lại và nhìn con gái mình với vẻ mặt kỳ lạ: "Tối qua là con tự làm à? Tôi nghe thấy tiếng hét của con..."

Guilan không hề xấu hổ, thẳng thắn nói: "Tôi ngày nào cũng nghe thấy tiếng động của anh không chịu nổi. Vợ chồng tôi đã lâu không thân mật!"

Trương Yến đột nhiên có hứng thú và mỉm cười hỏi: "Đã bao lâu rồi bạn và con rể không quan hệ tình dục?"

“Đã gần một năm rồi, từ khi tôi mang thai anh ấy chưa hề chạm vào tôi, sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng.”

"Ồ" Trương Yến có vẻ như đang suy nghĩ, một lúc sau mới nói: "Con rể có thể chịu đựng được. Khi tôi có thai với bạn, bố bạn không tha cho tôi, ông ấy bắt tôi thổi sáo mỗi ngày cho ông ấy."

Đôi mắt Quế Lan sáng lên, cô vội vàng hỏi: "Liếm đàn ông là cảm giác như thế nào? Làm sao cậu nuốt được một dương vật to như vậy?"

Nếu không cẩn thận, cô ấy sẽ làm đổ đậu. 

Trương Yến kỳ lạ nhìn cô chằm chằm, "Cô gái hôi hám, sao cô dám nhìn lén chúng tôi?"

Guilan phớt lờ lời buộc tội của mẹ và thúc giục: "Nói đi, nói đi mẹ."

Trương Yến không tiếp tục làm khó con gái mình nữa, "Không có cảm giác gì cả, chỉ giống như đang ăn thôi."

“Vậy cậu có thấy bẩn không?”

"Em không thể rửa sạch trước được sao? Đàn ông bình thường có vẻ ngoài xa cách, nhưng khi bạn ngậm anh ấy vào miệng, anh ấy sẽ lập tức trở nên cực kỳ ngoan ngoãn. Nếu em muốn anh ấy đến thì anh ấy có thể đến. Nếu em không muốn anh ấy đến thì anh ấy sẽ không thể đến được. Cuối cùng, anh chỉ có thể ngoan ngoãn cầu xin em."

“Ồ” Guilan lần đầu tiên nghe thấy điều này, nhưng cô lập tức hưng phấn và muốn tìm một con gà trống để thử ngay. 

Trương Yến đứng dậy với đống rau cô vừa hái và hỏi một cách thản nhiên như thể không cố ý: “Con rể của bà giỏi món đó à?”

Nói xong, cô cảm thấy mặt mình có chút bỏng rát, vừa quay người vừa rửa rau. 

"Anh ấy không sao, nhưng anh ấy ở xa bố, anh ấy nhỏ hơn bố rất nhiều."

"Ồ" Trương Yến trả lời, như thể cô ấy có chút thất vọng. 

Đúng lúc này, Trình Ngọc Thư mở cửa bước vào. Hai mẹ con tự nhiên kết thúc cuộc trò chuyện và đang bận rộn nấu nướng. 

Tôi e rằng trên đời không tìm được một bà mẹ hai con nào lại nói nhiều đến chuyện vợ chồng như vậy. 

Đêm đó, Thành Vũ Thư nằm nghiêng phía sau Trương Yến, ôm một chân của cô và dùng sức đẩy về phía trước. 

Trương Yến bịt miệng cô bằng một chiếc chăn, nhưng cô vẫn hét lên. 

Thành Vũ Thư đụ cô, nhưng anh đột nhiên cảm thấy rất chán. Anh ta đã chơi trò chơi để vợ mình giả làm em gái mình trong nhiều ngày và anh ta thực sự mệt mỏi với trò chơi này. 

Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ. Đó không phải là từ người vợ bên cạnh anh. Anh sững sờ và nhận ra đó là giọng nói của cô con gái ở căn phòng phía đông. 

Anh lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Guilan dạo này nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ, nụ cười nhàn nhạt đó dường như đang trêu chọc anh. 

Dạo này con gái tôi không còn né tránh tôi khi cho con ăn nữa. 

Mỗi lần Guilan cởi cúc quần áo và để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, Trình Ngọc Thư luôn quay đầu lại, nhưng anh không khỏi liếc nhìn họ bằng tầm nhìn ngoại vi. Chúng rất to và trắng. 

Sau đó anh nhớ ra rằng mình đã đi vệ sinh vào ngày hôm kia. Vừa bước vào, anh đã thấy Guilan ở bên trong. Anh vừa đứng dậy, chưa kịp bỏ váy xuống, mảng tối giữa hai chân cô khiến anh lập tức cứng đờ. 

Guilan không kêu lên, cũng không cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ mỉm cười nhìn anh và liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân anh trước khi đi ra ngoài. 

Nghĩ đến đây, Trình Ngọc Thư lập tức cảm thấy toàn thân lại nóng bừng lên. Anh ta đưa tay ra che miệng Trương Yến từ phía sau, và đẩy phần thân dưới của anh ta nhanh và mạnh, nhanh gấp đôi so với trước đây. 

Anh ghé sát miệng vào tai Trương Yến và thì thầm: "Gọi tôi là bố..."

Sau đó anh buông tay. 

Trương Yến sửng sốt một lúc, lập tức nhận ra rằng thứ chết tiệt này lại yêu cầu cô giả làm con gái lần nữa, nhưng con gái cô lại đang ngủ trong phòng cạnh khu cứu trợ thiên tai. 

"Ba..." Cô nhẹ nhàng gọi. 

Trình Ngọc Thư bỗng nhiên run lên: "Quế Lan, Quế Lan..."

Anh ta hét lên khe khẽ và rên rỉ, đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, và ngay sau đó anh ta bước ra, thở hổn hển nặng nề sau lưng Trương Yến. 

Trương Yến đứng dậy dọn dẹp một chút, sau đó nằm xuống cạnh chồng, nhìn vào mắt anh, đưa tay ra và từ từ nhào nặn con cặc đang dần mềm ra, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Xương Cung"

"Hả?"

"Có phải bạn vừa nghĩ tôi là Guilan không?"

"A, ừ, ừ..." Trình Ngọc Thư đột nhiên xấu hổ lắp bắp. 

Trương Yến cười kỳ lạ và nói: "Cô ấy ở phòng phía đông, bạn có muốn tôi gọi cô ấy đến và hai chúng tôi có thể phục vụ bạn cùng nhau không?"

"Ừm, khụ, cậu vừa nói gì thế?" Trình Ngọc Thư bị lời nói của cô dọa sợ đến mức ho khan. 

Nhưng suy nghĩ này đã kích thích anh, và con cặc đang dần mềm mại của anh dường như đã lấy lại được năng lượng và lớn dần lên trước mắt anh. 

"Keke" Trương Yến cười khúc khích và nhéo con cặc cứng rắn, "Anh nói anh không muốn, nhưng nó không bao giờ nói dối."

Cô đang định đứng dậy, Trình Ngọc Thư đã tóm lấy cô, nói: “Đừng làm loạn nữa.”

Trương Yến cười khúc khích và nói nhẹ nhàng: "Nghe này, Guilan chắc chắn sẽ tự mình làm việc đó. Cô ấy không đứng dậy hoặc xuống, nếu tôi gọi cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ đến."

Nói xong, anh đẩy tay anh ra và bước ra khỏi cửa.

Lúc này, Guilan cảm thấy khó chịu. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng dù chạm vào cơ thể cô rất lâu nhưng cơ thể cô vẫn không bị rò rỉ. Lúc này trong cơ thể cô như có hàng trăm con bọ nhỏ, ngứa ngáy đến tận xương tủy. 

Vừa lúc đó, cánh cửa bị đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Quế Lan Khát Vọng 3

Người ta kể rằng khi Guilan đang bừng bừng ham muốn và không thể tự giải tỏa thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. 

Cô giật mình, dừng động tác và nhìn kỹ hơn. Thì ra mẹ cô đã khỏa thân bước vào. 

Trương Yến đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng thon thả. Mặc dù cô ấy có một cặp vú bồ câu trên ngực nhưng chúng trông rất ăn ý với vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Lại nhìn Quế Lan, để sinh ra đứa con trai này, dáng người vốn dĩ mảnh mai giống mẹ giờ lại tròn trịa. 

Guilan bối rối nhìn mẹ cô bước đến gần cô và nhìn mái tóc cực dày trên háng cô, dường như có vài giọt nước trên đó. 

“Tôi nói sao dưới đó nhiều tóc thế, hóa ra tôi giống mẹ tôi”. Lúc này, Quế Lan lại thực sự nghĩ đến điều này. 

Trương Yến ngồi bên giường cô, mỉm cười nhìn cô, một lúc sau mới nói: "Bố của em thật sự rất tuyệt vời, mẹ không thể chịu nổi nữa. Con có thể giúp mẹ được không?"

"Làm sao... tôi có thể giúp được gì?"

Trương Yến ghé sát vào tai Guilan, thì thầm: "Chúng ta hãy cùng phục vụ cha bạn, và để ông ấy phục vụ chúng ta sau này..."

"Ừm, ừm..."

Guilan bối rối và bước ra ngoài với mẹ cô nắm tay cô.

Cô vẫn còn bối rối. Vốn dĩ cô muốn bí mật dụ dỗ cha mình, tìm một ngày mẹ cô không có mặt để cùng cha giải quyết chuyện này. Không ngờ mẹ cô lại mời cô về phục vụ cha. 

Dù đã quyết tâm và thực sự rất đĩ điếm nhưng cô vẫn ngại ngùng khi cùng mẹ đi trước mặt bố. 

Cô vẫn mặc chiếc áo dài gấm, để trần phần thân dưới, không cài vài nút. Hầu hết cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài. 

Trình Ngọc Thư ngồi trên giường dựa lưng vào tường, ánh mắt dán chặt vào ngực Quế Lan. Từ lúc cô bước vào cửa, Trình Ngọc Thư đã cảm thấy mình như bốc cháy. Con rồng khổng lồ giữa hai chân anh dường như đang rên rỉ và đột nhiên phồng lên đến mức tối đa. 

Guilan hơi cúi đầu xuống và lén nhìn con cặc to lớn giữa hai chân cha cô. Cô không khỏi thắc mắc, liệu thứ gì đó giống như cánh tay nhỏ bé của con trai cô có thể được đưa vào cơ thể cô không? 

Trương Yến mang một chậu nước từ bên cạnh. Bà kéo tay áo con gái và nói: “Con đi tắm rửa cho bố đi. Con không muốn thử thổi sáo sao?”

“Ừ, ừm” Guilan cầm lấy chiếc chậu đồng. 

Trình Ngọc Thư cũng tỉnh lại, lập tức leo xuống, ngồi ở bên giường. 

Cô đỏ mặt đặt chiếc chậu đồng dưới chân bố rồi dùng nước rửa cặc cho ông. Chỉ cảm giác cầm nó thôi cũng khiến một luồng nhiệt dâng trào giữa hai chân cô. 

Giặt xong, Trương Nghiên đưa khăn tắm cho, Quế Lan nhận lấy, cẩn thận lau sạch. Sau đó cô bé không biết phải làm sao nên quay lại nhìn mẹ nhưng mẹ không buông tay mà cứ ôm chặt con gà trống. 

Trương Yến đặt chiếc chậu đồng vào vị trí, quay lại nhìn bộ dạng ngốc nghếch của con gái, không khỏi bật cười: "Thè lưỡi ra liếm, há miệng ngậm vào."

"Ồ"

Quế Lan quỳ xuống trước mặt Trình Ngọc Thư, nghiêng đầu ngửi thử, phát hiện không có mùi gì đặc biệt nên lè lưỡi liếm liếm quy đầu màu tím, sau đó há miệng ngậm vào. 

"Hừ" Trình Ngọc Thư không khỏi hít một hơi. 

Guilan vội vàng nôn ra, nhìn cha cô nói: "Sao vậy bố, con có làm tổn thương bố không?"

"Không...không, nó thoải mái quá."

“Ừm.” Guilan mỉm cười với cha cô, sau đó mở miệng đưa quy đầu vào. 

"A..." Trình Ngọc Thư không khỏi rên rỉ. 

Trương Viêm ở bên cạnh vỗ nhẹ hắn nói: "Kỳ quái, ta liếm ngươi nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ thấy ngươi thoải mái như vậy."

Trình Ngọc Thư không để ý đến cô, chỉ tay ra hiệu: “Quý, Quế Lan, anh có thể chạm vào âm đạo của em được không?”

Quế Lan đứng thẳng lên, cười nói: "Sờ đi cha, đêm nay con muốn làm gì thì làm..."

Vừa nói, anh vừa cởi một chiếc cúc khác, hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra. 

Trình Ngọc Thư lập tức đặt hai tay lên, quên mất mà nhào nặn nó. 

Guilan chơi đùa với con cặc của mình và nhìn vẻ ngoài đầy ảo giác của cô. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả, như thể đang dâng hiến bản thân cho người đàn ông này. 

Trương Yến lúc này đã ngắt lời họ, "Chúng ta đi ngủ thôi..."

“Ừ” Guilan đáp, đứng dậy, lợi dụng mẹ trèo lên giường, nắm lấy tay bố nhét vào vạt áo khoác dài của bà. 

Trình Ngọc Thư cảm giác được tay mình đầy lông. Anh nhướng mày cười khúc khích: “Em giống hệt mẹ em, cả hai đều nhiều lông như vậy.”

Guilan cuối cùng không còn nhút nhát nữa, bản tính vốn có của cô đang dần hồi phục. 

"Đúng vậy, ta cũng nói ta lấy đâu ra nhiều tóc như vậy, khiến cho con rể của ngươi kết hôn nửa đêm đi tìm, cũng không tìm được chỗ thích hợp."

"Ha ha, ta nhất định có thể lập tức tìm được. Dù sao ta đã tu luyện mẹ ngươi nhiều năm như vậy."

"Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút, bố lớn quá rồi."

"Ồ, hai người đừng nói nữa, nhanh lên đi." Trương Diễn từ trên giường thúc giục. 

Cả hai nhún vai rồi leo lên giường. 

Trình Ngọc Thư vẫn đang nằm ngửa, lần này là Quế Lan nằm giữa hai chân hắn để nuốt cặc của hắn. Cái này thật sự không cần học, nữ nhân liền biết làm, giống như ăn no vậy. Cô chỉ là người mới bắt đầu, cô đã có thể nuốt cặc của anh một cách ngon lành. 

Trình Ngọc Thư muốn xem con gái thổi sáo cho mình xem, điều này càng làm cho hắn cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nhưng Trương Yến không cho anh cơ hội này mà ngồi xuống trên mặt anh, cọ môi cô vào môi anh và chóp mũi cô. 

"Ừ, tuyệt," Thành Vũ Thư lẩm bẩm. 

"Con mèo của anh, lát nữa anh sẽ cho em nếm mùi vị của con gái anh. Vị ngọt của nó, à, thoải mái, liếm nhanh đi..."

Ba người tạo thành hình chữ T chặt chẽ, rên rỉ và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Trương Yến đi ra, tinh dịch chảy ra giống như đang rửa mặt cho Thành Vũ Thư. Anh mới xuất tinh một lần, lúc này mặt Guilan cứng đờ vì bị anh liếm, nhưng anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Trương Yến nằm bên cạnh cô, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi cô vừa xuất tinh. Trình Ngọc Thư bế Quế Lan lên, để cô tựa vào giường, anh nằm trên háng cô, lập tức tìm được núm vú nhỏ của cô, nhẹ nhàng liếm. 

"A... thoải mái quá, bố ơi, bố thật tuyệt vời," Guilan nói với giọng run run. 

Trình Ngọc Thư vùi cả khuôn mặt vào trong mái tóc dày, lưỡi qua lại dọc theo hai bờ môi đầy đặn, thỉnh thoảng chạm vào hạt đậu nhỏ. Guilan cắn môi dưới, rên rỉ không ngừng. Cô dùng hai tay bóp mạnh ngực, sữa trào ra từ núm vú như hai vòi phun nhỏ.

Cảnh tượng này càng kích thích Trình Ngọc Thư hơn nữa. Anh đưa tay kéo Trương Yến xuống, ngồi lên đầu cô. Con cặc của anh đang đẩy vào và ra khỏi miệng cô, như thể nó được đưa vào âm đạo của cô. Đồng thời, lưỡi của anh cũng xâm nhập vào âm đạo của Quế Lan, đầu lưỡi cọ vào thành âm đạo.

Guilan lập tức buông tay. Chân cô run lên, cô ôm đầu cha mình, la hét và run rẩy.

Không phải là cô ấy chưa từng bị liếm trước đây. Chồng cô có lần bắt cô ngồi trên bếp, ngồi xổm dưới sàn liếm cô, nhưng lần này không thoải mái như lần này. Không ngờ bị liếm đến mức rỉ nước và bị xâm nhập đến mức rò rỉ lại là những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Cô mở mắt ra, thấy bố vẫn đang nhét miệng mẹ vào, cô vội vàng nói: "Bố ơi, bố đừng rò rỉ nữa, nhanh vào đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 Chương 4

Nghe được lời nói của con gái, Trình Ngọc Thư nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng vợ, đứng dậy nằm đè lên người Quế Lan. 

Guilan vòng tay qua cổ cha mình, chiếc áo khoác dài tuột khỏi vai phải, để lộ đôi vai trắng nõn và bộ ngực ngọc bên phải. 

Trình Ngọc Thư nặng nề thở dốc, nhìn con gái mình với nụ cười và ánh mắt quyến rũ, đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi của Guilan, ngẫu nhiên gặm nhấm chúng trong khi tay anh không ngừng lang thang giữa ngực, eo và hông cô. 

Guilan khe khẽ ậm ừ trong cổ họng, hai tay ôm lưng cha, vỗ vào lưng cha, giục ông mau vào trong. 

Cô vừa mới xuất tinh nhưng không hiểu sao âm đạo vẫn ngứa ngáy vô cùng. Cảm giác muốn được lấp đầy này gần như khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Trình Ngọc Thư hiểu ý, nhưng như muốn cố ý trêu chọc con gái, hắn buông môi cô ra, hôn liên tục vào tai và cổ cô. 

"Muốn nó?"

“Thôi bố ơi, vào nhanh đi, con không chịu nổi nữa…”

"Làm ơn, bố ơi, hãy nói với con là bố muốn con đụ bố đi..."

"Làm ơn... làm ơn bố, làm ơn đụ Guilan nhanh lên, âm hộ Guilan ngứa muốn chết..."

"Ối..."

"À..."

Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Hóa ra Thành Vũ Thư đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của con gái và bất ngờ xâm nhập vào cô. 

Gân trên cổ Quế Lan nổi lên, miệng há hốc không thể phát ra âm thanh, giống như hơi thở đột nhiên ngừng lại. Sau khi Trình Ngọc Thư rút vật to lớn ra, cô thở ra rồi thở hổn hển, nhưng chưa kịp thở mấy hơi, Trình Ngọc Thư lại nhét nó vào. 

Sau vài hiệp, cuối cùng cô bé cũng kêu lên: "A...ah...Bố...Bố ơi, làm ơn đi chậm lại, no quá, no quá, à...thoải mái quá..."

Khỏi phải nói, Trình Ngọc Thư cảm thấy thoải mái như thế nào. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng lọt được vào một cái lỗ nhỏ chật hẹp như vậy. Anh không khỏi đâm vào nhanh hơn, sâu hơn mà không thèm quan tâm đến vòng eo cũ của mình. 

Lúc này, ông không còn quan tâm đến việc hôn và vuốt ve cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của con gái mình nữa. Anh duỗi thẳng tay và tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm hộ trơn trượt và săn chắc của cô. Niềm khoái cảm do sự thâm nhập sâu mang lại gần như khiến tâm hồn anh run rẩy. 

Guilan dang rộng hai chân và nhìn chằm chằm vào không trung để có thể chịu được kích thước của cha mình. 

Chiếc áo khoác gấm dài trên người đã dài đến tận cẳng tay, váy hoàn toàn mở ra, đóng vai trò như một tấm chăn bông bên dưới cơ thể cô. Một cặp ngực lớn đung đưa qua lại khi anh thâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác, màu hồng của chúng giống như hoa đào. 

Còn chưa kịp uống một chén trà, Guilan đã hét lên và lại thở ra. 

Trình Ngọc Thư hôm nay nhìn cực kỳ hưng phấn, vẫn không có ý định thả ra, nhưng sau mấy trăm lần đâm, thắt lưng của hắn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tốc độ càng ngày càng chậm. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản rút ra và nằm cạnh anh, thở hổn hển. 

Trương Yến cong môi khi nhìn và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào dương vật của Thành Vũ Thư. 

“Cái tên xấu xa thích mới ghét cũ này đã nhiều năm không dũng cảm như vậy, con mèo nhỏ chỉ ngọt ngào hơn con cũ phải không?”

"Mẹ ơi~~ con xấu hổ quá." Guilan từ trong bóng tối phục hồi lại tinh thần, "Ba còn chưa lộ ra ngoài, đến lượt mẹ rồi."

Trương Yến xua tay, "Đủ rồi, mẹ ơi. Tối nay mẹ chủ yếu phục vụ cha mình. Mẹ đã bình phục chưa? Khi mẹ khỏe lại, mẹ có thể tự mình cưỡi ngựa đi tiếp. Tuy nhiên, cuối cùng tinh dịch phải để lại cho mẹ, người cũng muốn sinh con trai."

Quế Lan vui mừng òa lên: "Mẹ biết, nhưng nếu con bị rò rỉ, con cũng không quan tâm nhiều như vậy. Nếu mẹ xuất tinh vào trong con, con sẽ sinh cho mẹ một cháu trai."

"Cô gái hôi hám, nói nhảm"

"Này này này này..."

Guilan nói, đứng dậy cởi áo khoác dài, dang hai chân và ngồi lên eo của bố, nhưng cô không dám ngồi vững, cái mông hơi đầy đặn của cô bị áp lực biến dạng, thân trên nghiêng về phía trước, tay đưa ra sau lưng đỡ lấy dương vật của bố và chỉ vào âm đạo của chính mình, rồi từ từ chìm xuống. 

Hai người lại rên rỉ, trong lòng run rẩy. 

Chiều dài của Thành Vũ Thư đã chạm đến trái tim yêu thương của Guilan, khiến cô vô thức lắc lư tới lui, giống như một nữ kỵ sĩ. Mỗi lần lắc lư, cơ thể cô lại run lên. Cô biết lần này cô sẽ không thể trụ được lâu nữa. 

Trình Ngọc Thư nhìn tuyết sữa đung đưa trước mặt, đưa tay chộp lấy, dùng sức bóp mạnh. Sữa đột nhiên phun ra và bắn tung tóe khắp mặt anh. Anh đưa lưỡi ra và liếm nó. Nó thật ngọt ngào. 

Nhìn cha mình, trong lòng Guilan càng thêm kích động. Cô đặt hai tay lên hai bên đầu của bố và dùng đùi để tạo lực. Cơ thể cô đột nhiên nâng lên hạ xuống, con cặc của cha cô liên tục ra vào cái lỗ nhỏ của cô, lần nào cũng đâm vào trung tâm Hứa. 

"Bố ơi, ngực con căng quá, bố giúp con ăn một cái, còn một giữ lại cho cháu nội. A... Con nứng quá bố ơi..."

“Haha, tôi ngang hàng với mẹ cậu đấy.” Trình Ngọc Thư nói xong, hắn đưa một đầu vú vào miệng bắt đầu mút. 

"Bố ơi, từ nay về sau bố có thể giúp con ăn cơm được không? Cháu trai của bố lần nào cũng ăn không hết, nó cảm thấy chướng bụng quá..."

"Ừm..."

Trình Ngọc Thư đáp lại một cách bừa bãi, khoái cảm từ phần dưới cơ thể và vị sữa ngọt ngào trong miệng khiến anh gần như phát điên. 

Khi Quế Lan lại rỉ ra và không thể run rẩy được nữa, Trình Ngọc Thư cảm thấy mình sắp rỉ ra, nhưng hắn không nói gì mà lại trèo lên người Quế Lan, tiếp tục đâm mạnh. Giữa âm hộ mềm mại của con gái và âm đạo của vợ, tất nhiên ông chọn cách chui vào âm hộ của con gái mình. 

Sau vài cú đâm mạnh mẽ, Trình Ngọc Thư đột nhiên chậm lại, đâm mạnh nhưng chậm rãi cho đến khi hắn cuối cùng cũng buông ra. 

Guilan đã có chút bối rối, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi đổ vào tim mình. Cô hét lên và trói chặt Thành Vũ Thư bằng tay và chân. 

Trương Yến tức giận tát Thành Vũ Thư, "Lão già, ông bảo tôi trút giận lên tôi ..."

Nhưng cô chẳng thể làm gì được, thật khó để ngăn chặn tình trạng “quá sức”. 

Sau khi buông ra, hai người ôm nhau rất lâu rồi mới tách ra. 

Zhang Yanguilan và con gái vẫn ổn, nhưng Thành Vũ Thư đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Có thể lố bịch một chút trong phòng riêng của cặp đôi cũng không sao. Suy cho cùng thì đó là chuyện giữa vợ chồng nhưng loạn luân với con gái ruột của mình đã vi phạm lời dạy của các vị thánh. 

Cô con gái bên dưới đột nhiên cử động, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Niềm vui đến từ cô lập tức làm lu mờ nỗi xấu hổ mà Trình Ngọc Thư vừa cảm thấy. 

Thành Vũ Thư từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra, Trương Yến cong môi và làm sạch hai người họ. Lúc này, đứa trẻ ở phòng phía đông đã khóc. Guilan cố gắng đứng dậy và chạy tới mà không thèm mặc áo khoác dài.

Tiếng khóc của đứa trẻ đột nhiên ngừng lại. Chắc chắn anh ta đã ăn một ít cốm, nhưng anh ta không biết liệu chỉ còn lại một ít cốm có đủ cho mình ăn hay không. 

Mây tan và mưa tạnh, ba người ngủ yên bình. 

Trương Yến dậy sớm vào ngày hôm sau, nhưng hai cha con vẫn còn ngủ. Có vẻ như cả hai đều mệt mỏi vì tối qua. 

Trương Yến không gọi Guilan mà gọi cho Thành Vũ Thư. Anh cũng muốn đến nhà Vương Đại Hổ để dạy học. 

Sau khi tiễn chồng đi, suy nghĩ của Trương Yến bắt đầu chuyển động. 

Tôi đã giằng co với Trình Ngọc Thư mấy ngày rồi, nhưng trong bụng vẫn chưa có động tĩnh gì. Xem ra chỉ có thể dựa vào Từ Nhi sinh ra một đứa con trai. Ma chết có lẽ đã già, không thể làm phụ nữ có thai được nữa. 

Điều cô nghĩ lúc này là nói rõ chuyện với Xu'er với Guilan, nếu không ban ngày cô sẽ không bao giờ có cơ hội làm điều đó với Xu'er. Xu'er gần đây hầu như không đến đây. Không biết có phải vì bà đã quá già, và với con gái của bà, liệu điều đó có khiến trái tim ông quay trở lại? 

Điều cô không biết là ban ngày Trương Húc phải hầu hạ công chúa trong cung, ban đêm về nhà có một người mẹ xinh đẹp. Gần đây có rất nhiều phụ nữ dưới quyền anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Xa xỉ

Đã gần cuối tháng năm, thời tiết càng ngày càng nóng, quần áo của cung nữ cũng ngày càng mỏng hơn. 

Hoàng tử và hoàng tử lại bận rộn trong những ngày gần đây. Họ đi sớm và về muộn mỗi ngày nên hiếm khi gặp nhau. 

Chúng tôi bước vào thật nhanh nhưng ngôi nhà phía sau của dinh thự vẫn vô cùng mát mẻ. Các cửa sổ của nhà kính đều mở, các khe hở được che bằng gạc cá sấu rất mỏng để ngăn muỗi xâm nhập. Có một tảng băng lớn được đặt ở giữa phòng. Hai cô hầu gái nhỏ nhắn xinh xắn, mặc dải lụa màu xanh nước biển, mỗi người cầm một chiếc quạt tròn, nhẹ nhàng quạt những viên đá. Hai cô bé có bộ ngực hơi nhô lên, khuôn mặt hơi đỏ bừng, vòng eo thon gọn không đủ để một tay có thể cầm được, giống như hai khúc hoa có sương sớm. 

Khi mọi người xem nó, họ cảm thấy hạnh phúc và có một cảm giác sảng khoái trong lòng. 

Cuộc sống xa hoa của các hoàng tử nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. 

Công chúa khỏa thân, đắp một tấm vải mỏng, tựa vào chiếc ghế tre. Cô cầm một chiếc quạt tròn nhỏ trên tay và quạt nó từ từ. Đôi mắt cô tràn đầy sự hài lòng và yêu thương. 

Một thanh niên cực kỳ đẹp trai cũng khỏa thân. Anh đang nằm ngửa, tựa đầu vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô. Đôi mắt anh hơi nhắm lại và đôi môi mỏng khẽ mỉm cười. Thân hình của anh ấy rắn chắc nhưng cân đối. Thứ long dương ở giữa hai chân anh tựa nhẹ vào bụng dưới. 

Anh ấy dường như đang ngủ trưa, ngực phập phồng và thở dài. 

Bên cạnh cô, một người phụ nữ lớn tuổi đang thắp một mẩu trầm hương và đặt nó vào bếp Boshan trên bàn Kang. Làn khói lơ lửng phía xa, che mất viên pha lê trong mắt cô. 

Vì lý do nào đó mà người phụ nữ này lại mặc một bộ quần áo cực kỳ sang trọng. Bộ quần áo trắng trơn che gần hết làn da của cô, và cô trông giống như một bông sen trắng trong bầu không khí thơm ngát tràn ngập căn phòng. 

Sau khi đốt trầm xong, cô pha thêm hai tách trà, đặt lên bàn cho khô trước để tránh bị nóng quá. 

Hai người trên giường chắc hẳn đã khát nước sau một trận chiến lớn. 

Chàng trai trẻ này tự nhiên là Trương Từ, còn người phụ nữ pha trà là Cuilan, người mới kết hôn cách đây không lâu và hôm nay trở về nhà. Lúc này, cô đã buộc tóc và tạo kiểu như một người phụ nữ đã có gia đình. 

Có lý, Trương Húc có thể ở nhà nghỉ ngơi vài ngày mà không cần vào cung. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn đồng hành của hoàng tử. Hoàng tử không có ở đây nên đương nhiên anh ấy có thể đi nghỉ. 

Nhưng công chúa yêu cầu anh đến đó hàng ngày. Vì lý do nào đó, gần đây công chúa có phần quá gợi cảm, ngày nào cô cũng phải hành hạ anh đến mức kiệt sức trước khi bỏ cuộc. 

Những ngày này ở hậu viện, cuối cùng anh cũng thấy cuộc sống của gia đình hoàng tử xa hoa đến mức nào. Có mấy chục nha hoàn chuyên tâm hầu hạ hoàng tử và công chúa, nhưng thật sự chỉ có bảy tám người có thể vào thiếp và phòng ngủ. Ngoại trừ Cuilan, tất cả đều là những cô gái mười bốn, mười lăm tuổi. Họ đã được mua và huấn luyện từ khi còn nhỏ để phục vụ hoàng tử và công chúa khi quan hệ tình dục. 

Lúc đầu, anh ấy có chút xấu hổ. Chuyện giữa nam nữ vốn dĩ phải cực kỳ riêng tư, vậy tại sao mỗi lần hắn làm tình với công chúa lại luôn có vài cô gái đứng cạnh. 

Nhưng vài ngày sau, anh phải thừa nhận rằng đây thực sự là thú vui tột cùng của cuộc đời. 

Mỗi lần anh chạy hết tốc lực, cô bé bên cạnh dường như còn bận rộn hơn anh, quạt cho anh, lau mồ hôi, bưng trà, nước cho anh. Mỗi lần anh ta rỉ máu, đều có một cô gái dùng miệng lau sạch anh ta. 

Những người phụ nữ xanh như xanh nhưng họ đều có thân hình hoàn hảo. Mỗi lần họ nhìn anh với khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt, điều đó khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng anh cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh. 

Cuộc sống của gia đình hoàng tử là điều mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Khi trà gần khô, Thúy Lan cầm một chiếc cốc lên đưa cho công chúa. Công chúa nhấp một ngụm rồi nhìn cô mỉm cười. 

"Thời tiết thế này vẫn quấn chặt như vậy, không sợ nóng rát sao? Cởi quần áo ra cho mát."

Thúy Lan khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, cúi đầu nói: "Công chúa, ta đã kết hôn..."

Công chúa lấy tay che miệng cười khúc khích: "Này, người đã có gia đình vốn đã xấu hổ rồi, còn nhị hoàng tử thì sao?"

Thúy Lan cười nói: "Người được công chúa đích thân lựa chọn không có vấn đề gì, hắn đối với ta rất tốt."

Lúc này, Trương Húc đang ngủ gật đột nhiên ngồi dậy, nhìn Cuilan với vẻ mặt giễu cợt nói: "Chị Cuilan, kỹ năng trên giường của anh rể em thế nào?"

Thúy Lan đưa tay gõ nhẹ vào trán anh: “Anh cho rằng ai cũng giống anh, giống như một con vật nhỏ sao?” Cô nói và đưa trà cho anh. 

Mọi người cười lớn, Trương Húc ngượng ngùng che mặt: "Ta làm sao có thể?"

Công chúa cũng cười lớn, nhẹ nhàng vỗ về hắn, nhìn Thúy Lan nói: "Dù sao ngươi cũng đã gả chồng rồi, sao không thử cho con vật nhỏ này xem?"

"Tôi không muốn nó nữa. Tôi không thể chịu được kích thước của anh ấy."

Công chúa lại nhấp một ngụm trà rồi nói: "Thú Lan, ngươi đã kết hôn rồi, sau này không cần phải đợi loại chuyện này nữa."

"Haha, tôi chỉ có thể bưng trà, rót nước các loại. Từ giờ trở đi, mọi việc tốt sẽ do Xiaozhu làm." Vừa nói, cô vừa nhìn người giúp việc bên cạnh, độ tuổi đôi mươi, rất hiền lành và cư xử tốt.

Xiaozhu ậm ừ và ngượng ngùng nhìn Trương Từ. Vừa rồi cô chính là người đã giúp Trương Từ làm sạch dương vật của anh. Lúc này, sự xấu hổ vẫn còn đó. 

Dù còn trinh, đã phục vụ hoàng tử và công chúa nhiều năm nhưng mỗi lần phục vụ ai đó, cô lại hành động như một cô gái hoang sơ. 

Có lần hoàng tử nhìn thấy vẻ ngượng ngùng, quyến rũ của cô và muốn thu nhận cô nhưng công chúa không đồng ý. Trong tương lai, cô sẽ sắp xếp cho những người phụ nữ xung quanh mình được vào những gia đình tốt. 

Nhìn bộ dáng của Tiểu Chu, Trương Húc trong lòng nóng bừng, thân dưới lại lần nữa hưng phấn. 

Anh quay lại, mỉm cười và nói với công chúa: “Công chúa, tôi muốn ăn nho…”

Công chúa đang co chân tựa vào chiếc đệm êm ái uống trà. Cô nghe được những lời này, đùi cô không khỏi run rẩy, ngọn lửa vừa mới tắt lại bắt đầu bùng cháy. 

Cô cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu..."

Thúy Lan chưa từng thấy công chúa có vẻ ngượng ngùng nên rất ngạc nhiên, nhanh chóng nhìn Tiểu Trúc bên cạnh. 

Tiểu Trúc lấy tay che môi, khẽ mỉm cười, thì thầm vào tai Thúy Lan điều gì đó, nhưng ánh mắt Thúi Lan lại càng sáng hơn. 

Ánh mắt công chúa có chút ngượng ngùng, có chút chờ mong, càng có chút khao khát cháy bỏng. 

Cô nằm thẳng và dang rộng hai chân. Tiểu Chu đặt một chiếc đệm mềm dưới áo phông, để lộ rõ ​​phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô. 

Trương Húc cúi người, áp môi lên đó, vừa liếm vừa nói: "Công chúa, thả lỏng... thả lỏng..."

Công chúa không khỏi rên rỉ khi nghĩ đến chuyện sau một thời gian sẽ xảy ra. 

Tiểu Trúc đi chân trần đến bàn đá cách đó không xa, lấy ra một đĩa nho đỏ tím, mỗi trái to bằng một nhãn cầu, đặt lên giường. 

Trương Húc ngẩng đầu, nhẹ nhàng vuốt ve đùi công chúa có chút run rẩy, "Công chúa nhớ kỹ, đừng nhéo, nếu không nho sẽ bị gãy."

"Chà, đồ xấu xa..." Công chúa hít một hơi và cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn co thắt âm hộ của mình. 

Trương Từ nhặt một quả nho mát lạnh có một lớp giọt nước mịn trên đó. 

Anh dùng hai ngón tay xoa hai má công chúa, đặt quả nho lên bộ ngực nhỏ giọt của cô, dùng ngón trỏ đẩy nhẹ, quả nho trượt vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A..." Công chúa rên rỉ một tiếng dài, làn da trắng như tuyết ở đùi trong run rẩy. 

"Công chúa, chờ chút, đừng nhéo ta, hôm nay ngươi có thể ăn bao nhiêu?"

Vừa nói, anh vừa nhặt một quả nho khác nhét vào trong ngực. Anh ta tiếp tục nhét bảy quả nho cho đến khi không thể nhét chúng vào được nữa và một nửa quả nho cuối cùng đã lộ ra ngoài. 

Lại nhìn công chúa, nàng nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy, "Xấu... kẻ xấu... nhanh lên... ăn nhanh đi... ta nhịn không nổi nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Pha lê nho

Trương Húc chậm rãi dùng tay vuốt ve đôi đùi run rẩy của công chúa. 

"Tiếp tục cố gắng đi, công chúa. Lần này tiến bộ của cô so với lần trước tốt hơn rất nhiều. Lần trước cô chỉ ăn ba quả nho thôi, đã không còn tác dụng nữa."

"Nhanh lên...con khốn này, tôi sắp tè rồi..."

Trương Húc ngừng trêu chọc công chúa, há miệng nắm tay công chúa, dùng lực hút nhẹ nhàng hút hai quả nho vào miệng. 

Công chúa thở ra và nhanh chóng hít vào một hơi khác. Một khi cô không thể kiềm chế được thì những quả nho đó sẽ bị gãy. 

Trương Từ hút từng quả nho ra, sau đó từ từ nếm thử và nhổ hạt nho ra. Khi quả nho cuối cùng còn lại, anh ta đột nhiên chơi đùa với X Đại Pháp, ngậm quả nho vào ngực rồi dùng lưỡi đẩy nó vào. 

Công chúa chưa kịp nhổ xong đã vội vàng nhấc nó lên lần nữa. Tiếng rên rỉ của cô đã đầy nước mắt. Có vẻ như cô ấy đã thực sự chịu đựng được đến giới hạn. 

Trương Húc lại ngậm quả nho vào ngực, nhưng thay vì hút ra ăn mà lại buông xuôi trên ngực, thè lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của công chúa. 

"Xấu...kẻ xấu...đừng liếm chỗ đó...ah..."

Cơ thể công chúa lập tức thẳng lên, hai chân duỗi thẳng, mắt hơi trợn lên, âm đạo co rút đột ngột ép thành nước nho, bắn tung tóe khắp mặt Trương Húc. 

"Tè...tè..."

Một dòng chất lỏng hơi phun ra, nhưng bị lỗ thủng nhanh chóng co lại vỡ thành nhiều sợi, toàn bộ phun lên mặt Trương Húc. Lực mạnh đến mức anh thậm chí không thể mở mắt. 

Công chúa cuối cùng đã đi tiểu xong cũng thở ra một hơi, rồi bắt đầu thở hổn hển, khóc, rên rỉ và thở hổn hển trong một âm thanh liên tục. 

Tiêu Chu ở bên cạnh nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn ướt nóng rồi nhanh chóng lau người cho hai người. 

Trương Từ trèo lên người công chúa, và vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể cô đã đứng dậy. Ngay khi cô duỗi thẳng eo, con rồng khổng lồ đã bước vào massage cho công chúa. Lúc này âm hộ của cô vẫn đang co thắt. 

Trương Từ không thâm nhập quá nhanh mà đâm vào và ra, lần nào cũng đẩy đến cuối cùng. Anh muốn dùng dương vật nóng bỏng để sưởi ấm độ sâu lạnh lẽo trong âm đạo của công chúa, nếu không sẽ mang không khí lạnh vào cơ thể cô. 

Công chúa lúc này gần như phát điên, sắc mặt có chút vặn vẹo, ôm đầu Trương Húc hôn lên mặt hắn, trong miệng không ngừng nói "Anh yêu". 

Lúc Trương Húc đi ra, về sau đã là một nén hương. Anh mệt mỏi nằm xuống ghế và thở hổn hển. Tiểu Chu nằm xuống dưới anh, dùng lưỡi cọ rửa dương vật của anh từng chút một. Người giúp việc còn mang theo một chiếc khăn nóng cho công chúa để lau nữa. 

Công chúa nằm trong vòng tay anh, nhắm mắt thở hổn hển. 

Miệng Cuilan há to khi cô nhìn. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, nhưng cô không thể biết được vì đang mặc áo khoác. 

Cô nhìn Tiểu Trúc bên cạnh. Tiểu Trúc nhìn vẫn hiền lành ngượng ngùng, nhưng tấm lụa mỏng K rõ ràng đã ướt, ngay cả mái tóc đen cũng phản chiếu.

"Ai đã nghĩ ra... lối chơi này?" 

"Ha ha, còn có thể là ai? Hoàng tử của chúng ta. Lần trước hắn cùng thiếu gia chơi đùa với công chúa như thế này, công chúa đã hai ngày không xuống giường được."

“Nhưng nhìn công chúa thì có vẻ rất thích nàng.”

“Ừ, công chúa nói phương pháp này là cách tốt nhất để làm dịu cơn khát của cô ấy.”

Thúy Lan chỉ vào vết nước giữa hai chân Tiểu Trúc, cười nói: "Móng guốc nhỏ, sao không đi thay quần đi? Để xem nước đã biến thành ngươi như thế nào."

"Trời ạ, cậu còn dám nói chuyện với tôi à? Cùng đi thay đồ đi. Quần lót của cậu ướt hết rồi à..."

…………

Hôm nay sức lực của công chúa thực sự đã quá căng thẳng. Nằm trên ghế tre nghỉ ngơi một lúc, cô vẫn rất mệt nên nhờ Trương Húc Thúy Lan đỡ cô vào phòng ngủ nghỉ ngơi.

Sau khi giải quyết công chúa xong, hai người đi bộ trở lại Nuang Pavilion. Các cô hầu gái đã mang quần áo của Trương Từ vào. Cuilan và Xiaozhu giúp anh mặc chúng vào. Trong quá trình này, bọn họ khó tránh khỏi bị Thúy Lan trêu chọc, Tiểu Trúc trông vẫn có chút ngượng ngùng. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Tiểu Trúc tiễn hai người ra khỏi sân. 

Trương Từ đi phía sau Cuilan, nhìn eo và hông cô lắc lư nhịp nhàng, có một vẻ đẹp khác hẳn. Sau khi Cuilan kết hôn, có điều gì đó ở cô ấy dường như đã thay đổi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy, tên nhóc này? Trước đây ngươi không được phép ăn, nhưng bây giờ dù có muốn cũng không được phép ăn."

"Ừ," Trương Từ vội vàng hắng giọng và nhìn đi chỗ khác, sau đó bước hai bước đến bên cạnh Cuilan. 

"Không, tôi chỉ nhìn chị tôi thôi, chị ấy có vẻ xinh đẹp hơn trước."

"Haha, chỉ có cậu là người có miệng ngọt ngào thôi."

Trương Từ sửa lại biểu cảm và nói: "Chị ơi, chị đã nhận được quà của em chưa?"

"Tôi hiểu rồi. Thư pháp của cô đẹp quá. Anh rể của cô đã nhờ thợ đóng khung giỏi nhất Bắc Kinh đóng khung và treo ở sảnh nhà hàng để khoe với mọi người."

Khi nhắc tới chồng mình, nụ cười trên môi Thúy Lan dịu đi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Có vẻ như cuộc sống hôn nhân của Cuilan rất hạnh phúc. 

Trước đây, tất cả những người hầu xinh đẹp trong cung đều không bị cô tấn công, nhưng bây giờ họ thậm chí không còn mặc quần áo mới cứng rắn nữa.

Trương Húc trong lòng có chút rung động. Khi người phụ nữ lấy chồng và theo chồng, Cuilan đã hoàn toàn nói lời tạm biệt với con người mình trong quá khứ. Nghĩ đến những điều nực cười mà họ đã làm trong quá khứ, anh thậm chí còn gần như chiếm lấy cơ thể của cô, và bây giờ anh cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

"Chị Cuilan, nếu chị và anh rể có con, tôi sẽ khai sáng cho anh ấy."

Đôi mắt Thúy Lan sáng lên: "Đó là một mối quan hệ tốt. Sau này con trai tôi sẽ có một sư phụ là số một."

“Haha, chị ơi, em còn chưa đậu kỳ thi cấp tỉnh mà!”

"Ở Bắc Kinh ai mà không biết ngươi là một đại tài, được dự đoán sẽ liên tiếp thắng được ba nhân dân tệ? Có thời gian đến nhà hàng ăn tối, ta sẽ cho ngươi xem kỹ năng của ta."

"Được rồi."

Hai người vừa nói chuyện vừa đi tới cửa phụ của cung điện, xe ngựa của Thúy Lan đã đậu ở bên ngoài. 

Cuilan bước ra khỏi cửa hông và vẫy tay với Trương Từ, nhưng đột nhiên dừng lại và quay lại. 

Trương Từ nhìn cô, có chút bối rối, "Sao vậy, chị Cuilan, chị có để lại thứ gì không?"

Vẻ mặt Cuilan có chút nghiêm túc. Cô ngẩng đầu nhìn Trương Húc, nhỏ giọng nói: “Tôi vừa nhớ ra một chuyện, có chút lo lắng.”

"Có chuyện gì thế?" Trương Từ thậm chí còn bối rối hơn.

"Anh có thích Tiểu Trúc một chút không?"

“Ồ, sao cậu lại hỏi đột ngột thế?”

"Hôm nay cách cậu nhìn cô ấy có gì đó không ổn. Cậu phải cẩn thận với móng guốc nhỏ của cô ấy..."

Trương Từ sửng sốt và hỏi: "Sao vậy?"

"Cô bé này có chút âm mưu, ta sẽ không nói thêm gì nữa, ngươi chỉ cần ghi nhớ trong lòng là được."

"Ồ, hiểu rồi"

Thúy Lan nhìn bộ dáng của hắn, khẽ mỉm cười, đưa tay đặt lên mặt hắn, "Anh ngốc, cô ấy không giống tôi, nếu anh dám đánh nát thân thể cô ấy, chỉ có cách cưới cô ấy."

“Chị Cuilan…” Không hiểu sao mũi Trương Từ lại có chút đau nhức. 

"Ha ha, ta biết ngươi quan tâm tỷ tỷ, không muốn đánh nát thân thể của ta, lúc đó ta thật sự muốn giao cho ngươi, quên đi, có một đứa em trai cũng không tệ."

Hai người nói thêm vài câu, sau đó Thúy Lan lên xe rời đi. 

Trương Húc đứng ở cửa, cảm thấy có chút lạnh lẽo. Họ Hầu sâu như biển, lòng người sâu hơn biển. 

Anh mơ hồ có thể cảm nhận được hôm nay Tiểu Chu đang tán tỉnh anh, nhưng anh không nghĩ sâu xa như vậy. Anh nhất định sẽ không thích cô, trong lòng anh cũng không thể chứa đựng người khác được nữa. Nhưng nếu hôm nay Thúy Lan không nhắc nhở cô, sau này có thể anh sẽ thực sự yêu cô. 

Anh bước về phía trước nhà với những suy nghĩ phức tạp. Nhiều năm như vậy, dựa vào tình bạn với hoàng tử và sự sủng ái của hoàng tử và công chúa, hắn thật sự bất cẩn. 

Có vẻ như chúng ta cần phải thận trọng hơn trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 dưới ánh trăng mỹ nữ nhớ xuân

Khi Zhang Xu trở về nhà, mặt trời vừa chuyển sang hướng Tây và trời vẫn còn sáng. 

Có một cái khóa trên cửa. Mẹ cô chắc hẳn đã đến thăm nhà chú cô. Trương Từ mở khóa và tự mình bước vào. 

Hôm nay anh hơi mệt. Anh đã bị công chúa “ép” mấy ngày liền. Dù tràn đầy năng lượng nhưng anh cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ, tôi vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Sau đêm đó, Ngọc Nương có chút ý nghĩ phạm pháp. Ngoại trừ việc canh gác nghiêm ngặt tuyến phòng thủ cuối cùng, cô còn nghe theo tính tình của anh ở những phương diện khác. Tuy nhiên, cô đã quen với việc kiềm chế ham muốn của mình. Dù cô có muốn mạnh mẽ đến đâu, Trương Từ cũng phải cầu xin rất lâu mới cho phép anh hôn âm hộ cô. 

Và lần nào cô cũng phải tắm rửa rất lâu mới để anh chạm vào mình. Trên thực tế, phần thân dưới của cô không có mùi gì cả, trong lòng Trương Húc, mẹ cô luôn là người sạch sẽ và ngọt ngào nhất. 

Trương Húc cởi áo khoác, đặt lên tấm bình phong thấp cạnh giường. Cảm thấy buồn ngủ, anh nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Anh ấy không ngủ được lâu. Khi tỉnh dậy, vẫn chưa đến lúc thắp đèn. Anh bước vào sảnh giữa và nhìn thấy mẹ anh từ bên ngoài bước vào bưng hai đĩa thức ăn. 

Vân Nương có chút sợ nóng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn Gesha trước khi ra ngoài và thay nó thành một chiếc áo khoác gạc mây khi trở về. Nó đương nhiên mát hơn nhiều, nhưng phần trên ống màu xanh nước biển và mặt sau mịn màng như thể chúng đang lơ lửng trong không trung. Trước đây cô chưa bao giờ mặc chúng như thế này.

Trong lòng cô, Trương Từ không chỉ là con trai cô. Cô thích Trương Húc khen ngợi vẻ đẹp của cô, cô cũng thích cách anh nhìn thấy đôi mắt cô sáng ngời. 

Chắc chắn, Trương Từ nhìn vào không thể rút nó ra được. 

"Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá." Trương Từ cầm đĩa lên, miệng gần như chảy nước miếng. 

Vân Nương trong lòng âm thầm mừng rỡ, nhưng vẫn gay gắt nói: "Giang Túy, ngươi nhanh đi rửa tay rồi ăn đi."

"Này" Trương Từ đáp lại và chạy ra ngoài rửa tay. 

Suốt bữa ăn, Trương Húc không ngừng nhìn chằm chằm vào ngực Ngọc Nương. Hai đỉnh tuyết bị áo lót ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu, trắng xóa đầy hấp dẫn. 

“Ăn ngon, ngày nào cũng thấy không đủ…” Ngọc Nương nhìn chằm chằm vào cô trở nên xấu hổ. 

"Sao có thể được? Mẹ ơi, sao mẹ càng ngày càng xinh đẹp thế?"

"Nói chuyện kém..."

“Mẹ ơi, tối nay con có thể ngủ ở phòng mẹ được không?”

"Không, xem ra hôm nay ngươi mệt mỏi, trở về liền ngủ quên." Ngọc Nương nói, sau đó dừng một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi lại đùa giỡn với cô hầu Cuilan đó nữa à?"

Nghĩ đến đây, cô chợt có chút tức giận, mặt sưng lên. 

"Pfft" Trương Từ cười, "Mẹ ơi, không phải con đã nói với mẹ rằng Cuilan đã kết hôn cách đây vài ngày. Con nghe nói rằng cô ấy đã thay đổi tính tình và đang có ý định lấy chồng và nuôi con!"

“Vậy sao hôm nay cậu mệt mỏi thế?”

"Có lẽ tôi đã luyện kiếm quá lâu vào buổi sáng."

"Ờ..."

"Mẹ, mẹ còn chưa hứa với con, tối nay ngủ ở phòng mẹ nhé?"

"Không, sao cậu có thể... chuyện đó còn chưa đủ? Cậu có thể tự ngủ vài ngày để hồi phục."

"Ồ"

Hai mẹ con giờ đây đã hình thành sự hiểu biết ngầm. Nếu Trương Húc muốn, hắn sẽ bảo Ngọc Nương ngủ trong phòng của nàng. Theo ý tưởng của anh, anh muốn mỗi ngày ngủ với mẹ, nhưng Ngọc Nương chỉ cho anh đến đó vài ngày một lần. 

Sau bữa ăn, hai mẹ con mỗi người lấy một cuốn sách để đọc, thỉnh thoảng lại trò chuyện một lúc. 

Trương Từ nói rằng gần đây hoàng tử bận rộn và đã không gặp anh ta vài ngày. Ngọc Nương nói đứa nhỏ nhà Quế Lan vui vẻ đến mức nào, cô cũng không biết khi nào Trương Húc mới chịu sinh con trai. 

Trương Từ thản nhiên nói vài câu, lại cảm thấy buồn ngủ, xin lỗi mẹ, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nửa đêm, Trương Húc bị tiếng nước đánh thức. 

Anh mở mắt ra và lắng nghe. Dường như có ai đó đang trêu đùa nước trong sân. 

Trương Húc đứng dậy, đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài, lập tức mở to mắt. 

Thì ra Vân Nương nóng không chịu nổi nên nửa đêm đứng dậy tắm trong sân. 

Lúc này cô đang trần truồng, uống nước từ chiếc chậu đồng trên chiếc ghế cao. 

Trăng sáng sáng ngời, ánh trăng chiếu vào trên người nàng, tựa như dùng một tấm màn che phủ nàng, nước chảy trong người, lóe lên vảy. 

Trương Từ luôn nhìn cơ thể Vũ Nương dưới ánh nến và cô gần như không bao giờ khỏa thân hoàn toàn. Lúc này, khi nhìn thấy mẹ mình đang tắm dưới ánh trăng, anh không khỏi sửng sốt. 

Anh ngạc nhiên vì lúc này anh không có một tia ham muốn nào mà lại tràn ngập tình yêu và niềm vui. Một chàng trai sẽ yêu cô ấy, và một cô gái sẽ yêu anh ấy. Dường như người phụ nữ lúc này không phải là mẹ anh, mà chỉ là một người phụ nữ mà anh nóng lòng muốn yêu cả đời. 

Ngọc Nương tự mình đi tắm, nước giếng mát lạnh dội lên người, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Làn da trắng như tuyết của cô bị nước lạnh làm nổi da gà, hai núm vú nhỏ dựng thẳng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, giống như hai quả nho khiến người ta muốn mút. 

Cô không nhìn thấy con trai đứng bên giường ngắm nhìn thân thể của mình, nếu không cô sẽ xấu hổ chạy về nhà. 

Ngoại trừ chồng cô là Trương Thành, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác nhìn thấy khỏa thân như vậy. Mặc dù cô và Trương Từ đã khỏa thân và thậm chí còn hôn nhau da kề da nhưng họ đều nằm trên một chiếc giường tối. 

Nước chảy qua cơ thể ướt át của cô và tụ lại giữa mông cô, giống như một đôi bàn tay dịu dàng quét qua âm hộ ẩm ướt của cô. 

Đêm nay, từ lúc cô đắp gạc vào nhà và bị con trai nhìn thấy, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Cô đã nghĩ đến việc đồng ý với Trương Từ và để anh vào ngủ trong phòng cô và được ngậm trong miệng. 

Bạn có thể thấy anh ấy trông buồn ngủ như thế nào, nhưng bạn không thể chịu được việc hành hạ anh ấy. 

"Bah, cậu đang nghĩ gì thế?" Cô cảm thấy người mình lại nóng lên, cô đổ thêm một gáo nước nữa lên người. 

Nhưng tâm trí vừa động đậy, cô không thể dừng lại, đột nhiên những ký ức đẹp đẽ đó vuốt ve cơ thể cô như một vật chất, khiến cô run rẩy. Cả cô và con trai cô đều không thể quay lại quá khứ. 

Kể từ khi con trai hôn cơ thể cô và liếm âm hộ cô, ngón tay của chính cô không còn có thể thỏa mãn cơ thể cô nữa. Mỗi khi ham muốn trỗi dậy, cô lại bắt đầu nhớ cái lưỡi khéo léo thâm nhập vào ra và con cặc nóng bỏng và cương cứng đó. 

Ngọc Nương luôn không muốn thừa nhận, bà chủ động muốn thân mật với con trai mình. Bà tự lừa dối mình rằng bà bị con trai bán ép để thỏa mãn con trai, giữ cho nó có sức khỏe tốt và không bị bệnh tật. 

Điều này sẽ làm cho cô ấy cảm thấy tốt hơn. Cô bị giằng xé giữa tình yêu và cảm giác tội lỗi, cô cần tìm một nơi để lương tâm được nghỉ ngơi. 

"Kẻ thù." Cô cắn môi dưới, khẽ thở dài, cuối cùng đặt ngón tay vào điểm ngọt ngào giữa hai chân. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ, âm thanh trong đêm tĩnh lặng như vậy rõ ràng. Cô giật mình, vội vàng rút tay ra, dội thêm mấy muỗng nước lạnh lên người, sau đó đỏ mặt lau người vài cái rồi bước vào nhà. 

Sau khi mặc bộ quần áo khiêu dâm nằm trên giường, Ngọc Nương không khỏi nghĩ đến việc ngày mai để anh đến. 

Bạn đang tìm lý do gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Hứa Nhi, ngậm trong miệng, đừng vào

Nhìn thấy Ngọc Nương trở về nhà, Trương Húc cũng rón rén trở lại giường. 

Anh muốn đến phòng phía đông tìm mẹ, nhưng anh sợ mẹ cô sẽ đuổi anh ra ngoài vì xấu hổ. 

Kỳ thực trong lòng hắn dục vọng cũng không mãnh liệt lắm, mà hắn chỉ muốn ôm hôn mẹ mà thôi. Tình cảm trong lòng anh dâng trào, đó là một loại khao khát. Dù biết rõ mẹ đang ở phòng bên cạnh nhưng anh vẫn nhớ mẹ, trái tim anh như hóa thành nước. 

Đây là cảm giác mà những người phụ nữ khác không bao giờ có thể mang lại cho anh. Cậu vẫn còn quá trẻ để phân biệt giữa ham muốn và tình yêu, nhưng cảm giác đó thật tuyệt, thật sự rất tuyệt. 

Tình yêu giống như một tấm tơ, và con người như con mèo bay. Teardrop Pavilion nhìn nhau trong im lặng. Một luồng khói và cây liễu treo ngàn sợi tơ, nhưng chẳng có lý do gì mà thuyền lan có thể ở được trong đó. 

Đàn ngỗng bay ngang qua lúc hoàng hôn, cỏ chìm trong sương mù. Bây giờ tôi có vô số lo lắng. Đừng nghĩ đến sáng mai, tối nay bạn sẽ sống sót như thế nào. 

Vâng, tối nay bạn định trải qua như thế nào? 

Bên này Trương Húc tâm tình ôn hòa, bên kia Vu phu nhân bừng bừng dục vọng nhưng trong lòng cả hai đều có nghìn nút thắt. Bạn phải biết rằng căn bệnh như vậy ảnh hưởng đến cả hai trái tim. 

Khi hai người cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, gió đột nhiên thổi ngoài cửa sổ, mây dày đột nhiên từ hướng Tây Bắc kéo đến, che khuất mặt trăng. Sau đó sấm sét vang lên và mưa lớn trút xuống ngay lập tức. 

Ngọc Nương bị sấm sét đánh thức, một tia sấm sét đột nhiên sụp đổ. Cô sợ đến mức run rẩy, ôm chiếc chăn mỏng trong tay chặt hơn một chút. 

Cô sợ sấm sét từ khi còn nhỏ, đặc biệt là vào ban đêm. Khi chồng cô ở bên, anh sẽ ôm cô thật chặt và bịt tai cô lại. 

Nhưng bây giờ ai sẽ bảo vệ cô? 

Nghĩ đến Trương Húc, không hiểu sao cô lại cảm thấy có lỗi đến mức suýt khóc, trong lòng than thở: "Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu, ngươi biết ta sợ sấm sét nhưng ngươi lại không nhanh tới, ngươi còn biết bịt tai ta khi còn nhỏ!"

Vân Nương co ro ở góc giường, dùng tay bịt chặt lỗ tai, trong mắt nước mắt lăn qua lăn lại. Từng tiếng sấm vang lên khiến cơ thể cô run rẩy, giống như một con nai sợ hãi, cầu xin sấm sét qua đi. 

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách thô bạo, Trương Húc nhanh chóng bước tới bên giường, dang rộng vòng tay. 

Như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, Ngọc Nương không còn quan tâm đến vẻ ngoài của mình nữa. Cô bò đến bên giường, ôm con trai rồi dụi đầu và mặt vào vòng tay anh. Khi bàn tay ấm áp của con trai che tai cô, trái tim cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Những bất bình và phàn nàn vừa rồi đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Tiếng sấm dần dần lắng xuống, nhưng Ngu Nương vẫn ôm chặt lấy hắn, không có ý định buông ra. Trương Húc buông tay xuống, chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ngọc Nương, ngón tay chậm rãi trượt dọc theo dây buộc bụng của nàng. 

Ngoài cửa sổ gió và mưa, mưa rơi lộp độp trên rèm cửa sổ. Hai người đều không nói gì, nhưng hơi thở của Vân Nương càng ngày càng lớn, dần dần biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cô ngẩng đầu lên tìm kiếm đôi môi của Trương Từ. Bốn đôi môi một khi chạm vào nhau, dường như dính chặt vào nhau, không thể tách rời. Trong miệng đối phương tựa như có nước suối ngọt ngào, nàng không ngừng mút liếm. 

Ngọc Nương dùng cả hai tay mò mẫm quanh eo con trai, cởi quần của nó, dùng hai tay nắm lấy bộ phận sinh vật khổng lồ, nhào nặn và chơi đùa. 

Trương Húc gầm lên, đẩy Ngọc Nương lên giường. Hai người vướng vào nhau, đòi hỏi và xé quần áo nhau. Thỉnh thoảng, một tia sét lóe lên trên bầu trời đêm. Căn phòng sáng như ban ngày, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau lăn lộn trên giường. 

Yuniang một tay giữ đầu Trương Từ và tay kia chơi đùa với con cặc của con trai mình. Tiếng rên rỉ của cô vô cùng oi bức.

"Xu...Xu'er, xoa lên miệng, không...đừng vào...ah..."

Trương Từ ngậm một núm vú trong miệng, dùng tay phải vặn núm vú còn lại và ngâm nga. Anh không dám vội nhét vào, sợ mẹ anh sẽ gục ngã như lần trước. Điểm mấu chốt này chính là cái cớ để yên tâm mà mẹ anh đã tìm ra. 

Bộ ngực của Ngọc Nương đầy đặn, săn chắc và trắng trẻo, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai núm vú giống như hai quả anh đào. Trương Từ ăn hết cái này đến cái khác, trông như đang yêu.

Và hai núm vú của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Trương Từ đang ăn một cách mạnh mẽ, nhưng cô ấy ngứa kinh khủng, và phần thân dưới của cô ấy đã ngập trong nước.

"Xấu...xấu, ngươi ăn no chưa? Ngứa quá."

Trương Húc ngẩng đầu. Ngọc Nương sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, hai mắt mờ mịt, hai chân ôm lấy một bên đùi của hắn, cọ xát lên xuống.

"Hứa Nhi, ngứa quá, ngứa quá."

Trương Húc nằm ở phía sau nàng, từ phía sau ôm nàng: "Mẹ, con đi giảm ngứa cho mẹ..."

"Hừm... đừng vào."

“Con biết mà mẹ…”

Không cần bôi trơn chút nào, mông Ngọc Nương đã ướt đẫm rồi. 

Trương Từ nhét thứ to lớn đó qua khe chữ T của cô, quy đầu ép vào hai môi, nhưng nó không xuyên qua mà cày qua phía dưới như lưỡi cày. 

"Ừ..." Ngọc Nương thở dài thật sâu, nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê, nhưng Trương Húc lại không nhìn ra được. 

Anh đang ôm bụng dưới của Ngọc Nương, khống chế lực của tư thế, để quy đầu nhét vào môi âm đạo của cô, đánh bóng cái lỗ mà không cần đưa vào. Điều này đòi hỏi sự kiên trì tuyệt vời. 

Thân thể Vân Nương khẽ run lên, giọng nói có chút gấp gáp. Cô đã quay đi quay lại nhiều lần trên bờ vực rò rỉ, nhưng mỗi lần như vậy cô lại bớt mạnh mẽ hơn một chút. 

Bà nắm lấy tay phải của con trai, đưa một ngón tay vào miệng và nuốt nó như nuốt một con gà trống, trong khi lưỡi bà cứ quấn quanh đầu ngón tay. 

Trương Từ thậm chí còn lo lắng hơn. Anh bây giờ giống như một cô bé đang thêu thùa, không dám mạnh tay cắt bánh tart. Trong lòng anh luôn có sự thôi thúc muốn bước vào, nhưng anh luôn tỉnh dậy vào giây phút cuối cùng. 

Hút xong nửa bao thuốc, Ngọc Nương thở phào nhẹ nhõm. 

"Hứa Nhi, nhanh lên, chúng ta ở đây, chúng ta ở đây, a..."

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đùi bị kẹp chặt, thậm chí bụng dưới cũng co giật. 

Trương Từ biết mình không thể dừng lại vào lúc này, nếu không những gì anh làm trước đó sẽ trở nên vô ích. Con cặc của anh vắt ra khỏi đùi Vu Nương, anh ấn chặt trục vào lỗ nhụy hoa mềm mại, đâm mạnh và nhanh, để đảm bảo rằng anh sẽ không xâm nhập vào cô và không làm gián đoạn cực khoái của cô. 

Thân thể Vân Nương run rẩy hồi lâu mới bình tĩnh lại. Cô bị dục vọng tra tấn rất lâu, lần này cuối cùng cũng thỏa mãn được cơn khát của mình. 

Trương Từ nằm thẳng, để mẹ tựa vào cánh tay mình, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve bụng dưới của bà, nơi bà thỉnh thoảng vẫn co giật, và bà vẫn còn dư âm sau khi được thả ra. 

Phải rất lâu Vu Nương mới hoàn toàn bình phục. Cô tựa đầu vào cánh tay con trai, đặt đùi mình lên cơ thể con và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của con. 

"Anh thật vô tâm, anh biết mẹ tôi sợ sấm sét nên không đến đây sớm hơn."

“Không công bằng đâu mẹ, con ở cửa gọi mẹ mấy lần, mẹ không động, con liền xông vào.”

"Vậy ngươi sẽ không trực tiếp đi vào"

“Vậy tôi không sợ anh tức giận đuổi tôi ra ngoài sao?”

"Vớ vẩn, tôi vượt qua anh khi nào vậy?"

“Tôi không sợ anh làm chuyện vô nhân đạo sao?”

"Phốc, phuc" Ngọc Nương lập tức đỏ mặt. , nghiêng đầu cắn một cái vào cánh tay anh, nhưng sau đó lại lè lưỡi liếm. 

"Cười khúc khích, nhột quá mẹ ơi."

“Ai bảo cậu trêu chọc tôi…”

"Mẹ, vừa rồi mẹ tự mình làm à? Mẹ không cần phải tự làm, khẩu súng bạc và gậy sắt của con luôn sẵn sàng phục vụ mẹ."

"Grrrr, từ giờ trở đi anh sẽ nghĩ về em và em sẽ khó khăn hơn." Khi nói điều này, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy dương vật vẫn đang cương cứng.

Bà hơi đứng dậy, nhìn vào mắt con trai: "Nó vẫn chưa chảy ra, có cần mẹ giúp không?"

Trương Từ nhìn đôi mắt lấp lánh của mẹ, trong lòng tràn ngập dịu dàng, nụ cười từ khóe miệng truyền đến khóe mắt. Anh ngẩng đầu lên hôn lên môi Ngọc Nương, kéo cơ thể cô xuống rồi lại ôm cô. 

"Hôm nay muộn quá rồi mẹ ạ. Kỳ thật chỉ cần mỗi ngày con ôm hôn mẹ là con sẽ rất hài lòng."

"Hừ, vậy thì anh không làm cho em nữa, anh chỉ cần ôm em hôn em mỗi ngày là được."

"KHÔNG."

Trương Húc xoay người ôm Ngọc Nương từ phía sau. Anh ta mỗi tay ôm một bộ ngực lớn, di chuyển mông và siết chặt con cặc của mình vào giữa mông cô. Anh nhắm mắt lại một lúc và bắt đầu ngáy. 

Ngọc Nương được anh ôm vào lòng, quay lưng về phía anh, trong mắt ánh lên nghi hoặc, hôm nay tên này chắc chắn đã làm chuyện xấu với ai đó. 

Cô cảm thấy hơi buồn, nhưng cô không thể làm gì được. Mặc dù cô giúp anh thổi sáo và đụ anh bằng tay nhưng dù sao anh cũng không phải là người yêu nam nữ thực sự. 

Vậy tối nay có tính không? Có lẽ là vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Thái tử

Buổi sáng sau cơn mưa thật mát mẻ và dễ chịu. 

Ngọc Nương mở cửa, duỗi người ra, hít một hơi thật sâu. Dường như có một mùi ngọt ngào trong không khí. 

Mặt trời vừa nhô lên ở phương đông, bầu trời trong xanh phía xa, tiếng ếch nhái vang lên. Tuy nhiên, những người nông dân trong làng lại dậy sớm hơn cô. Lúc này, họ đang đi ra đồng theo từng đôi, ba người. Tất cả họ đều chào đón cô khi họ đi ngang qua cửa. 

Lý do là một người phụ nữ trở về sống cùng gia đình sẽ bị người khác coi thường, nhưng gia đình Cheng đã tích lũy rất nhiều tính cách ở Dawangzhuang trong nhiều kiếp, và Vũ Nương không ly dị nhà. Ngoài cậu con trai lạc quan, dân làng đều kính trọng cô. 

Nghĩ đến Trương Húc, khóe miệng bất giác nhếch lên, trong lòng ngọt ngào ấm áp, như uống được mật ong. 

Đúng lúc này, từ xa có một chiếc xe ngựa lao qua vũng nước ven đường. Ngọc Nương hiểu rằng niềm khao khát ngày hôm nay của cô lại sắp bắt đầu. 

Trở lại nhà, Trương Húc đang ôm chăn ngủ say sưa. Ngọc Nương bước tới vỗ vào cặp mông trần của anh. 

"Cậu bé lười biếng, dậy ăn sáng đi. Nắng chiếu vào mông cậu đấy."

“Ừm ~” Trương Húc miễn cưỡng mở mắt ra, vươn tay kéo Ngọc Nương lại lên giường, đưa tay dọc theo váy, ấn vào cặp mông mềm mại bồng bềnh của cô. 

“Ừ” Ngọc Nương kêu lên rồi nhảy ra khỏi giường: “Mày sắp chết rồi, con khốn này.”

Ngọc Nương chỉnh lại váy rồi tát anh lần nữa. 

"Mau đứng dậy, Lão Lý đã tới rồi."

Trương Từ tỉnh dậy, nắm lấy tay Yu Nương và nhìn cô như ma quái. 

"Có chuyện gì thế?" Vu Nương có chút bối rối.

"Hôn..."

"Không, tôi không làm việc đó cả đêm đâu..."

"Hiện tại ngươi thoải mái rồi, ta còn chưa có rò rỉ!"

Ngọc Nương vỗ trán hắn cười khúc khích: "Ngươi xứng đáng, ta bảo ngươi làm thay ngươi, không cần đâu, hiện tại hãy chịu đựng đi."

"Chà~ Tối qua tôi buồn ngủ quá..."

"Không muốn thì đừng làm, mau đứng dậy đi, một lát cháo sẽ nguội." Ngọc Nương đưa tay vỗ vỗ nam tử cương cứng, sau đó xoay người bước ra ngoài. 

Trên bàn ăn, Trương Húc tức giận uống cháo, cố ý tránh nhìn Ngọc Nương. 

Ngọc Nương cười khúc khích, dùng ngón tay đẩy vai anh, "Được rồi được rồi, đừng tức giận. Tối nay em về có thể hôn anh một cái được không?"

"Hừ, ta không muốn giở trò."

"Được rồi, ngươi không phải đang cố tỏ ra xấu hổ." Ngọc Nương nghiêng người liếm vành tai của hắn, "Không, ta không đùa. Tối nay ngươi trở lại, có phục vụ Hứa Nhi thật tốt không?"

"Được, được." Trương Từ cuối cùng cũng vui vẻ và ăn xong cháo trong vài ngụm. 

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt mẹ, Trương Từ lên xe ngựa lái một mạch về kinh đô. 

Sau khi vào cổng thành, nghe tiếng người đi đường hai bên đường nói chuyện rôm rả, Trương Húc mới biết được sự kiện lớn này. 

Hoàng đế Thành Hoa ban hành chiếu chỉ thông báo cho thế giới, phong hoàng tử Chu Hữu Đường làm thái tử và ân xá cho thế giới. 

"Cuối cùng, thánh chỉ đã được ban hành." Trương Húc khẽ mỉm cười. Chuyện này hắn đã biết từ lâu, thậm chí còn sớm hơn một số bộ trưởng trong triều đình. Hoàng tử đã nói với anh ấy vào ngày anh ấy biết tin. 

Giờ nghĩ lại, hai ngày nay Thái tử và Thái tử chắc hẳn đã bận rộn với chuyện này. 

Bước vào cung điện, tất cả cung nữ và người hầu đều tỏ ra rất vui vẻ. Có lẽ họ không biết tại sao. Việc triều đình phong làm hoàng tử chẳng ảnh hưởng gì đến cuộc sống của họ cả, nhưng nhìn thấy chủ nhân vui vẻ, họ tự nhiên cũng vui vẻ theo. 

Đi vào trong hoa viên, Thái tử quả thực đã ở đó, ăn mặc chỉnh tề, lúc này đang động đậy tay chân. 

Hôm nay hoàng tử và công chúa cũng dậy rất sớm và đang uống trà trong một căn đình cách đó không xa. Anh bước tới và chào họ trước. 

Công chúa vừa nhìn thấy anh liền mỉm cười như hoa. Thái tử cũng nháy mắt với hắn, hiển nhiên là biết chuyện ngày hôm qua. 

Tiểu Trúc đứng ở phía sau công chúa, vẫn là vẻ mặt ngượng ngùng, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên và mong đợi. Cô không có cơ hội đến nhà trước. Đây là lần đầu tiên cô thấy Trương Từ thể hiện kỹ năng của mình. 

Trương Từ nhìn thấy cô nhìn mình và nhớ lại những gì Cuilan nói ngày hôm qua, nhưng vẻ mặt anh không thay đổi nhiều. Anh mỉm cười gật đầu nhẹ với cô. 

Trương Từ nói với một cô hầu gái bên cạnh, một lúc sau cô ấy lấy một chiếc váy bó sát. 

Hoàng tử nhấp một ngụm trà, trêu chọc hắn: "Ta muốn so tài với Dung Nhi. Haha, dạo này công chúa không làm ngươi kiệt sức sao?"

“Tôi ghét nó ~” Công chúa giận dữ tát hoàng tử. 

Trương Từ đỏ mặt, vội vàng ôm quần áo chạy ra vườn. 

Sau khi thay quần áo và cử động cơ thể một chút, Trương Từ đã chiến đấu với hoàng tử. Những nắm đấm và lòng bàn tay qua lại, sôi nổi đến mức toát mồ hôi, hai người dừng lại, đứng yên. 

Hôm nay hai người thực sự đã hòa nhau.

Vừa tắm rửa thay quần áo, Thái tử vừa cười tà ác trêu chọc Trương Húc: "Sao hôm nay tay chân của ngươi lại mềm như vậy? Ngũ cô nương tìm được nhiều quá phải không? Hehe, có muốn ta dẫn ngươi đến Tháp Phương Phương tìm cô gái để đánh bại Bạch Bạch Hỏa không?"

"Quên đi, ngươi có biết bây giờ Thư Phương Lâu mở cửa lúc mấy giờ không?"

"Tất nhiên là tôi biết"

"Sau lần đó cậu có bao giờ đến đó nữa không?"

"Ờ, không"

"Ha ha, ngươi muốn tự mình tới đó sao? Đừng quên hiện tại không chỉ có Thái tử, còn có bố chồng tương lai là Bộ trưởng phụ trách ngươi?"

“Tch, sao lão già đó có thể điều khiển được tôi?”

"Nhưng mọi người có thể nộp đơn kiện!"

"Ahem, đừng nhắc đến anh ấy. Tối nay cậu lại đi cùng tôi nhé?"

"Không được, ta sẽ không thay ngươi chịu trách nhiệm, ta phải về nhà."

"Thật là nhàm chán."

"Tôi gọi đây là lòng hiếu thảo, được chứ? Nhân tiện, tôi phải chúc mừng bạn."

"Chúc mừng cái gì?"

"Ngươi, Vương gia nhàn rỗi, nhất định không làm được, về sau bệ hạ nhất định sẽ lợi dụng ngươi."

"Ừ, vẫn còn sớm, ta đoán sẽ không đến khi Thái tử điện hạ trưởng thành. Trước đó, bệ hạ nhất định sẽ không để ta tu luyện thực lực." Thái tử thay quần áo, đột nhiên mặc lại quần áo, làm mặt. "Chúng ta hãy đến thư viện cũ. Cuộn giấy lại xuất hiện."

"Thật sự?" Đôi mắt của Trương Từ sáng lên. 

Khi hai người vào thư viện cũ và mở cuộn giấy ra, họ phát hiện ra còn có vài bức tranh nữa, tất cả đều vẽ vài người đàn ông và một người phụ nữ, vài người phụ nữ phục vụ một người đàn ông, và một bức có vẻ như là một bức tranh tiệc tùng, nhưng đàn ông và phụ nữ trong tranh đều không mặc quần áo. Tuy chỉ có vài nét vẽ của các nhân vật nhưng lại vô cùng sống động.

Trương Từ hiện tại đã xác nhận một điều. Những bức tranh trông giống công chúa thực ra chính là công chúa.

Đã làm tình với công chúa nhiều lần, tất nhiên anh đã nhìn thấy cơ thể cô, thậm chí từng tấc cơ thể cô. 

Có một nốt ruồi nhỏ ở phía trong chân phải của công chúa, sát gốc chân, trong khi người phụ nữ trong ảnh rõ ràng có một nốt ruồi ở vị trí tương tự, và phần thân dưới trần trụi của người phụ nữ trong ảnh giống hệt của công chúa, có vài đường viền quanh âm đạo đầy đặn, giống như bánh bao hấp. 

Tất nhiên, hoàng tử sẽ không biết điều này. Anh ấy có ý tưởng này, nhưng anh ấy không cho rằng nó là sự thật. Anh chỉ nghĩ đó là sự trùng hợp thôi. 

Dưới vẻ ngoài giản dị của Trương Từ, đã có một cơn bão. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi người phụ nữ trong tranh là một công chúa, nhưng những bức tranh này là ai? Nếu người phụ nữ này là công chúa thì những người phụ nữ khác trong tranh cũng có thân phận riêng? Họ là ai? 

Những người phụ nữ đó có thể mảnh khảnh hoặc bụ bẫm, nhưng không có ngoại lệ, họ đều xinh đẹp đến kinh ngạc, nhìn tư thế có thể thấy họ không phải là phụ nữ bình thường. 

Thái tử đóng cuộn giấy lại, kéo Trương Húc bước ra ngoài. Có vẻ như anh chàng này không thể chịu đựng được nữa và muốn tìm Zhu'er để trút giận. 

Nhưng tôi có thể đi đâu một lát? Trương Húc thầm nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tiểu Trúc

Đúng như dự đoán của Trương Từ, khi hoàng tử trở lại sân, anh ta kéo Zhu'er vào phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến việc anh ta vẫn còn ở bên cạnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chúc Nhi đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu đi theo hắn từng bước nhỏ, Trương Húc không khỏi cười khổ, tên này! 

Không còn nơi nào để đi, Trương Từ phải lang thang tới lui trong vườn, chưa kịp biết đã lạc vào sân của công chúa. 

Vừa bước vào phòng khách đã nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ Nuan Pavilion. Này, âm thanh này nghe không giống công chúa chút nào! 

Khi bước vào Nuan Pavilion, anh thấy công chúa đã ăn mặc chỉnh tề, đang cuộn tròn trên ghế tre uống trà. Trước mặt cô có một đĩa hạt dưa hấu, cô thỉnh thoảng nhặt một chiếc lên. 

Người rên rỉ chính là người phụ nữ đang nằm trên bàn tròn bị hoàng tử xâm nhập từ phía sau.

Anh có chút bối rối. Chẳng phải những người phụ nữ xung quanh công chúa đã ngăn cản hoàng tử mất trinh sao? 

Công chúa nhìn thấy hắn liền vội vàng vẫy tay nói: "Sao bây giờ ngươi lại đến đây?"

Hoàng tử và người phụ nữ cũng quay đầu lại. Trương Húc hơi giật mình, hóa ra là Tiểu Trúc! 

Thái tử mỉm cười với hắn, nhưng không ngừng động đậy thân dưới, "Hứa Nhi ở đây, ngươi đi uống trà với công chúa trước, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện... Ừm, thoải mái..."

Trương Từ mỉm cười ngượng ngùng với hoàng tử, khẽ cúi đầu rồi bước tới chỗ công chúa. 

"Tới đây, Hứa Nhi, bóp vai của ngươi một cái." Công chúa quay sang bên này. 

Trương Từ leo ​​lên giường, quỳ xuống phía sau công chúa, đặt tay lên vai cô và chạm nhẹ vào cô. 

Bên kia, phía trước của Tiểu Trúc mở rộng, váy bị đẩy lên đến thắt lưng, đai bụng đã bị xé ra từ lâu, thân thể nằm trên bàn, không ngừng hướng về phía trước theo hoàng tử tiến về phía trước. 

Hoàng tử một tay nhéo cổ cô, tay kia vỗ vào háng trắng nõn của cô. Đánh giá mức độ di chuyển, anh e rằng toàn bộ chiều dài đã đi vào. 

Trương Húc ghé vào tai công chúa nhỏ giọng nói: “Ngươi không phải muốn hoàng tử chạm vào người xung quanh sao?”

Công chúa đã đặt tách trà trên tay xuống, hiện tại đang gọt hạt dưa hấu. Sau khi bóc một chiếc, cô đưa tay ra phía sau và đặt nó vào môi Trương Từ. 

Nghe được lời của hắn, hắn mỉm cười nói: "Hoàng tử đã mấy lần nói với ta là muốn thu nhận nàng. Tối hôm qua ta đã hỏi Tiểu Trúc, nàng nói nàng bằng lòng, vậy nên ta sẽ thuận theo ý muốn của hoàng tử."

“Hoàng thượng tối hôm qua vừa mới đánh gãy thân thể?”

"Đúng vậy, ngươi cũng biết hôm qua ta làm không được, hoàng tử suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi là kẻ xấu, đều không phải lỗi của ngươi..."

"Ân..." Trương Húc không biết nên nói cái gì. 

Công chúa tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói: "Hoàng tử có chút tàn nhẫn, tiểu cô nương này đêm qua đã bị đánh gãy, hôm nay làm sao có thể chịu nổi lực lượng của hắn? Cô gái này không biết nói sao, đau quá, nhưng vẫn phục tùng hắn như vậy..."

…

Ngay lúc Trương Húc trong lòng có chút chua xót, hoàng tử gầm nhẹ một tiếng, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới mấy lần mới dừng lại. Tiểu Chu dùng khuỷu tay chống người lên, giơ áo thun lên đẩy mạnh về phía sau, ép chặt vào bụng dưới của hoàng tử. 

Sau khi hoàng tử lấy lại hơi thở, anh ta lấy ra thứ to lớn có vết máu và ngồi xuống ghế. Một cô hầu gái nhỏ xinh bên cạnh lập tức quỳ xuống trước mặt anh, ngậm cặc vào miệng và làm sạch. Một cô hầu gái khác cầm tách trà khô đưa cho. 

Xiaozhu vẫn nằm trên bàn tròn, thở hổn hển, như không còn sức để đứng dậy. 

Công chúa nhìn thấy vậy xua tay, hai cung nữ khác đi tới đỡ Tiểu Chu đứng dậy. Trương Húc lúc này mới nhìn rõ, trên mỗi cặp vú tuyết đều có dấu tay màu tím, một dòng tinh dịch đẫm máu từ giữa hai chân cô chảy ra, xuống đùi rồi nhỏ xuống đất. 

Hai cung nữ ôm Tiểu Chu đang định rời đi thì nghe thấy hoàng tử bên cạnh nói: "Hứa Nhi, ngươi có muốn nếm thử cô gái này không? Bộ ngực của cô gái này trơn quá, chặt quá..."

Sắc mặt Tiểu Trúc lập tức tái nhợt, cô nhìn Trương Húc cầu xin. 

Trương Húc vội xua tay nói: "Được rồi, hoàng tử, đây là Như phu nhân mà ngài vừa nhận!"

Hoàng tử bật cười: "Ta đã lừa gạt người vợ nghiêm túc của mình chứ đừng nói đến một tiểu thư đứng đắn?"

“Ta ghét…” Công chúa tát Thái tử một cái, “Xin hãy tha cho Tiểu Trúc, ngươi xem ngươi đã làm gì nàng, ngươi còn không biết thương xót nàng!”

“Hehe” hoàng tử cười hai tiếng và vẫy tay chào hai cung nữ. 

Các cô hầu gái nhanh chóng đỡ Tiểu Chu xuống nghỉ ngơi. 

Thái tử chỉnh đốn lại quần áo rồi ngồi trên chiếc ghế tre. 

"Vừa rồi hai người đang nói chuyện gì vậy?"

"Hãy nói về tiệc vườn. Để chúc mừng tân thái tử, triều đình không phải định tổ chức tiệc vườn ở kinh đô sao? Nghe nói ngay cả lệnh giới nghiêm cũng sẽ được dỡ bỏ?"

Thái tử nhấp một ngụm trà, cười khẽ: “Các ngươi tai dài, chuyện này vừa mới giải quyết xong.”

Công chúa nói: “Những điều tốt đẹp đi ngàn dặm”. 

Cô như chợt nghĩ ra điều gì đó, quay lại nhìn Trương Húc: “Khi nào đến lúc hãy đưa mẹ anh qua, tôi vẫn chưa gặp bà ấy!”

Trương Từ nghĩ rằng kể từ khi cha anh qua đời, mẹ anh chưa bao giờ đến Bắc Kinh nữa. Đây là dịp đưa mẹ anh lên thành phố chơi hai ngày nên anh gật đầu. 

Thái tử nhìn công chúa, rồi nhìn Trương Húc, đột nhiên đổi chủ đề: “Sau cuộc họp triều đình ngày hôm qua, Định Dương Hầu gửi tin mời chúng ta đến dự tiệc tại nhà hắn,” hắn dừng một chút rồi nói: “Hắn muốn chúng ta dẫn Từ Nhi đi cùng.”

Công chúa đang nheo mắt, tận hưởng sự vuốt ve của Trương Húc sau lưng. Cô nghe thấy lời này đột nhiên mở mắt ra, thậm chí còn nhướng mày: "Không được!"

"Cái gì?" Hoàng tử cũng nhướng mày, có chút kinh ngạc. 

"Chết tiệt lũ điếm đó, Xu'er là của tôi."

"Hahahahaha" hoàng tử đột nhiên cười lớn. 

Trương Từ bối rối hỏi: "Tại sao tôi không thể đi dự tiệc?"

Công chúa quay đầu trừng mắt nhìn hắn: "Đừng hỏi!"

Trương Từ nhìn hoàng tử với vẻ mặt vô tội.

Hoàng tử cười ngặt nghẽo đến nỗi nước mắt suýt trào ra. Hắn xua tay nói: "Nghe công chúa, nghe công chúa, nàng không cho ngươi đi, ngươi cũng đừng đi." Sau đó lại nhìn công chúa trêu chọc: “Bây giờ em giống như một bà mẹ già đang ôm những quả trứng vàng của chính mình vậy”.

Công chúa cũng biến cơn tức giận thành một nụ cười và nói: “Con giống như một người mẹ vậy”.

Hoàng tử lại nhấp một ngụm trà trước khi ngừng cười, nhìn Trương Từ và nói: "Dung'er đâu? Sao hôm nay ngươi có thời gian để quay lại?"

"Thằng nhãi đó nhất định lại đùa giỡn với Zhu'er dâm đãng đó. Xu'er không có nơi nào để chữa trị. Chẳng lẽ vừa rồi là Xu'er tới đây sao?"

"Ừ, ừ," Trương Từ lắp bắp, nhưng thật khó để nói gì. 

Thái tử cười lạnh nói: "Hài tử đã lớn như vậy, cuối năm sẽ kết hôn, cũng đừng quá khắt khe, hắn trước hết phải quen thuộc với loại chuyện này. Ngươi xem, chờ Hứa Nhi kết hôn, trong lễ cưới nhất định sẽ không vụng về."

Công chúa quay lại nhìn Trương Từ, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, "Thật sao? Xu'er, vậy ngươi phải chăm chỉ luyện tập với ta!"

Trong lòng Trương Húc nóng bừng, anh cúi đầu mút lấy môi cô, hai tay luồn vào trong váy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 “Âm mưu cứng rắn” của dì và Guilan

"Mẹ ơi, vài ngày nữa mẹ có đi dự tiệc ngoài vườn ở Bắc Kinh không, ừm..."

"Ồ, woo woo, bạn có muốn đi không?"

"Ta muốn dẫn ngươi đi chơi hai ngày, nhiều năm như vậy ngươi chưa ra khỏi thôn, ừ, a..."

Khi đèn bật sáng, Trương Từ đang ngồi ở mép giường, chỉ mặc áo khoác ở giữa. Ngọc Nương quỳ xuống trước mặt anh, nửa thân trên trần trụi, áo khoác và đai nịt bụng đều bị ném xuống đất bên cạnh. 

Cô ấy đang ôm đùi con trai mình bằng cả hai tay và đang nuốt con cặc của nó vào miệng. Một cặp ngực ngọc đang đung đưa lên xuống khi cô đứng dậy và ngã xuống. 

Có một sự khác biệt nhỏ về chiều cao. Trương Húc không thể chạm tới ngực Ngọc Nương, chỉ có thể nhìn nàng. Anh giữ vai cô và nhẹ nhàng trượt ngón tay cái lên xương đòn của cô. 

Ngay sau bữa tối, Trương Từ yêu cầu mẹ thực hiện lời hứa vào buổi sáng. Ngọc Nương nháy mắt: "Ngươi còn chưa quên được kẻ xấu!" 

Trương Húc sao có thể quên được? Anh ấy đã suy nghĩ về nó cả ngày. 

Ngọc Nương mỉm cười, nắm tay anh đi vào phòng ngủ, để anh ngồi ở mép giường. 

Sau khi cởi quần áo cho anh, anh quỳ xuống trước mặt anh, đưa tay ôm lấy vật to lớn đó bắt đầu kéo lên kéo xuống. 

“Mẹ ơi, con muốn gặp N…”

"Người chết..."

Ngọc Nương trong miệng chửi rủa, nhưng tay lại đang cởi cúc áo bên cổ, một, hai, ba...

Khi cúc áo được cởi ra, tim Trương Húc đập càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Khi chiếc đai bụng màu hồng lộ ra hoàn toàn, đôi mắt của Trương Từ gần như bốc cháy. 

Ngọc Nương cởi áo khoác ném xuống đất. Cô cởi dây nịt bụng bằng hai tay ra sau lưng, cởi ra, dùng hai ngón tay véo rồi ném lên trên áo khoác. Bây giờ cô chỉ mặc chiếc váy lót dưới thắt lưng. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn nhỏ nhắn đều khiến Trương Từ phát điên. 

Nhưng Ngọc Nương vẫn chưa biểu diễn xong. Bà quỳ thẳng, hai tay ôm bộ ngực ngọc, cắn môi dưới nhìn con trai. 

"Xu'er, mẹ trông có ổn không?"

“Ồ, mẹ~…”

Trương Từ gầm gừ, nghiêng người ôm lấy Yu Nương và hôn lên môi cô. Ngọc Nương cũng vòng tay qua cổ anh, lè lưỡi tiến vào trong miệng anh. 

Trương Từ đưa tay xoa bóp ngực Ngọc Nương trong khi hôn cô, và vô tình sử dụng sức mạnh của mình. 

“Ừ,” Ngọc Nương đau đớn rên rỉ, “Hứa Nhi, đau quá…”

Trương Từ vội vàng xin lỗi: "Ừ, tôi đã dùng quá nhiều sức rồi."

"phiền toái"

Nhìn vào ngực trái của Ngọc Nương lần nữa, trên đó in rõ ràng một vết núi năm ngón tay. 

"Đứng dậy, đừng chạm nữa"

Trương Từ đứng thẳng lên và mỉm cười. 

Ngọc Nương lại tóm lấy con gà trống, cúi đầu đưa quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà vẽ một vòng tròn trên đó. 

"Ân..." Trương Húc cảm giác toàn thân lỗ chân lông đột nhiên mở ra. 

Đầu Ngọc Nương tiếp tục cúi xuống, dương vật ngọc dần dần biến mất trong miệng cô, nhưng cô chỉ nuốt được một nửa dương vật ngọc, không thể đi vào nữa. Quy đầu đã áp vào cổ họng cô. Cô từ từ ngẩng đầu lên cho đến khi nhổ nó ra lần nữa. 

Cô ngẩng đầu nhìn Trương Húc: "Anh cho rằng Cuilan có thể nuốt chửng toàn bộ sự việc sao? Cô ấy làm sao vậy? Tôi có thể nuốt con cặc của bố anh, nhưng của anh lớn như vậy, tôi phải nuốt hết!"

Trương Húc không trả lời. Lúc này, toàn bộ máu trong cơ thể anh đều tập trung vào con gà trống. Đầu óc anh hơi yếu nên đưa tay ôm đầu cô ấn xuống. 

"Mẹ, mẹ, ăn nhanh đi..."

Ngọc Nữ tức giận liếc nhìn anh, nhưng cô lại nghe theo và tiếp tục. Cô một tay cầm con gà trống và tay kia cầm túi trứng rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

Trương Từ gần như sắp xuất tinh lần nữa. Anh hận bản thân mình không thể tồn tại lâu trong miệng mẹ. Anh ấy vẫn chưa có đủ. 

Tốc độ nuốt chửng của Ngọc Nương càng lúc càng nhanh, chiếc gậy trên đầu lắc lư lên xuống, phát ra âm thanh leng keng. 

Chưa uống được nửa tách trà, Trương Húc gầm nhẹ một tiếng, phun tinh dịch vào miệng Ngọc Nương. 

Vân Nương muốn ngẩng đầu nhổ ra, sau đó lấy thứ gì đó bắt lại, nhưng Trương Húc đã ôm chặt đầu cho đến khi phun hết. 

Ngọc Nương dừng một chút, sau đó không chống cự nữa, thay vào đó dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của anh. 

Trương Từ S cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân run rẩy, nhưng anh vẫn cảm thấy không hài lòng, với vẻ mặt tiếc nuối. 

Ngọc Nương ngước mắt lên nhìn anh, dường như đã hiểu. 

Cuối cùng, khi Trương Từ xuất tinh xong, dương vật của anh dần mềm ra, nhưng Vũ Nương không nhổ quy đầu ra. Thay vào đó, cô nuốt hết tinh dịch trong miệng với hai tiếng càu nhàu. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy..." Trương Húc sửng sốt, không biết mẹ mình đang làm gì. 

Nhưng Ngọc Nương chỉ chớp mắt nhìn anh. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch, cô lại nuốt viên ngọc nửa mềm của anh vào.

Trương Húc đã hiểu. Mẹ thấy anh chưa đủ hài lòng nên muốn anh xả hơi lần nữa. Đúng như dự đoán, chính Mạc Nhược Mục là người biết con trai mình. 

Lần này Trương Từ đã thoải mái hơn nhiều. Con cặc hơi mềm của anh nhanh chóng lấy lại sức sống và đứng thẳng trở lại. Lần này hắn có thể kiên trì được lâu. 

Vân Nương do dự một lát, miệng có chút đau rát, sau đó nhổ ra, dùng găng tay làm. Cô cúi người xuống và tựa vào đùi anh. Cô nhìn con cặc của anh một lúc rồi nhìn Trương Từ. Con gà trống đang đứng thẳng cạnh mặt cô. 

Vì vậy, đây là sự khởi đầu của cuộc trò chuyện. Trương Húc hỏi Ngọc Nương có muốn đi dự tiệc ngoài vườn không, Ngọc Nương nghe theo con trai. 

Trương Từ lần này đã chịu đủ rồi. Ngọc Nương dùng hết tay và miệng, hắn chỉ cần một nén hương là có thể thoát ra, cuối cùng toàn bộ đều phun lên ngực nàng. 

Sau khi Ngọc Nương tắm rửa sạch sẽ và đeo đai bụng, Trương Húc nằm trên giường, dang tay ra định ôm cô, nhưng không ngờ, Ngọc Nương đã kéo cô dậy. 

"Thức dậy và đi ngủ trong phòng của bạn"

"Không, tôi muốn ngủ với em"

"Trời nóng quá, và bạn biết đấy, tôi sợ nóng."

"Tôi sẽ quạt cho bạn."

"Cười khúc khích, chết tiệt, sao em có thể thành thật như vậy? Chắc chắn em đã chạm vào người anh rồi."

"Mẹ..."

“Hãy ngoan ngoãn và đi ngủ trong phòng của mình.”

Trương Từ không còn cách nào khác, cuối cùng không thể kiềm chế được mẹ mình nên bĩu môi xuống giường. 

"Gee, đừng tỏ ra khó chịu. Bạn có thấy khó chịu khi mẹ tôi phục vụ bạn không?"

"Ừ, thoải mái."

"Hãy quay lại giường ngay khi bạn cảm thấy thoải mái, hãy là một cậu bé ngoan." Ngọc Nương hôn nhẹ lên môi anh như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Trương Húc về phòng ngủ, huống chi là tạm thời nhắc đến chuyện đó. 

Lúc này, tại nhà người chú cách đó không xa, trong một cuộc trò chuyện đã nhắc đến anh. Trình Ngọc Thư đêm đó không có trở lại. 

Zhang Yanguilan và con gái nằm trên giường đối diện nhau. Cả hai đều hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không có bất kỳ sợi tóc nào. 

"Mẹ, mẹ nói thật đấy à? Mẹ đã từng quan hệ tình dục với cậu bé Trương Từ đó chưa?"

Trương Yến gối lên cánh tay cô và mỉm cười nhẹ. Môi và lưỡi của con gái bà vừa khiến bà xuất tinh một cách đau đớn, lúc này bà đang uể oải. 

"Ừm, người của Hứa Nhi còn hữu dụng hơn của cha ngươi."

"Đồ của anh ấy cũng...lớn đến thế à?"

"Ừm, nó gần giống nhau. Nó dày hơn của bố cậu một chút."

Guilan nhìn mẹ bằng đôi mắt sáng ngời, ngọn lửa vừa tắt lại bắt đầu bùng lên. "Mẹ, để con kể cho mẹ nghe một điều," cô nói, ghé vào tai Trương Yến thì thầm vài lời. 

Đôi mắt của Trương Yến ngày càng mở rộng, và đôi môi cô run rẩy, "Thật... thật sao? Cô không sợ bị chồng bắt à? Lỡ như đứa trẻ lớn lên và nhìn thấy thì sao? Đến lúc đó cô còn sống không?"

"Tôi có thể làm gì đây? Việc tôi không thể có con không phải là vấn đề của tôi. Hơn nữa, tất cả đều là con trai của gia đình Trần gia cũ của anh ấy."

"Ngươi thật dũng cảm, lão nhân kia thật độc ác, chính mình nhi tử vợ là một kẻ ngu ngốc."

“Ồ, cũng không thể trách anh ấy hoàn toàn được. Chẳng phải anh cũng rất muốn có con trai sao?”

"Đúng vậy. Tôi chỉ không biết liệu con rể tôi có chịu đựng được nếu phát hiện ra chuyện này hay không."

"Vậy thì chúng ta nói chuyện nhé. Thực sự không ổn đâu. Vậy tôi sẽ cùng nhau giải quyết bọn họ."

"Móng guốc nhỏ của bạn thật nghịch ngợm."

“Điều này con không hề học được từ mẹ, à…” Quế Lan lặng lẽ kẹp hai chân vào giữa hai chân mẹ, đẩy mông mẹ, hai cái lồn ép chặt vào nhau. 

"Hừm..." Trương Yến cũng rên rỉ, sau đó mông cô di chuyển lên xuống, hai cái lồn dính chặt vào nhau bắt đầu cọ xát lên xuống, khiến tinh dịch chảy ra và phun ra. 

"Quế Lan, ngươi có muốn thử đứa bé của Hứa Nhi không?"

"Hãy suy nghĩ về điều đó, nhưng tôi làm cách nào để quyến rũ anh ấy?"

"Anh không cần quyến rũ tôi, mẹ có cách khiến cô ấy thoải mái..."

"À... à... cái gì, tôi có thể làm gì đây?"

"Nhanh, nhanh, nhéo núm vú của tôi, khi nào tôi thả ra sẽ nói cho anh biết..."

"A...ah...ah——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Cưỡng bức anh họ

Ngày hôm sau, Trương Húc về rất sớm. Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy giọng nói của dì và Quế Lan, như thể họ đang thảo luận điều gì đó rất vui vẻ. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng họ đang thảo luận về bữa tiệc ngoài vườn ở thủ đô trong vài ngày tới. 

"Dì, Trương Húc nói muốn dẫn dì đi thăm kinh phải không?"

“Đúng vậy, ta đã nhiều năm không về kinh, hắn nói sẽ đưa ta đi dạo trong vườn hoa.” Ngọc Nương cười nói. 

Cô ôm đứa bé vào lòng, anh dùng tay trêu chọc nó, khiến Ngu Nương cười khúc khích. 

“Tôi cũng muốn đi,” Guilan nói. 

"Bạn định làm gì? Ai sẽ cho đứa trẻ ăn?" dì bên cạnh vội vàng xen vào. 

"Không, tôi đi đây. Cả đời tôi chưa từng đến Bắc Kinh à?"

"Hãy để ông già của bạn đưa bạn đến đó," Trương Từ cắt ngang đúng lúc, "Tiệc vườn này chắc khá sôi động. Nghe nói là tiệc ngoài vườn, nhưng nó có lẽ giống với Lễ hội đèn lồng. Chính phủ thậm chí đã hủy bỏ lệnh giới nghiêm."

Trương Từ cho biết, ông già ban đầu có ý định làm chồng chồng của Guilan, nhưng ông không biết rằng cô thực sự rất thân thiết với hai ông già. 

Quế Lan mặt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Các nàng đều muốn đi học. Nếu có thời gian, bọn họ có thể đưa ta đi chơi... Ngươi có thể dẫn ta đi cùng được không?" Đôi mắt của Guilan mở to. 

Cô đã quen bắt nạt Trương Từ từ khi còn nhỏ, ánh mắt này tự nhiên như gió xuân và mưa, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng cậu bé mọt sách khi đó sẽ biến thành một thiếu niên đẹp trai như vậy chỉ sau vài năm. 

"Ờ, ồ, được rồi." Trương Từ ngay lập tức sợ hãi và ngập ngừng đồng ý. 

Anh đặt đồ đạc xuống, ra khỏi nhà tắm rửa trong sân, dì anh cũng theo anh ra ngoài. 

Trương Yến liếc nhìn anh ta và nói nhỏ: "Thằng bé vô tâm, tại sao gần đây bạn không đến đây?"

Trương Húc giật mình, vội vàng quay đầu lại nghe động tĩnh trong phòng. Anh nhìn thấy Ngu Nương và Quế Lan còn đang trò chuyện, liền quay lại: “Dì, chị họ của con ở nhà, chú của con mỗi ngày đều về, sao con dám đến đó!”

“Chú của cậu tối nay sẽ không về.”

“Anh họ của tôi đâu?”

"Đêm cô ấy ngủ như điên, và tôi nên nhỏ giọng lại."

“Không ổn đâu dì”

"Không sao, tối nay anh nhất định phải tới đây, em gần như muốn chết."

Sau đó, Trương Yến đi thẳng về phía nhà vệ sinh, để lại Trương Từ đứng ngơ ngác. 

Cô tôi ngày càng táo bạo hơn. 

Đêm đó, Trương Húc trằn trọc không biết có nên đến gặp dì mình không. Mẹ anh đã ngủ trong phòng đó, thở dài và dài. 

Cuối cùng, anh ra khỏi giường, siết chặt áo rồi rón rén ra khỏi cửa. 

Sau khi chạy vào sân nhà dì, Trương Từ lo lắng, sợ mình sẽ gây ra tiếng động nào, đánh thức Guilan đang ngủ ở phòng phía đông. 

Khi mở cửa, anh thấy dì vẫn đang đợi anh. Căn phòng tối lờ mờ, cô khỏa thân, dựa vào đống chăn dày phía sau. Hai chân cô dang rộng, thõng xuống mép giường. Một tay đang đùa giỡn với chân cô, thỉnh thoảng cô phát ra một tiếng rên rất nhẹ. 

Thấy anh bước vào, cô tôi vội vàng vẫy tay, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, vào nhanh đi, em không chịu nổi nữa…”

Trương Từ không lãng phí thời gian, lấy dương vật của mình ra và đặt nó lên người dì. 

Mông của Trương Yến đã chứa đầy nước suối, và con cặc của cô ấy nhẹ nhàng đưa vào phía dưới, đẩy vào người yêu của cô ấy. 

"Ừ..." Hai chân cô run rẩy, cô ôm chặt lấy eo Trương Từ. Trước khi cô kịp kêu lên, anh đã hôn lên môi cô. 

Trương Từ ấn mạnh vào eo anh và đẩy nhanh và mạnh về phía trước. Anh muốn kết thúc cuộc chiến sớm vì sợ Guilan trong phòng sẽ tỉnh lại. 

Chỉ trong vài cái búng tay, Trương Yến xuất hiện, âm hộ co giật và nắm lấy con cặc nóng bỏng của Trương Từ. 

Nhưng Trương Từ không hề có ý định dừng lại. Anh ấy chỉ mới bắt đầu và đang rất hưng phấn. 

"Kẻ thù, kẻ thù, chậm lại, chậm lại, ta sắp bị các ngươi hủy hoại..."

Nhưng không có cách nào anh sẵn sàng dừng lại. Thực ra, làm tình với dì là thú vị nhất. 

Với công chúa, anh giống một người phục vụ hơn, chủ yếu là để lấy lòng và làm cho đối phương cảm thấy thoải mái, nhưng với mẹ, anh luôn giống như uống sương trên lá sen khi đói khát. Dù ngọt ngào nhưng nó không bao giờ làm dịu được cơn khát của anh. 

Dì tôi luôn để anh ấy làm những gì anh ấy muốn và sẽ hợp tác với anh ấy dù có chuyện gì đi nữa. 

Trương Húc chậm lại, nằm ở bên tai Trương Diễn thở dốc: “Dì, cháu muốn thử chỗ đó.”

"Ồ, ở đâu?"

"ở đây"

Vừa nói, Trương Húc liền rút dương vật của mình ra, ấn vào hậu môn của dì mình, ép một nửa quy đầu vào trong. 

Trương Yến lập tức cứng người, "Không, không, không, đừng vào, đồ của anh lớn quá, sẽ đau chết mất, a..."

Trương Từ vội vàng bịt miệng dì lại nhưng đã quá muộn. Âm thanh lớn đến mức gần như có thể nghe thấy ở người bên cạnh. 

Quả nhiên trong phòng Quế Lan có động tĩnh: "Mẹ, sao vậy?"

Trương Từ vội vàng rút ra, nhưng lưng của cô quá chặt, nhất thời anh không thể thoát ra được. Cuối cùng khi anh rút ra, Guilan đã đứng ở cửa cầm một cây nến. 

Ba người sửng sốt một lát, không nói nên lời. Guilan há to miệng, trong mắt lộ ra vẻ khó tin. 

Khi Zhang Xu vẫn còn bối rối, dì của cô đã đẩy anh ra, đứng dậy, túm lấy Quế Lan, nắm lấy chân nến rồi đẩy cô lên giường. Động tác của cô ấy được thực hiện một cách liền mạch, như thể đã được luyện tập từ trước. 

"Hú Nhi, nhanh lên, nhanh lên, nếu không Quế Lan nói cho nàng biết, chúng ta đều không thể sống sót..."

"Nhưng... nhưng..." Trương Từ vẫn còn do dự, nhưng dì của anh đã kéo anh lại và áp anh vào cơ thể Guilan. Anh thậm chí còn ấn vào ngực cô. 

"Mẹ... mẹ..." Quế Lan vùng vẫy, nhưng lập tức bị mẹ che lại.

Trương Từ Phương Thôn hoàn toàn bối rối. Anh chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. Trong lòng anh vốn đã hoảng sợ, anh thẳng lưng theo bản năng. 

"Ừm..." "Ừm..."

Con cặc chui vào lỗ nhỏ của Quế Lan cực kỳ thuận lợi, chật, nóng và trơn trượt. Đó là cảm giác được ôm thật chặt, cảm giác mà cả dì lẫn công chúa đều không có, cảm giác mà một thiếu nữ cũng có. 

Biết được mùi vị của tủy, Trương Húc lập tức hành động. Sự đụng chạm dày đặc khiến toàn thân anh run lên. 

Đầu Cuilan lắc qua lắc lại, hai chân đá loạn xạ và hét lên "Ờ, ừ". 

Trương Yến đứng gần đó bịt miệng cô, thầm nghĩ, diễn xuất của cô gái này quá giống, lúc này cô nên phục tùng. 

Thúy Lan vùng vẫy muốn rút một tay ra, giằng tay mẹ ra, thở dốc nói: "Mẹ, mẹ, mẹ đang bịt... mũi của con, nhưng mẹ lại khiến con ngạt thở đến chết..."

Trương Từ dừng lại, nhìn hai mẹ con, như thể hiểu được điều gì đó trong lòng. Kỳ thực hắn thông minh như vậy, lẽ ra hắn phải hiểu từ lâu. Lẽ ra anh phải hiểu điều đó khi chạm vào âm hộ lấp lánh của Cuilan. 

Nhưng nỗi sợ hãi to lớn về việc phát hiện ra vụ loạn luân vẫn lởn vởn trong tâm trí anh. Khi có người thực sự phát hiện ra, lúc đó tự nhiên sẽ hỗn loạn. 

"Ngươi... ngươi thông đồng?"

Quế Lan trừng mắt: "Chỉ là thông đồng mà thôi, có chuyện gì vậy? Động nhanh, động nhanh, ta ngứa ngáy."

Trương Húc trên mặt nở nụ cười khổ. Anh sợ hãi đến nỗi nhịp tim vẫn đập như một chiếc trống nhỏ. Nhưng anh cũng bắt đầu di chuyển, con cặc của anh ra vào âm hộ Guilan, ngày càng nhanh hơn. 

Không còn sự kiềm chế trên miệng, lần này Guilan hét lên kinh thiên động địa: "A... to quá, sưng quá, thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Cuộc đấu tranh của Quý Lan Quý Lan muốn đến thủ đô và muốn đến đó. Trương Từ đồng ý đưa cô đến đó nhưng mẹ cô không bao giờ gật đầu. 

Lý do rất đơn giản. Cô hiện là thành viên của gia đình Chen. Cô vừa mới sinh con và đứa trẻ vẫn còn quá nhỏ. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô không thể giải thích với người khác, nên dù Guilan có cầu xin thế nào, Trương Yến cũng sẽ không đồng ý. 

Vì vậy, Guilan đã tiếp thu ý tưởng của cha cô. 

Ngày hôm đó, khi bữa tối đang đến gần, Guilan đột nhiên biến mất. Trương Yến nhìn quanh nhà nhưng không tìm thấy cô. 

“Cô gái chết tiệt này đi đâu thế?”

Trương Yến đẩy cửa phòng thư phòng ra, chồng cô là Thành Vũ Thư đang ngồi sau bàn làm việc, bế cháu trai chơi đùa. 

"Thưa cô, cô có thấy cô gái Guilan chết tiệt này không?"

"À, ồ, cô ấy vừa bảo đi vào nhà vệ sinh và đưa đứa bé cho tôi."

"Không, tôi chỉ đi xem nhà vệ sinh thôi..." Trương Yến quay người, bối rối bước ra ngoài. 

Thành Vũ Thư nhìn vợ mình bước ra khỏi cửa với nụ cười kỳ lạ trên môi. Hắn đột nhiên hít một hơi dài, nói: "Xì..."

Anh nhìn xuống Guilan, người đang quỳ trên háng anh. Lúc này trong miệng nàng đã ngậm nửa con cặc nhưng vẫn ấn xuống. Tuy nhiên, đầu dương vật đã bị ép vào cổ họng khiến cô không thể đi vào. Ngược lại, cô nôn khan nhiều lần và không còn cách nào khác là phải nhổ ra.

Quế Lan ngẩng đầu nhìn Trình Ngọc Thư: "Ba, tại sao con không thể nuốt hết? Mẹ làm sao làm được? Con nghĩ mẹ dễ dàng nuốt hết con cặc của con."

"Ha ha, con ngốc, mẹ ngươi ăn nhiều năm rồi, ngươi phải từ từ luyện tập, mẹ ngươi có thể nhét cả cặc của ta xuống cổ họng."

"Nhưng điều đó sẽ gây ra buồn nôn?"

Trình Ngọc Thư véo má con gái, cười nói: “Cho nên ta mới nói nên từ từ tu luyện!”

"Ồ" Guilan lại cúi đầu chào gà trống. Sắc mặt Trình Ngọc Thư càng ngày càng vặn vẹo. 

"Ha, cái con vó ngựa nhỏ bé này, ngươi đến rồi!" Trương Yến bất ngờ quay lại và bắt gặp Guilan đang thổi sáo cho Thành Vũ Thư dưới tủ sách. 

Guilan đặt con cặc lên mặt, nhìn mẹ rồi cười.

Trình Ngọc Thư chịu không nổi nữa. Anh ta giao đứa trẻ cho Trương Yến và kéo Guilan đứng dậy. 

Trương Yến nhìn Guilan đứng dậy và vén váy lót lên, để lộ phần thân dưới đầy lông của cô. Cô không khỏi thở dài trong lòng. Cô gái hôi hám này không dám mặc quần áo tục tĩu giữa ban ngày. 

Quế Lan dang rộng hai chân, ngồi lên đùi Trình Ngọc Thư. Con cặc của anh từ từ đưa vào âm đạo của cô, chạm đến giữa bông hoa. Cả hai không khỏi rên rỉ.

"Bố, bố lớn quá, nó đang nhét vào bụng người ta. A... Bố đừng cử động, con tự xoa. A..."

Ngực Quế Lan đang cắn chặt cây gậy của Trình Ngọc Thư. Bên trong không khít như bên ngoài mà đầu quy đầu lại áp vào cái miệng nhỏ. Anh tức giận đến mức ước gì có thể nhét nó vào, "Vậy em nên di chuyển đi..."

Quế Lan gần như bật khóc: “Cha, con cử động chân yếu ớt, muốn đi tiểu!”

“Không sao đâu, di chuyển nhanh lên, di chuyển nhanh lên, tôi sắp đến nơi rồi…”

"A... a... khó chịu quá, khó chịu quá..." Guilan ôm cổ cha cô xoa qua xoa lại. Mỗi lần quy đầu cọ vào tim cô, cơ thể cô run rẩy, cuối cùng giống như sàng trấu. 

“Bố ơi, bố ơi, con không thể nhịn được nữa, a…” Cô nhanh chóng bước lên ghế bành, nâng mông lên, nước tiểu mạnh mẽ bắn tung tóe xuống đất. Sau đó dòng chảy đột nhiên dừng lại, tiếp theo là một đợt phun trào khác, kéo dài bảy tám lần mới kết thúc. 

Trình Ngọc Thư cũng bị rỉ ra ngay khi cô rút cặc anh ra, dòng tinh dịch bắn tung tóe lên chiếc váy quanh eo cô. 

“Haha, sướng quá…” Guilan ngồi xuống bàn, hai chân thõng xuống, run rẩy vì âm đạo co giật. 

"Hai người các ngươi, sao không đợi đến tối mới làm?" Trương Yến phàn nàn cay đắng khi cô nhìn từ bên cạnh. 

"Kkeke, bố có ghen tị không?"

“Mẹ con ngứa ở dưới đó, con có thể thay bố chăm sóc mẹ thật tốt vào buổi tối. Cha cũng muốn nhìn hai mẹ con con xay đậu phụ.”

"Được, vậy ngươi phải đồng ý cho ta đi kinh đô chơi!"

"Bố không phụ trách chuyện này, nhưng ngày mai mẹ có thể nói chuyện với bố vợ con."

"Được"

Trương Yến đỏ mặt trước lời nói của cha con họ, "A, họ là một cặp vợ chồng vô đạo đức. Hãy để cô ấy làm theo ý mình. Tôi sẽ không tranh giành với bạn."

“Mẹ đừng xấu hổ, không phải mẹ nói con xay đậu hũ rất ngon sao…”

"Ha ha, đi thay quần áo nhanh đi, xuống ăn tối." Nói xong, anh quay người bế đứa trẻ bước ra ngoài. 

Đêm đó, Trình Ngọc Thư tựa vào góc giường, nhìn hai mẹ con nằm trên chân nhau, hai cái lông lá cọ qua lại, anh mỉm cười, nhào nặn con cặc hơi mềm của mình. 

Tuy nhiên, Guilan thở hổn hển và phàn nàn: “Mẹ ơi, lần sau chúng ta hãy cạo hết những sợi lông khó chịu này nhé. Nó sẽ khiến chúng nổi gai ốc.”

"Được, được, được." Trương Yến trả lời, nhưng điều cô đang nghĩ là liệu Xiaoxu có thích việc cô cạo tóc hay không. 

Trình Ngọc Thư ở bên cạnh nói chuyện: "Được được được, cạo xong nhìn rất đẹp, mỗi lần không cần phải ăn một ngụm tóc."

“Haha, bố, không phải bố luôn nói rằng cơ thể, tóc và da của bố mẹ không thể làm tổn hại sao?”

"Ồ, lúc tôi sinh ra em đã không có lông ở đó."

“Ha ha, ngày mai ta đi lão Vương mượn dao cạo râu, cạo sạch lông cho hai mẹ con các ngươi.”

Con cặc của anh cuối cùng cũng cương cứng. Anh đứng dậy, cưỡi lên Trương Yến và nhét nó vào miệng cô. Làm mấy chục lần, hắn đứng dậy đổi phương hướng nhét vào Quế Lan trong miệng. Sau khi qua lại nhiều lần, anh ta xuất tinh vào miệng Guilan. 

Trương Yến không còn yêu cầu anh xuất tinh vào âm đạo của cô mỗi lần nữa. Dù sao thì nó cũng chẳng có tác dụng gì. Nếu muốn có con trai, cô phải tìm cách với Xu'er. 

Guilan yêu tinh dịch của cha cô đến mức cô nuốt nó trong một ngụm. Mỗi lần cha cô phun nó vào âm hộ của cô, nó sẽ khiến cô run rẩy toàn thân vì nóng. 

Trình Ngọc Thư đứng dậy, nằm ở bên giường, tiếp tục nhìn hai người nghiền đậu phụ cho đến khi kiệt sức. Anh thở dài trong lòng, hạnh phúc trên đời không gì khác hơn thế này. 

Lúc này, Đạo của Khổng Tử, Mạnh Tử, cũng như thơ ca, đều dường như đều được thải ra cùng với tinh dịch. 

Guilan ôm đùi mẹ và không ngừng hôn mẹ. Trong đầu cô chợt nghĩ rằng sẽ rất vui nếu cô và dì cùng nhau cọ xát đậu phụ. Bình thường dì tôi trông có vẻ điềm tĩnh và tao nhã, nhưng không biết khi lộ diện sẽ như thế nào. Hehe, nếu Trương Húc biết tôi và mẹ anh ấy cọ đậu phụ với nhau, anh ấy sẽ tức giận lắm! 

Cô cười khúc khích khi nghĩ đến điều đó. 

Trương Yến nhìn cô, thở dài, vỗ nhẹ cô và yêu cầu cô buông chân ra. Tại sao cô gái này lại có vẻ thích phụ nữ? Ngày mai chồng cô nói với cô rằng bố chồng cô có lẽ sẽ không thể làm gì được. Cô gái này có nhiều thủ đoạn. Hai ông già bây giờ đang bị cô ăn thịt. Làm sao họ có thể làm gì cô ấy được. 

Than ôi, một ngàn người có một ngàn suy nghĩ và một vạn sự tính toán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 chỉ là ngón tay

Khi Chen Qian nghe tin con dâu cùng Trương Từ đến kinh đô chơi, ông vội vàng gác lại công việc và chạy đến nhà Cheng. 

Trần Tử Ngang cảm thấy đó là một chút ồn ào. Guilan mới đến Bắc Kinh được một ngày. Về phần động lớn như vậy, nếu không chạy thoát được thì anh ta đã dẫn vợ đến đó. 

Kết quả là vừa nói xong cô đã bị bố mắng rất nặng. Guilan vừa mới mãn hạn và cháu trai của cô vẫn còn quá nhỏ. Anh đưa ra một số lý do cho cô nhưng anh không đồng ý cho cô đi chơi. 

Quế Lan nhìn bố chồng đang ngồi dưới lầu nói chuyện với mẹ, ánh mắt đầy gian xảo. Cô ấy có lẽ là người duy nhất biết tại sao Trần Thiên lại vội vàng đến đây. 

Trương Yến có chút khó chịu sau khi nghe bố chồng cằn nhằn hồi lâu. Cô trừng mắt nhìn Quế Lan, nói: "Nói chuyện này lâu có ích gì? Tôi không quản được cô nàng Guilan này, cứ nói cho cô ấy biết đi."

Nói xong, cô ôm đứa bé bước ra khỏi nhà, đến thăm nhà Ngọc Nương. 

Trần Thiên vô cùng xấu hổ trong giây lát. Anh nhanh chóng bưng trà lên uống vài ngụm cho đỡ đắng, nhưng ánh mắt lại lén liếc nhìn Guilan ở một bên. 

Quế Lan mỉm cười nhìn anh, không nói gì, thầm nghĩ, xem anh có thể giả vờ được bao lâu. 

Sau khi Trương Yến bế đứa trẻ ra khỏi cửa, Trần Thiên ho vài tiếng và ngập ngừng nói: "Ừ, Gui... Guilan..."

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Quế Lan liền đột nhiên đứng dậy, đi tới bàn Bát Tiên. Cô nghiêng người về phía trước, hạ tay xuống và vén váy lên từng chút một. Cô nghiêng đầu nhìn bố chồng, vẻ mặt yêu kiều nói: "Bố, thời gian có hạn..."

Trần Thiên nhìn chiếc váy lót từng chút một được vén lên, cuối cùng cũng lộ ra cặp mông trắng nõn mà anh hằng mong ước. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, anh vội vàng đứng dậy, cởi cúc thắt lưng. 

Nhắm vào ngực, dương vật dùng một chút lực trượt vào, sau đó mất khống chế, càng ngày càng nhanh, khiến bàn Bát Tiên rung chuyển. 

Anh một tay ôm lấy ngực trái của Quế Lan, một tay kéo mặt cô về phía cô, hôn cô không ngừng: “Em yêu, em nhớ anh quá…”

Guilan bị bộ râu của mình cù, cười khúc khích: "Ba xấu, con đã đoán được tại sao cha lại tới đây."

Khuôn mặt già nua của Trần Thiên đỏ bừng, anh ta cười vài tiếng và bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn.

"Guilan, sao âm đạo của cậu có vẻ lỏng lẻo thế?" 

“Tôi không đến đây để sinh cho anh một đứa cháu trai.”

Quế Lan hai mắt nhắm chặt, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại rên rỉ, vẻ mặt càng ngày càng mê sảng. Dương vật của Trần Thiên đương nhiên nhỏ hơn rất nhiều so với Trương Từ Thành Vũ Thư, nhưng cô luôn dành tình cảm đặc biệt cho đứa bé đã khiến cô mang thai. 

Cô nghĩ tới điều gì đó, quay lại nhìn bố chồng: "Bố, chúng ta quay lại tỏ tình với Tử Ngang đi. Con không muốn bí mật với bố nữa..."

Trần Thiên lập tức choáng váng và ngừng cử động phần thân dưới. "Anh điên à?"

"Dù sao... dù sao thì sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ phát hiện ra. Lần trước ở chuồng ngựa anh ấy có hơi nghi ngờ."

"Nhưng... nhưng..." Trần Tiềm do dự hồi lâu, vẫn không nói được một chữ. 

Guilan cười khúc khích và hôn lên môi Trần Thiên. "Yên tâm, ta có biện pháp đối phó Tử Ngang." Vừa nói, nàng vừa đẩy mông ra sau, "Lão Trần gia tộc sau này sẽ thịnh vượng, nhưng còn phải xem bảo bối của ngươi, hehe."

"Cái gì, ngươi nói Tiểu Bảo Nhi là..."

Quế Lan nheo mắt lại: "Đúng vậy, nếu không thì tại sao ta và Tử Ngang lâu như vậy mới kết hôn, trong bụng lại không hề nhúc nhích, bị ngươi làm tình mấy lần, lại có thai."

"Vậy thì... làm sao cậu nói với anh ấy được?"

“Vậy hãy nghe tôi nói.” Guilan cười tinh nghịch: "Cha, từ nay về sau con sẽ cùng phục vụ cha và con trai, cha phải dịu dàng với con."

Cảnh tượng hai cha con ngủ chung giường, hai con rồng một người đột nhiên xuất hiện trước mắt Trần Tiềm. Anh cảm thấy như dương vật của mình sắp nổ tung, vội vàng bắt đầu đẩy mạnh lần nữa...

Khi Zhang Yan bế đứa trẻ trên tay trở lại, bố chồng và con dâu vẫn ngồi tại chỗ như không có chuyện gì xảy ra. Cô nghi ngờ liếc nhìn Guilan nhưng không nói gì.

Trần Khiêm đứng lên cáo từ, cũng không cần giải thích. 

Chúng ta hãy nói về gia đình Zhang vào lúc nửa đêm. 

Ngọc Nương khỏa thân nằm trên giường, hai chân hơi cong và dang rộng, đôi mắt nhắm chặt, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô đút tay phải vào quần Trương Từ và giữ chặt cây gậy. 

Nghĩ đến bộ dạng tối nay của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trương Từ vẫn mặc áo khoác giữa. Tuy rằng Vu Nương đã cởi quần ra từ lúc nào đó, nhưng vẫn gọn gàng ngăn nắp, không giống vẻ mặt lo lắng thường ngày của anh chút nào. 

Anh nằm nghiêng bên cạnh Vu Nương, ngậm núm vú trong miệng, đưa đầu lưỡi cuốn vào trong miệng. Tay phải của anh đã chạm tới phần thân dưới của cô và đang vuốt ve phần bụng dưới giữa hai đùi cô. 

Bàn tay của Trương Từ dường như có sức mạnh ma thuật. Đầu ngón tay hắn quét đến đâu đều có cảm giác run rẩy. 

Ngọc Nương không khỏi thắc mắc, tại sao tay cô lại không có cảm giác như vậy? 

Thả núm vú ra, Trương Húc đầu lưỡi liếm nhẹ vành tai Ngọc Nương, ngón tay nhẹ nhàng trượt dọc theo hai miếng thịt ngao, thỉnh thoảng lại vuốt ve phần cuống. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hmm, thế... ngứa quá"

Ngọc Nương kéo váy Trương Húc, muốn hắn liếm cho nàng, nhưng Trương Húc mặc kệ, cười khúc khích nói: “Mẹ, đêm còn dài, hôm nay con sẽ không để mẹ đến sớm như vậy đâu.”

"Tệ...tác nhân, ngứa quá..."

Ngọc Nương sắp đến kỳ kinh, hai ngày này cũng là lúc ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm.

Nhưng trong hai ngày qua, Trương Từ đã hành động như một nhà sư, không có hành vi lệch lạc nào. 

Trương Húc đang học bài ở giữa đường, Ngọc Nương cũng lảng vảng ở đây không chịu đi ngủ. Những con vịt quan trên chiếc khăn lụa gần như biến thành những con ngỗng ngu ngốc. 

Bà thỉnh thoảng lén nhìn con trai mình, trong lòng ngứa ngáy, trong lòng không khỏi than thở: “Đồ xấu, bình thường nó luôn muốn treo cổ, nhưng sao hai ngày nay nó lại cư xử như vậy?” 

Anh ta nói muốn ngủ ở phòng phía đông, Ngọc Nương chỉ đẩy anh ta đi, giả vờ nửa thúc nửa đồng ý với anh ta. 

Ai biết được anh ấy không có ý gì như thế cả. 

Ngọc Nương trong lòng có chút oán hận, Trương Húc lại ngáp một cái: “Mẹ, mẹ còn chưa ngủ, con đi ngủ đây.”

Không ngờ vừa đứng lên, tay áo của hắn đã bị Ngọc Nương kéo lại. Anh không khỏi cảm động khi thấy cô cúi đầu ngượng ngùng. 

Ngọc Nương cắn nhẹ môi dưới, không dám ngẩng đầu nhìn Trương Húc: “Tới... đến đông phòng ngủ…”

Đôi mắt của Trương Từ đột nhiên cong lên. Đây là lần đầu tiên mẹ anh chủ động nói muốn ngủ với anh. Anh cảm thấy như một bông hoa nở rộ trong lòng, nhưng đột nhiên anh có một kế hoạch. Anh kìm nén cảm giác muốn nhảy lên, gật đầu: “Ừ.”

Đi đến bên giường, Ngọc Nương đỏ mặt, cởi quần áo cho hắn, giống như thiếu nữ lần đầu kết hôn. 

Cởi quần áo cho anh xong, cô cũng cởi áo khoác rồi nằm xuống giường. 

Trương Húc không chạm vào nàng, mà nằm nghiêng bên cạnh nàng, hai tay ôm đầu nàng, nhìn thẳng vào Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ, bụng và váy lót còn chưa cởi ra à?”

"Kinh tởm~"

Ngọc Nương đứng dậy cởi váy ra. 

"Mẹ ơi, vẫn còn một số quần áo tục tĩu!"

Sắc mặt Vân Nương hoàn toàn biến thành quả táo đỏ. 

Sau khi Ngọc Nương cởi trần, áo giữa của Trương Húc vẫn còn gọn gàng trên người. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng chàng trai này đang trêu chọc cô. Cô đang định tức giận thì bị anh tóm lấy môi cô, tay anh cũng đưa xuống...

"Hú Nhi, mẹ không chịu nổi nữa, ngứa quá, ngứa quá..."

“Mẹ ơi, con sẽ làm giảm cơn ngứa của mẹ ngay bây giờ.”

Anh vươn ngón tay nhét vào khe hở, trượt xuống ngực nhưng không dừng lại mà trực tiếp bóp vào. 

"A..." Ngọc Nương đột nhiên kêu lên một tiếng, hai mắt mở to, một cỗ khoái cảm thấu xương nhanh chóng chạy khắp cơ thể, khiến tâm hồn nàng run lên. 

Phải mất một lúc cô mới hiểu chuyện gì đã xảy ra, cô vỗ nhẹ vào cánh tay anh, "Không, không, Hứa Nhi, nhanh ra ngoài, nhanh ra ngoài..."

Âm hộ Vân Nương lập tức co lại, kẹp chặt ngón tay đang xâm nhập. 

Trương Húc liếm lỗ tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chỉ là ngón tay của mẹ mà thôi…”

“Ừ, ha…” Cơ thể Ngọc Nương đột nhiên thả lỏng. 

Chà, chỉ là ngón tay, chỉ là ngón tay thôi, cô tự nghĩ. Nhưng cô quên mất đây là lần đầu tiên Trương Húc thực sự tiến vào cơ thể cô, dù chỉ là một ngón tay. 

Trương Từ không đợi mẹ hiểu, nhưng ngón tay của anh đã bắt đầu bơm, ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Khuôn mặt thanh tú thường ngày của Ngọc Nương giờ có chút méo mó. Cô dùng hai tay nắm chặt váy Trương Húc, dang chân ra hết mức để ngón tay anh có thể xuyên vào sâu hơn. 

"A...ah...ah...ah..." Ngọc Nương rên rỉ đã có chút điên cuồng. 

Trương Từ chuyển từ một ngón tay sang hai ngón tay, cánh tay mạnh mẽ đến mức dường như muốn tát vào giữa mông cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Cơ thể của Yuniang đã ướt đẫm. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Trong lúc bàng hoàng, cô có cảm giác như mình đã làm ướt giường. 

"Xu...Xu'er, đừng làm vậy nữa, mẹ sắp chết rồi, à..."

Âm hộ lại bị kẹp chặt, thân thể cứng ngắc thẳng tắp, đôi mắt trắng bệch như sắp ngất đi bất cứ lúc nào. 

Trương Từ cuối cùng đã dừng lại. Cánh tay của anh đau đến nỗi như thể nó chứa đầy chì. Anh không rút tay ra mà dùng ngón tay cảm nhận được âm hộ Ngọc Nương co giật. Chỉ khi bình tĩnh lại, Trương Từ mới rút ngón tay ra và lau chúng trên áo. 

Ngọc Nương thở hổn hển trong vòng tay anh một lúc lâu, hơi thở mới trở nên đều đặn. 

"Người xấu, ngươi muốn giết ta." Ngọc Nương áp vào ngực hắn, thanh âm nghẹn ngào. 

Trương Từ cười khúc khích, ghé sát tai cô nói: "Mẹ ơi, mẹ thật chặt, ngay từ đầu mẹ đã sinh ra con như thế nào?"

"Tôi ghét điều đó, sau này bạn không được phép đưa ngón tay vào."

"Mẹ~"

"Không"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Tiệc Vườn Thủ Đô

Thời gian trôi nhanh và đã là ngày mười tháng sáu. 

Ngay sau bình minh, Guilan bế đứa trẻ chạy tới. Vân Nương đang ở trong bếp làm bữa sáng, còn bế đứa bé vào phòng ngủ. 

Trương Từ Trịnh đang ngủ ngon lành trên lưng thì Guilan mở cửa và đánh thức anh ta. 

“Con heo lười, còn chưa dậy, nắng sẽ đập vào mông.” Quế Lan ngồi ở mép giường, mỉm cười nhìn hắn.

Trương Húc dụi dụi mắt: "Sao lại đến sớm thế? Đến nhà chúng tôi ăn cơm đi!"

Quế Lan vươn tay nắm lấy dương vật cường tráng của anh, "Tôi đói, đến ăn con cặc to lớn của anh đi."

Trương Húc đột nhiên ngồi dậy, hất tay cô ra, nhìn ra ngoài cửa, nhỏ giọng nói: "Cô điên rồi, mẹ tôi đang ở bên ngoài..."

"Gee, dậy và ngủ một giấc đi. Đứng dậy nhanh lên."

Trương Từ bất lực liếc nhìn cô rồi đứng dậy tắm rửa. Đầu tiên, tôi cho ngựa ăn và luyện tập vài kiếm thuật trong sân. 

Guilan chưa bao giờ thấy Trương Từ ra tay nên cô rất vui khi thấy điều đó. Ngọc Nương nấu cháo rồi đi ra khỏi bếp, trên mặt mỉm cười nhìn con trai. 

"Dì, sao dì dám cho rằng anh chàng này là chàng trai bệnh hoạn năm đó?"

Ngọc Nương đỡ lấy đứa bé trong tay nàng, thở dài nói: “Những năm này đều là nhờ hắn cùng Thái tử trong cung luyện võ.”

Sau vài kiếm, áo giữa của Trương Từ ướt đẫm mồ hôi. Ngọc Nương đưa khăn tắm cho hắn, Trương Húc cầm lấy lau mặt cho hắn, sau đó cởi áo khoác giữa, lộ ra thân trên cường tráng. 

Sau khi lau người và thay quần áo sạch sẽ, Trương Từ vào phòng ăn sáng cùng Guilan Yuniang. 

Hôm nay họ sẽ đến thủ đô và đã mặc quần áo chỉnh tề. 

Guilan mặc một chiếc áo khoác và váy màu xanh nước biển, búi tóc và đeo một chiếc băng đô mạ bạc mà cô không muốn đội trong dịp Tết Nguyên đán. Yuniang mặc một chiếc váy trơn với bím tóc bằng gạc sao bầu trời màu đỏ anh đào. Cô không búi tóc bồng bềnh như thường lệ mà búi tóc cao hình hoa đào. 

Cả hai đều đẹp tự nhiên, nhưng Quế Lan bụ bẫm hơn còn Vân Nương lại duyên dáng hơn. Guilan có khuôn mặt quyến rũ, trong khi Yuniang lại có khí chất tao nhã trên cơ thể. 

Trương Từ vừa uống cháo vừa nghĩ rằng khi hai người đi trên đường nhất định sẽ thu hút sự chú ý. 

Ăn sáng xong, cô cô cũng đi tới, đưa một chiếc ví nhỏ vào tay Quế Lan, “Con thấy thích cái gì thì tự mình mua đi. Đừng lúc nào cũng để Tiểu Húc tiêu tiền cho con.”

Guilan cảm thấy trong lòng nóng bừng. Bà vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Cô làm mặt lạnh với Trương Từ và nói: "Tôi sẽ để anh ta tiêu tiền."

Trương Từ cười khúc khích và không trả lời. Anh đỡ hai người lên xe, sau đó vung roi phóng xe về phía kinh đô. 

Họ đến cổng Triều Dương thì đã gần nửa đêm. Quế Lan ngẩng đầu nhìn tháp cổng thành, cổ đau nhức mới cúi đầu xuống. Trương Từ nhìn mẹ mình, khuôn mặt đầy cảm xúc. 

Hai mẹ con bị ép rời khỏi thủ đô, lúc đó họ đang trong cảnh khốn cùng. Nhiều năm sau khi họ quay lại, Trương Từ đã là con nuôi của Hoàng tử Ninh, và anh được biết đến như một người tài năng ở kinh đô. 

“Vào đi…” Ngọc Nương nhẹ giọng nói. 

Sau khi vào cổng thành, nửa giờ sau, chúng tôi đã đến phố Thạch Vương Phủ, nơi tọa lạc của Ninh vương phủ. 

Bước vào cổng góc, hoàng tử đã đợi sẵn ở đó. 

Nhìn thấy Thái tử, Ngọc Nương vội vàng quỳ xuống hành lễ: “Hoàng tử, sao có thể để ngài đến đón chúng tôi?”

Hoàng tử xoay người cúi đầu nói: "Đây là việc mà dì phải làm, dì à. Mẫu thân ta sáng sớm đã bảo con đợi dì ở đây."

Lần này ngay cả Trương Từ cũng ngạc nhiên và nói rằng anh không dám. 

Quế Lan được sắp xếp vào sân của hoàng tử, hoàng tử dẫn vợ chồng Ngọc Nương vào chính điện của cung điện. 

Yuniang đã sống ở Bắc Kinh nhiều năm và đã đi khắp thế giới nhưng cô vẫn bị sốc trước sự rộng lớn và xa hoa của cung điện. Trương Từ thậm chí còn sốc hơn. Sảnh chính của cung điện là nơi đón tiếp các vị khách quý. Làm sao hai mẹ con anh có thể nhận được sự đón tiếp hoành tráng như vậy? 

Trên đường đi, những người giúp việc và người hầu không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ đi cùng Zhang Master, nhưng họ rất nhanh chóng hiểu được danh tính của người phụ nữ này. Sau khi nhìn thấy dung mạo của cô, bọn họ không khỏi kinh ngạc, chỉ có một người mẹ xinh đẹp như vậy mới có thể sinh ra một đứa em trai đẹp trai như vậy. 

Bước vào chánh điện, hoàng tử và công chúa ngồi trên ngai chính. Hôm nay công chúa không mặc quần áo cung đình mà ăn mặc như một tiểu thư bình thường. Hoàng tử thậm chí còn ăn mặc giống một người giàu có hơn. 

Vân Nương và Trương Húc muốn quỳ lạy hoàng tử và công chúa nhưng bị công chúa ngăn lại. 

Cô tức giận liếc nhìn Trương Từ, "Xu'er, sao hôm nay anh lại hướng ngoại như vậy? Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng chúng ta chuyển đi khắp nơi như người thân rồi?"

Trương Húc còn chưa kịp trả lời, công chúa đã kéo Ngọc Nương ngồi lên ghế: "Em gái của ta thật xinh đẹp, ta luôn nghe Hứa Nhi nói hôm nay cuối cùng cũng nhìn thấy nàng."

Ngọc Nương hơi đỏ mặt sau khi được khen ngợi, mỉm cười kiềm chế nhìn công chúa, "Công chúa, người là mỹ nhân chân chính của đất nước."

Công chúa cười khúc khích: “Thành thật mà nói, chỉ có chị mới có thể sinh ra một đứa con trai xinh đẹp như Hứa Nhi.”

Công chúa mở miệng "Xu'er", khiến Ngu Nương có chút buồn bực, nhưng lập tức lại yên tâm. Công chúa cũng là mẹ nuôi của Trương Húc, đương nhiên có thể gọi hắn như vậy. 

Cô không ngờ công chúa lại có thể dễ tính như vậy, trái tim căng thẳng của cô lập tức thả lỏng. 

Công chúa và Ngọc Nương đang trò chuyện chuyện gia đình, xung quanh là một nhóm cung nữ. 

Ở bên kia, hoàng tử và Trương Từ cũng đang trò chuyện thoải mái. 

"Hứa Nhi, ta cùng công chúa buổi trưa tới Định Dương Hầu phủ dự tiệc, không ăn cùng ngươi, để Dung Nhi chiêu đãi ngươi."

"Bệ hạ, hôm nay ta thật là đắc ý. Tại sao ngài lại mở chính điện?"

“Haha, chẳng phải công chúa đã nói từ nay chúng ta sẽ chuyển đi khắp nơi như người thân sao?” Nói xong, hắn nháy mắt với Trương Húc.

Trương Húc mặt đỏ bừng. Sợ bị Thái tử nhìn thấy, hắn vội vàng cầm trà lên nhấp một ngụm. 

Thái tử cười hắc hắc nói: "Mùa thu thi tỉnh chuẩn bị thế nào? Muốn mở cho ngươi một căn phòng yên tĩnh sao? Dung Nhi bóng dáng sẽ không ảnh hưởng ngươi bài tập."

"Không cần, Bệ hạ, Thái tử và thần thỉnh thoảng có thể thảo luận việc học của chúng ta."

Thái tử cũng từ chối: “Bố ơi, sao con có thể tệ đến thế?”

Thái tử trừng mắt nhìn hoàng tử, "Ngươi còn đang cãi lại. Đại nhân, ngươi đã nói với ta rồi, Cảnh Thế Tử Cơ, ngươi so với Từ Nhi không là gì cả. Về võ thuật, ngươi không thể đánh bại Từ Nhi phải không? Ngươi hơn hắn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi..."

Thái tử tức giận, tức giận uống mấy ngụm trà. 

Trương Từ cười khúc khích và nói với hoàng tử: "Đại nhân, ngài đã đắc tội với hoàng tử. Hoàng tử không có dã tâm gì cả, có mưu lược quân sự, cưỡi ngựa và săn bắn. Tôi không có gì có thể so sánh với hoàng tử."

"Không học có thể chiến đấu, vậy ngươi vẫn là võ giả? Những lão nhân trong triều kia thầm cười nhạo ta vô học. Sinh con trai, ta còn có thể hành động như vậy sao?"

"Con biết rồi bố, sau này con sẽ học nhiều hơn, mỗi ngày sẽ ngủ ở thư viện cũ."

“Ừ, biết vậy thì tốt.”

Trương Từ ở bên cạnh cười thầm, bảo anh chàng này ngủ trong thư viện cũ, không biết anh ta sẽ đọc loại sách gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Ăn cái cặc của ngươi cho ta

Hoàng tử và công chúa rời khỏi nhà mà không trò chuyện với họ lâu. 

Bữa trưa do Thái tử sắp xếp và rất thịnh soạn. Có rất nhiều món Vân Nương không thể kể tên. 

Guilan càng trở nên ngu ngốc hơn. Cô ấy rất cẩn thận khi nhặt rau. Trương Húc muốn cười. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất dè dặt. Cô ấy đã lớn thật rồi. Nơi xa nhất mà cô từng đến là huyện Thông Châu. Khi một thôn nữ đột nhiên tiến vào cung điện, nàng tự nhiên có cảm giác như thân thể mình giẫm lên trời. 

Ăn xong, Ngu Nương và Quế Lan được xếp vào một sân nhỏ vắng vẻ. Bữa tiệc ngoài vườn sẽ không bắt đầu cho đến tận tối, nên họ có thể nghỉ ngơi vào buổi chiều. 

Sau khi các người giúp việc và các bà mẹ đều rời đi, Guilan cuối cùng cũng lấy lại được sức lực và nhìn quanh phòng, huyên thuyên như một con chim sẻ. 

"Dì ơi, cháu không ngờ rằng trong đời cháu lại có thể vào cung một lần. Nơi này rộng lớn như vậy, gần bằng ngôi làng của chúng ta. Hơn nữa, ngôi nhà này đẹp như vậy, nhìn bàn ghế, bình hoa, chắc chắn phải có giá trị rất lớn..."

Ngọc Nương hai tay chống đầu, tựa vào trên ghế tre, chăm sóc Bảo Nhi đang ngủ ngon lành, không để ý đến Thúy Lan đang cằn nhằn. 

Cô nhìn đứa trẻ và nghĩ về việc mình đã lên chức bà ngoại như thế nào khi mới ba mươi tuổi. Nếu Xu'er kết hôn, chẳng phải vài năm nữa cô ấy sẽ trở thành NN sao? 

Nghĩ tới Trương Húc kết hôn, lòng nàng đau xót. Mặc dù cô luôn nhắc đến chuyện này với Trương Từ nhưng trên thực tế, cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Khi cô nghĩ rằng anh sẽ yêu một người phụ nữ khác, cô cảm thấy như có một tảng đá chèn vào tim mình. Nhưng nếu cô không cho anh kết hôn thì sao? Anh ngày càng già đi và cô thực sự không thể là người phụ nữ của anh. 

Than ôi, không còn nữa. Dù sao hiện tại hắn cũng không có ý nghĩ như vậy. Từ nay về sau chắc chắn tôi sẽ là một bà mẹ chồng độc ác. Nghĩ đến đây, cô bật cười. 

"Dì, sao vậy? Dì có nghĩ tới chuyện gì vui không?" Guilan thấy vẻ mặt của cô liền đi tới hỏi. 

"Không sao đâu. Cậu đang nghĩ buổi tối nên đi đâu chơi à?"

"Ồ, tiểu tử Trương Húc này đi đâu rồi? Hắn không có nói là tới đây cùng chúng ta."

"Hắn có lẽ đang ở cùng Thái tử..."

Trương Từ và hoàng tử lúc này đang trộm rượu trong thư phòng. 

Hoàng tử đang ngồi trên ghế của chồng, chân gác lên bàn. Trương Húc tựa người vào cửa sổ, trong tay cầm ly rượu. 

"Nếu bạn dám ngồi vào chỗ của mình, hãy cẩn thận kẻo anh ta đánh bạn."

“Thách thức anh, tôi sẽ xé nát xương sườn của anh ta.” Hoàng tử có chút say: "Hơn nữa, các ngươi là bạn đồng hành để làm gì? Các ngươi đến đây để nhận đòn thay cho chủ nhân khi hắn mắc lỗi."

"Này cậu chủ, ngày mai đứa nhỏ sẽ nói với chồng là cậu ngồi vào chỗ của cậu ấy, gác chân lên bàn của cậu ấy để cậu ấy có thể đánh vào tay tôi."

"Không, không," hoàng tử vội vàng đặt chân xuống, "Lão già đó rất thiên vị, nếu ngươi nói như vậy, ngày mai nhất định ta sẽ bị đánh. Ngươi cảm thấy kỳ lạ, tại sao chỉ vì ngươi có khuôn mặt trắng trẻo mà mọi người đều thích ngươi như vậy?"

“Ồ, hình như mặt anh không có đen…”

"Chết tiệt, bạn đang chuẩn bị bài tập về nhà thế nào rồi? Bạn có chắc chắn về Thu Vi không?"

“Tôi vẫn tự tin, nhưng tôi không biết liệu mình có thể vượt lên dẫn đầu lần nữa hay không.”

"Bạn có thực sự muốn giành được ba nhân dân tệ liên tiếp không?"

"Người ta không nói thế sao? Nếu tôi không thắng thì xấu hổ lắm phải không? Đừng nói về tôi nữa. Còn cuộc hôn nhân của anh thì sao?"

“Tôi vừa mới chuẩn bị xong. Có lẽ nó sẽ xong vào mùa đông.”

"Ha ha, vậy ta chờ uống rượu mừng của ngươi..."

Hai người nói chuyện phiếm, bầu trời dần dần tối sầm lại. 

Hoàng tử và công chúa vẫn chưa về. Trương Húc hỏi, hoàng tử nói mỗi lần đi ra ngoài dự tiệc đều sẽ về rất muộn. 

Ăn tối xong một ít cháo và đồ ăn phụ, Trương Húc lái xe ngựa ra khỏi cửa cung điện. 

Hai bên đường, đèn lồng đỏ được treo trước cửa từng nhà, trên đường người đi bộ vô tận, dường như ban ngày không mấy sôi động. 

Xe chạy dọc theo phố Trường An và nhanh chóng đến Juxianfang ở phía đông thành phố. Trương Từ cố tình giảm tốc độ xe. Ngôi nhà cũ của gia đình anh ở đây, mẹ anh chắc chắn sẽ muốn đi xem một chút. 

Anh quay lại thì thấy mẹ anh quả nhiên đã vén rèm xe lên và nhìn ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ có muốn dừng lại nhìn xem không?"

Vân Nương trầm mặc một lát, sau đó hạ rèm xe xuống, "Không cần, sự tình đã thay đổi từ lâu rồi..."

"Mẹ, đừng nghĩ tới chuyện xưa không vui, hôm nay chúng ta ra ngoài chơi."

"Ừm"

Xe ngựa lại quay đầu và đi về phía tây một lúc trước khi đến Giao Trung Phương, nơi vốn đã đông đúc người dân. 

Bắc Kinh thường có lệnh giới nghiêm, lệnh này chỉ được dỡ bỏ vào dịp Tết Nguyên đán và Lễ hội đèn lồng. Đây là lần đầu tiên lệnh giới nghiêm được dỡ bỏ vào giữa năm nay. Lúc này, ước tính có một nửa số người ở Bắc Kinh đã tập trung ở đây. 

Trương Từ tìm một nơi để đỗ xe và dẫn mọi người vào Giao Trung Phương. 

Nhìn lên, dòng người dường như bất tận. Từ Zhijiazhongfang, qua Tháp Trống, đến Rizhongfang, những con đường dài hàng dặm nay được chiếu sáng bởi đèn lồng và đuốc như thể đang là ban ngày. 

Có nhiều nhà cung cấp khác nhau ở hai bên đường, cung cấp mọi thứ từ đồ ăn, đồ uống và giải trí. 

Guilan vừa bước vào, cô ấy như phát điên. Cô ném đứa bé cho Ngu Nương, nhìn quầy hàng này, quầy hàng kia. Trương Từ nhìn mẹ cô và thấy bà cũng đang mỉm cười. 

Trước khi ra ngoài, hoàng tử đã sắp xếp cho họ một vài người hầu. Trong những dịp sôi động như vậy, luôn sẽ có một số kẻ lưu manh lợi dụng cô, huống chi là một mỹ nhân như Quế Lan Vân Nương, nhưng Trương Húc lại không để bọn họ đến quá gần. Có anh ở bên cạnh, không có kẻ lừa đảo nào có thể đến gần. 

Nhưng ông đã đánh giá thấp quy mô của đám đông. Anh có thể chăm sóc Ngu Nương, nhưng Quế Lan thì không, chưa kể cô ấy còn chạy lung tung. 

Khi họ đến Tháp Chuông và Tháp Trống, Trương Từ tóm lấy Guilan, đón đứa trẻ từ tay mẹ cô và nhét nó vào vòng tay bà. 

"Bạn hãy để mắt đến con mình, và nếu bạn lại chạy loanh quanh, hãy cẩn thận kẻ buôn người bắt cóc bạn."

Dưới Tháp Chuông và Tháp Trống có đủ loại người tung hứng, người biểu diễn khỉ và người tung hứng. Ngay cả Ngọc Nương cũng có hứng thú.

Trương Từ nắm tay mẹ và nhìn vào từng quầy hàng. Vân Nương mặt hơi đỏ, nàng để hắn ôm nàng cười, giống như một cô gái mới lấy chồng. 

Guilan bĩu môi và đi theo họ cho đến khi họ đến hồ Hải Tử. Ở đây không có bao nhiêu người, phần lớn đều là học sinh tao nhã, đang ngắm thuyền trong hồ. 

Có một số cô gái nhà thổ trên thuyền. Họ ăn mặc rất ngầu. Một số người chơi piano, một số người chơi đàn tỳ bà, một số người lại gồng giọng và hát một số bài thơ cổ. 

Ngọc Nương mỉm cười nhìn Trương Húc, “Hứa Nhi, chúng ta ngồi đây một lát đi, những bài hát đó rất hay.”

"Đúng." Trương Từ gật đầu, và vài người ngồi dưới gốc cây liễu. Cơn gió nhẹ thổi tới, tiếng ca của ca sĩ bay xa xa. Ngọc Nương cũng bắt đầu ngâm nga, đầu dần dần tựa vào Trương Húc trên vai. Nơi này không có đèn, chỉ có ánh trăng mờ ảo và người phụ nữ trên thuyền, sẽ không có ai chú ý đến. Trương Từ lén lút vòng tay qua eo Yu Nương, thậm chí còn cầm con mèo của cô trong tay. Sự ấm áp trong trái tim anh đã biến thành đôi mắt. 

"Trương Húc, tôi có việc phải đi một lát, mời đi cùng." Một giọng nói rất thất vọng vang lên từ bên cạnh. 

“Tự mình đi đi.” Trương Húc tức giận quay lại.

"Tôi sợ bóng tối, xin hãy đi cùng tôi."

"Tôi không đi"

"Dì ơi nhìn anh ấy đi"

Ngọc Nương siết chặt tay Trương Húc, cười nói: “Hứa Nhi, ngươi đi cùng biểu ca của ngươi đi.”

"Ồ" Trương Từ bất đắc dĩ đứng dậy, sau đó vẫy tay về phía sau, kêu thiếu niên phía sau lại gần, sau đó đi theo Quế Lan sang một bên. 

Đi tới sau mấy cái cây cách đó một đoạn, Trương Húc vừa muốn quay người lại đã bị Quế Lan tóm lại. Nhìn nàng với ánh mắt ranh mãnh, Trương Húc lập tức hiểu nàng muốn làm gì. 

Guilan đến gần anh, vén gấu quần áo anh lên, đưa tay ôm lấy eo anh và cởi cúc quần anh. 

"Chị, chị muốn làm gì?"

Quế Lan hơi thở dốc, "Vừa rồi có rất nhiều người sờ mông tôi, thậm chí có người còn chạm vào âm đạo của tôi. Hiện tại tôi rất muốn đưa dương vật của anh cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 mẹ, thất lạc

"Chị ơi, ở đó có người!"

“Cây lớn chắn ngang nên tôi không thấy được…”

Hơi thở của Guilan trở nên gấp gáp hơn, cô trực tiếp quỳ xuống đất, dùng hai tay cởi thắt lưng của Trương Từ. 

Trương Từ vội vàng túm lấy quần anh, nhỏ giọng nói: "Chị, chị, chúng ta quay lại làm lại được không? Mẹ em ở bên kia..."

Guilan khao khát cháy bỏng và nóng lòng muốn quay lại. Thấy anh không chịu buông ra, cô cắn vào cổ tay anh. 

"À..."

"Có chuyện gì thế, Xuer?" Vân Nương nghe được bên kia thanh âm liền hỏi. 

"A, không sao đâu mẹ, con bị muỗi đốt, hừ..."

Trong khi anh đang trả lời, Guilan cởi quần, há miệng nuốt lấy dương vật vẫn còn mềm mại. 

Ngọc Long bị kích thích, nhanh chóng bành trướng, hướng về phía cổ họng Quế Lan. 

Cô nhổ dương vật ra, hai tay chắp lại dùng sức đẩy mạnh, ngẩng đầu nhìn Trương Húc nhỏ giọng nói: "Tại sao mỗi lần con chỉ ăn được một miếng nhỏ như vậy, còn mẹ có thể ăn cả cái?"

Mong muốn của Trương Từ cuối cùng đã được cô khơi dậy. Hắn nhìn động tĩnh của Ngu Nương, quay người nói với Quế Lan: “Ta nói cho ngươi biết tại sao?”

Anh nắm lấy vai Guilan và kéo cô lại, hai người đổi tư thế. Guilan đang ngồi quỳ, tựa lưng vào một thân cây lớn. Trương Húc nghiêng người nhéo cằm cô: “Há miệng ra, thở ra bằng mũi.”

Guilan ngoan ngoãn mở miệng, chớp chớp mắt nhìn anh. 

Trương Từ dùng lực ở eo anh để đưa dương vật của anh vào miệng cô và bóp chặt nó ngay lúc cổ họng cô khép lại. 

Đôi mắt của Guilan ngay lập tức mở to và cô bắt đầu nôn mửa. 

"Thở bằng mũi, nhanh lên"

Guilan nhanh chóng hít vài hơi và cuối cùng cũng ngừng nôn. Trương Từ từ từ đẩy về phía trước và đưa toàn bộ dương vật vào. Guilan dùng hai tay ôm chặt đùi mình, nhịn không được nôn khan. 

Trương Từ chịu đựng cơn đau ở chân, từ từ rút lại một chút, rồi từ từ nhét nó trở lại. Sau vài lần, Guilan cuối cùng cũng ngừng nôn mửa. 

Cơ thể cô khẽ run lên, hai tay ôm lấy cặp mông trần của Trương Từ. Hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào mái tóc ngắn của Trương Từ. 

Trương Từ đâm càng lúc càng nhanh. Guilan đột nhiên cảm thấy khoái cảm, dùng sức ấn mạnh vào mông. Bụng dưới của anh lần nào cũng đập mạnh vào mặt cô. Anh ấy không thể quan tâm nhiều nữa và chỉ đánh mạnh. 

Không lâu sau, thân thể Quế Lan đột nhiên cứng đờ, bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như vừa xuất tinh. 

Trương Từ vội vàng rút dương vật của mình ra và nhanh chóng dùng tay vuốt ve nó. Anh ấy đã gần đạt tới đỉnh điểm. 

Guilan dựa vào gốc cây, thở dốc, nhìn Trương Từ di chuyển dương vật của mình. 

"Chị ơi, mở miệng nhanh lên, chúng tôi ở đây, chúng tôi ở đây"

Quế Lan vội vàng mở miệng, Trương Húc đứng dậy nhét quy đầu vào, một dòng tinh dịch phun vào miệng Quế Lan, nàng nuốt xuống. 

Hai người thu dọn quần áo rồi quay trở lại hồ. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Ngọc Nương nghi ngờ hỏi. 

"Ai, phụ nữ thật phiền toái." Trương Húc giả vờ thở dài.

“Không phải mẹ đó cũng là phụ nữ sao?”

"Mẹ, không giống. Mẹ, mẹ là tiên nữ..."

Guilan đảo mắt và là một kẻ xu nịnh. 

"Hứa Nhi, mẹ có chút khát nước."

"Ồ," Trương Từ đứng dậy và nhìn xung quanh. Cách đó không xa có một quán trà. 

"Bên kia có quán trà, để tôi mua cho cậu một bát trà." Anh biết Ngu Nương luôn trong sạch, không thích ra lệnh cho người khác nên chạy tới. 

Lúc hắn bưng trà trở lại, không thấy Ngu Nương và Quế Lan đâu cả, mấy người hầu đi theo đều đang nằm lộn xộn trên mặt đất. 

Ông sốc đến mức đánh rơi bát trà, chộp lấy một cậu bé và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mẹ và chị gái cháu đâu?"

Cậu bé rõ ràng đã bị thương nặng. Anh ta hít một hơi rồi mới nói: "Chủ nhân, vừa rồi có một số người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện, cướp lấy con gái lớn và chị cả. Chúng nhanh đến mức chúng tôi còn không kịp gọi cho ngài."

“Ai đã đi về hướng nào?”

Cậu bé chỉ về một phương hướng, cậu bé còn lại chật vật đứng dậy: "Sư phụ, tôi thấy một trong số họ trông giống Tiết Liễu Nhi người Tây Thành. Anh ta là người Đinh Thiếu Mạn, con trai tỉnh Thuận Thiên."

Trương Từ lo lắng đến mức đuổi theo theo hướng cậu bé chỉ. Thì ra là hướng của Văn phòng Phủ Thuận Thiên. 

Riêng nói về Ngọc Lam Quý Cô, hai người đều được cõng trên vai, nhét vải vào miệng. Mặt đất bằng phẳng như đang bay. Guilan ôm chặt đứa trẻ vì sợ bị ngã. 

Không lâu sau, họ bước vào một khoảng sân rộng. Người đàn ông mặc đồ đen đặt họ xuống và cởi chiếc khăn đen che mặt họ. Họ là hai người đàn ông có bộ râu hung dữ. 

Một người trong đó gượng cười nói: "Liễu Nhi, hôm nay chúng ta kiếm được rất nhiều tiền, đây là hai cái tốt nhất, thiếu gia nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh cho chúng ta." Vừa nói hắn vừa đưa tay ôm lấy ngực Ngọc Nương.

Tiết Liễu Nhi vội vàng ngăn cản hắn: "Hai người này đừng động vào, thiếu gia biết được sẽ không tha cho ngươi. Bên cạnh ngươi muốn trút giận không phải có nữ nhân sao?"

Jade Lady Guilan cũng đi theo tiếng động và nhìn thấy một nhóm đàn ông khỏa thân vây quanh hai người phụ nữ tóc bù xù trong sân bên cạnh. Dương vật được nhét vào miệng, âm đạo và thậm chí cả khu vườn phía sau của người phụ nữ. Hai người phụ nữ trông giống như những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, nhưng lúc này trên mặt họ đều có vẻ cứng rắn, hiển nhiên là đang bị cho uống thuốc cứng.

Ngọc Nương lén lút rút chiếc trâm cài trên đầu giấu vào tay, dũng cảm nói: "Ngươi là ai? Chúng ta là khách của Ninh vương phủ, sao ngươi dám vô lễ với chúng ta?"

Tuyết Lưu Nhĩ không hề sợ hãi khi nghe điều này. Ngược lại còn cười nói: "Này, cô ấy hóa ra là một quý cô quý phái, nhưng đến đây cậu lại không muốn ra ngoài. Sau khi thử chiêu trò của thiếu gia, chắc cậu cũng không muốn ra ngoài, haha, vào trong đi."

Hai người bị đẩy vào đại sảnh sáng đèn rực rỡ. Không có bàn ghế, chỉ có một chiếc giường lớn. Trên giường có hai người đàn ông khỏa thân, một ông già và một thanh niên. Bảy tám người phụ nữ vây quanh họ, liếm láp cơ thể họ, mỗi người phụ nữ đều có một cái đuôi cáo lông xù kéo dài sau mông. 

"A? Các bạn là yêu tinh" Guilan kêu lên.

Hai người đàn ông đó là Shuntian Mansion Yin Ding Manqiu và con trai ông ta là Đinh Thiếu Mãn. Khi nghe điều này, cả hai đều cười. 

Sắc mặt Vu Nương càng tái nhợt hơn. Trước đây cô từng nghe chồng mình nói rằng những người phụ nữ đó không phải là vixen mà bị ai đó nhét đuôi cáo trộn thuốc bí vào âm đạo của họ để biến thành nô lệ tình dục. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nắm chặt chiếc kẹp tóc trong tay. 

Lúc này Đinh Thiếu Mạn nói: "Ba, hai người này thật đúng là tốt nhất, ngươi muốn cái nào?"

Đinh Mạn Thu cười khúc khích, “Tôi muốn cái có chữ N. Tôi sẽ đưa nó cho cô gái mảnh khảnh này.”

Đinh Thiếu Mạn vui mừng khôn xiết. Mặc dù cả hai đều có chất lượng hàng đầu nhưng loại gầy rõ ràng cao hơn nhiều so với loại béo. Anh ta đứng dậy và đi về phía Ngu Nương với nụ cười gượng gạo. 

Ngọc Nương quay đầu đi, không nhìn vào thứ xấu xí giữa hai chân anh. Cô vô cùng lo lắng, Xu'er, sao anh vẫn chưa tới. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên hỗn loạn, Ngọc Nương sắc mặt sáng lên, Hứa Nhi đã tới. 

Đinh Thiếu Mạn nhìn nàng, cười nói với Tiết Liễu Nhi: "Hai người ra ngoài xem xem. Có người theo dõi ngươi, ngươi đi xử lý đi."

Hai người nhận lệnh rồi bước ra ngoài. Bên ngoài lại có một sự hỗn loạn khác. Chắc chắn họ đã chiến đấu với kẻ đột nhập. 

Đinh Thiếu Mạn quay đầu lại nhìn Ngọc Nương: "Tiểu mỹ nhân, ai tới đây? Là chồng của ngươi sao? Yên tâm, hôm nay các ngươi không ai có thể rời đi. Một lát nữa ngươi sẽ biết ta so với chồng ngươi tốt hơn rất nhiều, ha ha."

“Đừng tới đây.” Ngọc Nương giơ tay lên, để lộ chiếc trâm cài tóc màu vàng trong tay. 

“Ha ha ha ha” Đinh Thiếu Mạn cười lớn, sau đó đột nhiên giơ tay lên thổi mạnh, một làn khói đột nhiên phun vào mặt Vân Nương. 

Vân Nương chợt cảm thấy cánh tay mình yếu ớt. Cô mở miệng nhưng phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào. Cô cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất. Đinh Thiếu Mạn lần lượt cởi từng cúc áo khoác, dây nịt bụng màu hồng nhạt dần lộ ra. 

Cô bật khóc lo lắng, nhưng không có âm thanh nào phát ra từ miệng cô. Cô hiểu rằng cho dù Xu'er có gọi đến thì sự trong sạch của cô chắc chắn sẽ không được bảo toàn. 

Nghĩ tới đây, Ngọc Nương cắn chặt đầu lưỡi, lấy lại tinh thần, gom chút sức lực cuối cùng đâm chiếc trâm cài trên tay vào ngực mình. 

Bên đó, Quế Lan bị mấy người phụ nữ đẩy lên giường. Đinh Mạn Thu cầm một cái đuôi cáo cầm một túi thuốc, chuẩn bị nhét vào âm đạo của mình. Người phụ nữ đứng cạnh cười khúc khích, nhét núm vú của mình vào miệng đứa trẻ đang khóc. 

Cánh cửa bị đá tung một cái rầm. Trương Từ người đầy máu, cầm dao bước vào nhưng tình cờ nhìn thấy người mẹ nhếch nhác của mình dùng một chiếc kẹp tóc đâm vào ngực anh. 

Ánh mắt mẹ anh buồn bã và dịu dàng nhưng lại có vẻ miễn cưỡng hơn. 

Khóe mắt sắp tách ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 giết người, đau lòng

Đôi mắt của Trương Từ đã đỏ hoe, anh bất lực nhìn Ngọc Nương đâm mạnh chiếc kẹp tóc vàng vào ngực mình. 

Đúng lúc đó, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện sấm sét, thế giới dường như bị nhuộm đỏ bởi máu chảy ra từ ngực Ngọc Nương. 

Trên đường truy đuổi bọn họ, Trương Húc đã tự tát mình không biết bao nhiêu lần. Khi bước vào sân và nhìn thấy hai người phụ nữ bị tra tấn, lòng anh càng hoảng sợ hơn và tay anh bắt đầu run rẩy. 

Những người đàn ông đang vui đùa trong sân đều sửng sốt khi nhìn thấy một kẻ lạ mặt đột nhập, nhưng họ lập tức phản ứng, bỏ lại hai người phụ nữ ở phía sau và bất ngờ bao vây Trương Từ. 

Trương Từ lo lắng nên không nói nhảm với họ mà đánh thẳng vào họ.

Ngay lập tức, họ hét lên đau đớn và ngã xuống. Hai người trong số họ bị Trương Từ đá vào phần trọng yếu, họ cuộn tròn lăn qua lăn lại trên mặt đất với phần thân dưới được che phủ. Xa hơn một số người nhìn thấy chiêu thức của Trương Húc liền chạy xa xa lấy vũ khí bao vây. 

Kẻ cầm đầu vung dao chém, nhưng Trương Từ phản ứng nhanh hơn. Anh ta thu nhỏ lại và đứng trước mặt anh trước khi con dao rơi xuống. Anh ta móc cánh tay bằng tay trái và đánh vào cằm bằng khuỷu tay phải. Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Người đàn ông bị hất văng ra trước khi kịp phản ứng. Hàm của anh ấy bị vỡ vụn và anh ấy bất tỉnh. 

Trương Từ cầm lấy con dao và lạnh lùng nhìn họ. Những người này đều tàn nhẫn và chết người. 

Anh chưa bao giờ chiến đấu giữa sự sống và cái chết, lúc này tim anh đang đập mạnh, tay anh nắm chặt cán dao. 

Lúc này, cửa chính điện mở ra, hai người đàn ông mặc đồ đen bước ra từ đó, trên mặt lộ ra vẻ hung hãn và hung hãn. 

Tuyết Lưu Nhĩ nhìn Trương Từ với vẻ kinh ngạc trong lòng. Thuộc hạ của hắn không phải tầm thường, lại bị nữ thư sinh trẻ tuổi xinh đẹp này đánh gục. 

“Cậu bé, ai trong hai người đó là vợ cậu?” Anh nói, quay lại nhìn người bên cạnh: "Này anh, anh thấy lạ quá. Người dân Bắc Kinh bây giờ thích cưới người lớn tuổi hơn mình."

"Hahahaha" tất cả mọi người đều cười lớn. 

"Hãy giao người của ngươi cho ta, hôm nay ta sẽ tha mạng cho ngươi." Trương Húc lạnh lùng nói. 

Tiết Lục Nhi nhướng mày: “Người này không thể mang đi, hôm nay cũng không thể quay về.”

Một người đàn ông ở dưới cầu thang nhân cơ hội mặc quần vào. Anh vừa thắt lưng xong. Hắn vung con dao trong tay, nói: "Lục sư phụ, ngươi đang nói chuyện vớ vẩn gì với hắn vậy? Chỉ cần dùng một đao chém hắn đi."

Vừa nói, hắn vừa rút dao đâm vào Trương Húc. Trương Từ vung nhẹ con dao và bước về phía trước một bước. Con dao theo chuyển động và cắt một vết vào đùi anh. Anh ta tiến xa hơn và đã ở phía sau anh ta. Con dao trong tay anh vẽ một hình bán nguyệt và đặt trên cổ anh. 

"Hãy để anh ấy đi."

Bộ động tác này sạch sẽ gọn gàng, không có bước thừa, tự nhiên như mây trôi. Tuyết Liễu Nhi nheo mắt lại, không ngờ hôm nay lại gặp rắc rối. 

Đột nhiên, tiếng la hét và chửi bới của Guilan vang lên từ trong phòng. Trương Húc càng lo lắng hơn, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: "Thả hắn đi!"

Tuyết Lưu'er không nói gì và rút ra hai con dao găm từ thắt lưng. 

Trái tim của Trương Từ nguội dần, và trái tim đang đập cuồng nhiệt của anh cũng bình tĩnh lại. Có vẻ như ngày hôm nay sẽ tệ lắm. 

Bằng một nhát dao, anh ta cắt cổ người trước mặt, máu phun ra rải rác trên bậc thang, giống như một thanh kiếm đẫm máu vặn xoắn. 

Những người này đều là những kẻ liều mạng, hầu như tay nào cũng có mạng sống. Khi nhìn thấy người chết, họ đều lao tới và kêu la. 

Phong cách chiến đấu của Trương Từ kết hợp sức mạnh của nhiều trường phái khác nhau. Hầu như tất cả các cao thủ trong cung và binh lính về hưu đều là chủ nhân của hắn. Thời gian cấp bách nên anh từ bỏ những chiêu thức hoa mỹ đó và sử dụng lối đánh đổi thương lấy chết của quân đội. Thanh kiếm là một cuộc sống. 

Tuyết Lưu'er bị chiêu kiếm lạnh lùng và sắc bén của anh ta dọa chết. Anh ta lăn và bò để tránh đòn chí mạng của mình và lăn ra khỏi vòng tròn. Tuy nhiên, Tuyết Vũ'er lại không may mắn như vậy. Trương Từ chém vào gáy anh ta và đầu anh ta gần như rơi ra ngoài. 

Chỉ uống được nửa tách trà, anh nhìn quanh và thấy trong sân đầy những gốc cây và cánh tay gãy. Trương Từ cũng bị đâm vài nhát nhưng các bộ phận quan trọng của anh không bị thương. Máu đã thấm qua áo choàng của anh, của cả anh và của người khác. Anh ta quay đầu lại, máu từ khuôn mặt vặn vẹo rơi xuống, giống như thần chết. 

Trương Từ nhìn Tuyết Lưu'er cách đó không xa và tiến lên một bước. Tuyết Lưu'er lúc này giống như một con thỏ sợ hãi. Anh kêu lên, quay người bỏ chạy. 

Trương Từ không đuổi theo anh ta. Anh bước từng bước lên bậc thang và đá tung cánh cửa đại sảnh. 

Đúng lúc này, Đinh Thiếu Mạn tình cờ cởi chiếc cúc cuối cùng của Ngọc Nương, chiếc kẹp tóc vàng của Ngọc Nương vừa vặn đâm vào ngực anh. 

Tim Trương Húc lại đập loạn xạ, trong mắt dường như tràn ngập một màu đỏ nhạt, giống như máu. Anh ta gầm lên và dùng dao chém vào Đinh Thiếu Mãn. 

Đinh Thiếu Mãn sợ hãi quay lại và bị dùng dao đâm vào mặt. Màu đỏ và trắng đột nhiên tràn ra trên mặt đất. 

“Con trai” Đinh Mạn Thu đau đớn kêu lên. Anh là con trai duy nhất của Đinh Thiếu Mãn. Nhìn thấy con trai mình đã chết, đầu óc hỗn loạn, ông ta cầm một cây nến lao về phía Trương Từ. 

Trương Húc giơ dao đâm thẳng vào ngực hắn. Mũi dao làm gãy xương sườn và đâm vào trái tim đang đập bẩn thỉu của anh. Đinh Mạn Thu giơ chân đèn lên, càu nhàu vài tiếng rồi ngã xuống đất chết. 

Những người phụ nữ trong đại sảnh sợ hãi đến mức thu mình vào góc. Guilan giật lấy đứa trẻ và trốn sau lưng Trương Từ, nhưng cô không dám đến gần anh. 

“Đảng Nhường” Trương Từ ném con dao trong tay đi, quỳ xuống đất đỡ Yu Nương đứng dậy. 

Vân Nương ngồi trên mặt đất, dựa vào trong ngực hắn, há miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô đưa tay lau vết máu trên mặt Trương Húc nhưng không lau sạch được. Thay vào đó, Trương Từ biến sắc mặt. 

Cô mỉm cười, khuôn mặt nhợt nhạt và mộc mạc nở rộ như một đóa sen. 

Thân thể Trương Húc run rẩy, "Mẹ..."

"Bùm!" Cửa chính của Phủ Thuận Thiên bị đẩy ra, hoàng tử vội vàng chạy vào. Phía sau là một nhóm quan binh mặc áo giáp chỉnh tề. Dinh thự bỗng chốc trở nên hỗn loạn, gọi cha mẹ, nhảy nhót như chó. 

Khi đến hầu gia, hoàng tử sững sờ khi nhìn thấy Trương Từ. Đây vẫn là thiếu niên lịch lãm đẹp trai sao? 

"Trương Húc, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó? Mau đưa cô ngươi về cung đi. Trong cung có bác sĩ giỏi nhất..."

Trương Húc lập tức tỉnh táo lại, bế Ngọc Nương chạy về phía cửa. 

Hoàng tử liếc nhìn đại sảnh và nhìn thấy xác chết của Đinh Mạn Thu. Anh cau mày. Sau đó anh ta nhìn vào nhóm phụ nữ khỏa thân có đuôi phía sau. Trong mắt anh hiện lên vẻ chán ghét. Anh ta nhổ nước bọt vào Đinh Manqiu rồi quay người bước ra khỏi cửa.

Những người lính trong sân đang dọn dẹp xác chết khắp nơi trên sàn nhà. Một số người trong số họ không thể chịu được sự kích thích và nôn ra ngoài.

Anh ta đã nhiều lần tỏ tình với cán bộ lãnh đạo rồi vội vã rời khỏi nhà. Ông phải tuân theo chính quyền trong những vấn đề cấp bách. Anh trực tiếp điều động binh lính từ trại tuần tra và phải giải thích rõ ràng với cha sau khi trở về. 

Thái tử ngẩng đầu nhìn trăng tròn trên bầu trời, Trương Húc, Trương Húc, đêm nay các ngươi đã gây ra quá nhiều phiền toái rồi. Mặc dù quận Shuntian có cấp bậc thấp nhưng Yin quận Shun là một quan chức cấp ba nghiêm túc. Nếu giết hắn bằng một kiếm như thế này, có lẽ sẽ vỡ trời ở thủ đô này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Chấn kinh kinh thành

Trương Húc ôm Ngu Nương ngồi trong xe ngựa, nắm tay nàng, nhìn chiếc trâm vàng cài vào ngực trái của nàng. 

Đôi mắt anh đầy lo lắng và hối hận. 

Chiếc kẹp tóc màu vàng cũng không cắm quá sâu, hơi thở của Ngọc Nương lúc này khá ổn định. May mắn thay, cú đá vào cửa của Trương Từ theo bản năng đã ngăn chặn sức lực của cô vào giây phút cuối cùng, nếu không thứ mà Trương Từ đang ôm vào lúc này sẽ là một xác chết. 

Điểm yếu của cô lúc này thực ra chủ yếu là do tác dụng của thuốc. 

Cô lấy lại được chút sức lực và từ từ mở mắt. Cô vừa định cử động thì bị Trương Húc giữ vai lại.

“Mẹ đừng cử động, cung điện sẽ sớm tới đây thôi.”

"Xu'er, mẹ sắp chết à?"

"Mẹ, đừng nói nhảm, vết thương này chắc sẽ không sao đâu. Trong cung có rất nhiều thầy thuốc giỏi, có ít thuốc tốt."

Ngọc Nương nắm chặt tay hắn, nhìn vào mắt hắn: “Nếu ta thật sự muốn chết thì tốt rồi, mẹ sẽ không phải rơi vào tình thế khó xử như vậy…”

"Mẹ..."

Trương Húc hiểu ý của cô, lòng đau như dao đâm, nhưng không nói được lời nào. 

"Hứa Nhi, kiếp sau, ta không bao giờ muốn làm mẹ của ngươi nữa..."

"Mẹ...con không muốn..."

Nước mắt của Trương Húc cuối cùng cũng chảy xuống, từng hạt một lăn xuống, chạm vào khóe môi Ngọc Nương như những viên ngọc trai. 

Ngọc Nương thè lưỡi ra liếm. Nó đắng, mặn và cay, giống như cuộc đời của chính cô vậy. 

"Húc Nhi, đừng khóc..."

Khi cung tới, người hầu đã báo tin, bác sĩ trong cung cũng đã đợi sẵn. 

Trương Húc ôm Ngọc Nương tiến vào trong sân nhỏ. Sau khi nhìn thấy vết thương của Ngọc Nương, các bác sĩ trẻ chủ động lùi lại một bước, bỏ lại phía sau một ông già có bộ râu xám cũng già như ông nội của Trương Húc. 

Trương Từ tự nhiên đã quen thuộc với anh ta. Y thuật của ông lão cực kỳ xuất sắc, lập tức cảm thấy an tâm. 

Sau khi đặt Ngọc Nương lên giường, ông già vỗ nhẹ Trương Húc nói: "Tiểu Húc Tử, em ra ngoài đi."

"Chú Lương, cháu sẽ không ra ngoài."

Lão giả nhướng mày: “Ngươi không thể tin tưởng y thuật của ta sao?”

"Không, chú Lương, cháu có thể giúp chú ở đây."

"Nơi này nhiều người giúp việc như vậy, ngươi làm sao với một tiểu cô nương như ngươi?"

Trương Từ hiểu ý ông già. Anh ta sợ sau này tin đồn sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của Yuniang, nên anh ta không nài nỉ nữa và bước ra khỏi cửa. 

Phải đến một nén hương đầy, ông lão mới ra khỏi nhà. 

Trương Húc vội vàng đi tới hỏi: "Lương thúc thế nào? Mẹ ta không sao chứ?"

Lão giả nhìn hắn một cái, nói: "Không có gì nghiêm trọng, nửa tháng nữa hắn sẽ ổn thôi. Chỉ là quá nguy hiểm, cho dù có sâu nửa tấc, Đại La Tiên cũng không cứu được hắn."

Trương Từ cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Nếu ông già nói không sao thì thực sự có nghĩa là nó ổn. 

"Chú Lương, cảm ơn chú đã giúp đỡ. Bây giờ cháu có thể vào gặp mẹ được không?"

“Nàng vừa uống thuốc liền ngủ quên, chỉ cần nhớ nhẹ nhàng, không được đánh thức nàng, ta đã nói với nha hoàn những gì ngươi cần chú ý.”

Trương Từ cảm ơn rất nhiều và tiễn ông già và các bác sĩ đi trước khi vào nhà. 

Anh ta đuổi tất cả người giúp việc đi và ngồi trước giường. Ngọc Nương đang ngủ, nhưng thân thể thỉnh thoảng lại run rẩy. Anh thò tay vào chiếc chăn mỏng và nắm lấy tay mẹ. 

Yuniang cử động, sau đó cô nắm chặt tay Trương Từ như người chết đuối cầm ống hút cứu mạng, thả lỏng cơ thể và chìm vào giấc ngủ sâu. 

…………

Trong đại sảnh của Định Dương Hầu phủ, yến tiệc kéo dài từ chiều đến tối. 

Công chúa khỏa thân, dựa vào ghế dài, trên người khoác trên mình một tấm lông lụa, trông có chút mệt mỏi. 

Chiếc ghế dài cực kỳ rộng, nằm bên cạnh cô là vài phụ nữ trưởng thành với thân hình gợi cảm hoặc bụ bẫm, tất cả đều trông duyên dáng và giàu có. 

Ngoài ra còn có một chiếc ghế dài lớn ở giữa hội trường. Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp và rắn chắc ở độ tuổi ngoài hai mươi đang bị hai thanh niên cường tráng xâm nhập. Cô ấy hét to hơn người kia.

Trên chiếc bàn cạnh trường kỷ, Phán Tân, họa sĩ vĩ đại trong cung điện, đang dùng một tay vuốt râu và dùng bút vẽ tranh. Dưới háng ông là một cô hầu gái khỏa thân hai mươi tám tuổi và còn quá trẻ để trở thành cháu gái của ông. Cô đang quỳ dưới đất mút dương vật của anh.

Dương vật còn mềm mại như một con sâu bướm xấu xí, cô bé mút lấy, đưa hết vào miệng. 

Phan Tín nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt thoải mái. 

Cô bé phía dưới đang quỳ thẳng, má thỉnh thoảng phồng lên, nuốt từng ngụm lớn. 

Trên chiếc ghế dài cách công chúa không xa, hoàng tử và một nhóm người thân đang nằm. Họ đang uống trà. Trước mặt mỗi người là một cô hầu gái đang ôm chân họ. 

Công chúa nhìn cảnh tượng này, cười khúc khích nói: "Phan đại nhân vẫn thích giọng điệu này. Ở đây chỉ có Feng'er có thể hầu hạ hắn."

Bên cạnh Định Dương Hầu phu nhân mê hoặc trả lời: "Đúng vậy, lần trước hắn dùng miệng tiểu cô nương làm bô, lần trước Tú Nhi đều suýt nôn ra ruột."

Bên cạnh tôi, Đinh Quốc Hậu phu nhân cũng xen vào: “Vợ lẽ của Zhen Guo Lord quá kiên nhẫn, từ chiều đến giờ cô ấy không hề nhàn rỗi.”

"Cười khúc khích, ta đoán ta ở Công tước phủ đói khát như vậy, lão phu Chân Quốc Công không có cách nào có thể nuôi một nữ nhân ở độ tuổi này. Chưa kể, mấy đứa con trai ngươi có ở đây đều rất tốt."

Định Dương Hầu phu nhân che khóe miệng, nhẹ nhàng cười nói: "Vậy khi nào Vương phi mới bằng lòng mang bảo bối của ngươi đến đây?"

Công chúa liếc nhìn sang một bên và nói: "Những gì bạn nghĩ là đẹp!"

Lúc này, ngoài cửa có một nam tử ăn mặc chỉnh tề đi vào, nói nhỏ vào tai Định Dương Hầu phu nhân điều gì đó. Định Dương Hầu phu nhân hai mắt đột nhiên mở to, vội vàng nói với công chúa mấy câu.

Công chúa đột nhiên ngồi dậy, vén bộ lông lụa lên, nói với nha hoàn bên cạnh: “Mang quần áo cho ta.” Sau đó nàng đi đến bên cạnh Thái tử, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta phải nhanh về phủ, Hứa Nhi đã xảy ra chuyện..."

Sảnh chính của Duchayuan cũng được thắp sáng rực rỡ vào thời điểm này. Ở bên trái và bên phải, Độ Vũ Thị, Phó Độ Vũ Thị và Thiên Độ Vũ Thị đang ngồi ngay ngắn trong đại sảnh.

Ông Tôn, quan cũ của triều đình, đã nghỉ hưu và trở về quê hương cách đây hai năm. Thu Kiến, người kiểm duyệt mới được bổ nhiệm của Zuodu, gõ ngón tay lên bàn như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Các đồng nghiệp, các ngươi chắc chắn đã biết chuyện gì xảy ra tối nay rồi. Chuyện này ngày mai nhất định sẽ được đưa ra trước mặt triều đình. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Người tiếp theo nói: "Có gì để nói? Anh ấy đương nhiên là người bảo lãnh. Chuyện xảy ra với anh Trương Niên năm đó luôn là nỗi đau trong lòng tôi. Anh Zhang Nian dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới vì đất nước và nhân dân. Hôm nay chúng tôi sẽ bảo vệ con trai anh ấy bằng mọi giá."

“Phải, chúng ta không thể để chuyện xảy ra lúc đó xảy ra lần nữa…”

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải giữ lại Trương Húc..."

"Ừ..."

"Ừ..."

Mọi người bàn tán rất nhiều nhưng đều muốn bảo vệ Trương Từ và không để Zhongliang phải chịu oan ức lần nữa. 

Thu Kiến trầm ngâm một lát rồi nói: “Lần trước Tôn, trước khi anh ấy về quê hai năm trước, anh ấy đã đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc chàng trai trẻ này. Vì hôm nay tất cả đồng nghiệp của tôi đều có cùng ý định, nên tôi sẽ viết một bản ghi chú chung và chuẩn bị trước.”

Mọi người đồng thanh đồng tình. 

Đêm hôm đó, không ai trong Cục Hình sự, chùa Đại Lý hay trại tuần tra có thể ngủ ngon. Một quan chức cấp ba đã bị giết ngay trong văn phòng chính phủ của mình. Tuy rằng hắn vi phạm quốc pháp, nhưng vận mệnh của hắn đã bị Thánh Hoàng quyết định, hắn bị giết không có kế hoạch. 

Trương Từ thực sự đã đào một cái hố trên bầu trời của thủ đô này. 

Nhưng lúc này, anh dường như không biết gì về chuyện đó, nắm tay Vu Nương nhìn cô gần như không chớp mắt, như thể anh nhìn không đủ, như thể cô vừa nhắm mắt lại sẽ biến mất khỏi mắt anh. 

Ngọc Nương chìm vào giấc ngủ sâu, cau mày thả lỏng, sắc mặt khôi phục một chút sắc hồng, lông mi dài thỉnh thoảng run rẩy, giống như cánh bướm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Đại triều hội nghị

Ngày hôm sau, có người từ Bộ Hình phạt đưa Trương Từ đi. 

Hoàng tử không ngăn cản nó. Đây là một vụ án lớn liên quan trực tiếp tới Tianting. Quyết định cuối cùng phải do Chúa Thánh Thần đưa ra. Việc ngăn cản Bộ Hình sự xử lý vụ án sẽ tạo cớ cho một số người. 

May mắn thay, hoàng tử đã dẫn người lần đầu tiên nắm quyền kiểm soát Văn phòng Phủ Shuntian. Bây giờ nó đã được kiểm soát chặt chẽ, và tất cả những người bên trong đều là nhân chứng trong tương lai. 

Bệ hạ đã ban hành chỉ dụ, yêu cầu Tam Luật xem xét chi tiết vụ án, vài ngày nữa sẽ tổ chức phiên tòa để bàn cách giải quyết. 

Thái tử và thê thiếp ngay lập tức hành động. Tất cả các quan có quan hệ tốt với triều đình đều nhận được thư của hoàng tử, và một nhóm nhỏ họ hàng cũng không ngoại lệ. Định Dương Hầu vỗ ngực hứa hẹn sẽ bảo vệ con nuôi của hoàng tử. 

Đương nhiên trong triều có một thế lực muốn lợi dụng vụ án lớn này để hạ bệ hoàng tử. Từ lần trước có người tiến cử thái tử làm thái tử, chúng ta có thể biết, rất nhiều người không thể chịu đựng được việc thái tử đã nhiều năm không nắm quyền ở kinh thành. 

Thân phận của Trương Húc cũng là một vấn đề. Hồi đó cha anh đã xúc phạm quá nhiều người. Tuy rằng đã hơn mười năm trôi qua, nhưng ai biết có kẻ ác nào đó sẽ nghĩ đến việc lén lút gây rắc rối hay không. 

Vụ án này tuy lớn nhưng không hề phức tạp. Phiên tòa hoàn tất vào ngày hôm sau. Những người phụ nữ trong văn phòng chính phủ Thuận Thiên vẫn còn ở đó. Đinh Mãn Thu và con trai đã bí mật bắt cóc các cô gái dân sự để cưỡng bức quan hệ tình dục. Có thể nói có một núi bằng chứng sắt đá.

Tam Phát Tử đã viết một bản báo cáo chi tiết và nộp cho cung điện. 

Tội chính là của Trương Từ. Đinh Mãn Thu và nhóm của ông ta chắc chắn không bị trừng phạt, nhưng theo luật pháp quốc gia, ông ta là quan chức cấp ba, việc giết một quan chức dù có lý do chính đáng vẫn là tội nghiêm trọng. 

Yuniang tỉnh dậy vào ngày hôm sau, nhưng cô không nhìn thấy Trương Từ khi mở mắt ra. Cô ấy là một người rất thông minh, chỉ cần suy nghĩ một chút là cô ấy đã hiểu được khớp xương. Đang định đứng dậy thì có người giữ vai cô lại. 

Khi quay lại, anh thấy đó là chị dâu mình và Guilan đang ngồi bên cạnh cô. 

"Ngọc Nương, ngươi đừng cử động. Bác sĩ nói ngươi mất máu quá nhiều, có thể bị thương ở tim, ngươi nhất định phải nghỉ ngơi, không được cử động."

"Xu...Xu'er..." Ngữ Nương giọng vẫn có chút yếu ớt. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Trương Yến biết rằng anh không thể giấu cô điều đó, "Xu'er đã bị người của Cục hình sự bắt đi, nhưng đừng lo lắng, hoàng tử đã nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ giải cứu Xu'er."

"Ta... ta đi gặp... hoàng tử và công chúa..." Mặc dù chị dâu đã nói như vậy, nhưng Ngọc Nương làm sao có thể yên tâm mà vẫn kiên trì đứng dậy. 

"Đừng cử động, vết thương như thế này làm sao có thể bình phục được? Nếu Hứa Nhi quay lại phát hiện ngươi xảy ra chuyện, ngươi làm sao để hắn sống..."

Trương Yến Cường ép Vũ Nương, "Hơn nữa, hoàng tử và công chúa cũng không có ở trong nhà, sau khi Xu'er bị bắt đi, họ vội vã ra ngoài."

Ngọc Nương cuối cùng cũng ngừng giãy giụa, nhưng sự lo lắng giữa hai lông mày của cô lại càng ngày càng mãnh liệt. 

…

Vài ngày sau, cuộc họp hoàng gia được tổ chức như dự kiến. 

Hoàng đế Thành Hóa ngồi trên ngai vàng. Sau khi nghe các báo cáo của các bộ và xử lý một số công việc quan trọng và khó khăn của quốc gia, ông đề cập đến vụ án Trương Từ sát hại một quan chức vài ngày trước và yêu cầu các quan chức bàn bạc cách giải quyết. 

Lý Viên Thọ, Bộ trưởng Hình phạt, là người đầu tiên đứng lên, "Bệ hạ, vụ án đã được ba bộ tư pháp làm rõ trong vài ngày qua. Bằng chứng đã kết luận rằng Đinh Mãn Thu đã bí mật bắt cóc một cô gái dân sự. Việc anh ta làm là vô nhân đạo và bất công. Tội ác không thể bị trừng phạt. Trương Từ, sĩ quan sinh viên, đã giết một quan chức bởi người dân, đây cũng là hành vi vi phạm luật pháp quốc gia và phải bị kết án tử hình trong tù theo luật."

Bên cạnh, Thu Kiến, người kiểm duyệt Zuodu, ngay lập tức đứng lên và nói: "Bệ hạ, tôi có ý kiến ​​khác. Những gì Lý Thượng Thư nói là không thỏa đáng. Trương Từ giết người vì Đinh Mãn Thu và con trai ông ta đã bắt cóc mẹ mình để giữ cho bà vô tội. Mẹ bà là một người phụ nữ mạnh mẽ với một đài tưởng niệm trinh tiết. Người phụ nữ đã tự đâm mình bằng một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Trương Từ đã giết một người vì tuyệt vọng và tức giận. Đó là lòng hiếu thảo tối đa đối với người con trai này để cứu mẹ mình. một mình, giết Đinh Mạn Thu là trung thành nhất, ngăn cản hắn hủy hoại thanh danh của bệ hạ, ta tin rằng một người trung thành và hiếu thảo như vậy không nên giết, mà nên khen ngợi.”

Lý Viên Thọ lập tức phản bác: "Khi hắn giết người, hắn không bao giờ nghĩ đến danh tiếng của Bệ hạ. Hắn giết Đinh Mạn Thu chỉ để trút giận và trả thù. Làm sao hắn có thể được gọi là người trung thành? Giết một quan chức với dân là điều không thể chấp nhận được theo luật pháp quốc gia."

Một người khác đứng lên, Du Tấn, vị thừa tướng trẻ tuổi của Đại Lý Tự, "Bệ hạ, thần tán thành ý kiến ​​của Lý Thượng Thư của Bộ Hình phạt. Con trai Trương Từ này không thể giữ lại được, không một thi thể nào của những người bị hắn giết còn nguyên vẹn, điều này cho thấy đứa con này tàn nhẫn đến mức nào."

Ba pháp sư hai chọi một, Khâu Kiện lập tức rơi vào thế bất lợi. Hắn trừng mắt nhìn Đỗ Tấn, quay người nói với hoàng đế: "Bệ hạ, ngài chưa từng gặp những người phụ nữ tội nghiệp đó. Họ cũng là những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. Những người bị Trương Mãn Thu và con trai ông ta tra tấn đã trở thành hình người và thậm chí mất trí. Hai cha con này quả thực là không thể tha thứ, mọi người phải trừng phạt anh ta. Độ Thiếu Thanh nhắc đến xác chết. Bạn không nhìn thấy Trương Từ. Anh ta đã bị đâm vào bầu máu. Nếu tôi không đưa bác sĩ đến Đến trại giam Cục Hình sự, hắn đã chết từ lâu rồi, ta muốn hỏi Lý Thượng Thư, tại sao ngươi lại cố ý không chữa trị cho hắn?” 

Ninh vương đứng đầu danh sách thân thích, trong lòng không khỏi tức giận. Lý Viên Thọ và Độ Tuấn đều là kẻ thù chính trị của anh ta, và Trương Từ đang thay mặt anh ta nhận trách nhiệm.

Ông ta nhìn vợ sắp cưới của mình, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, trong lòng thầm nghĩ, cuộc cãi vã giữa ba vị thẩm phán đã kết thúc, đến lượt chúng ta, sao ông già không đứng lên? Sau đó hắn nhìn về phía Lý Ca tiên sinh, thấy Lý Cách tiên sinh sắc mặt bình tĩnh như mùa thu nước, khó có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

Công tước Nguyên đã bắt đầu cãi vã với Hình Bộ và Đại Lý Tự, mấy thuộc hạ cũng đứng lên. Thu Kiến thậm chí còn lấy ra một tuyên bố chung, nói rằng Độ Sai Viên sẵn sàng bảo lãnh cho Trương Từ.

Hoàng đế trên cấp Thành Hóa cau mày. Anh không ngờ rằng Sư đoàn Sanfa lại gây gổ như vậy. Hắn nhìn Ninh vương nói: "Ninh hoàng tử, ta nghe nói Trương Húc là ngươi con nuôi? ngươi muốn nói cái gì?"

Hoàng tử choáng váng. Hắn không ngờ bệ hạ lại trực tiếp hỏi hắn. Anh ta vội vàng đi ra ngoài và nói: "Bệ hạ, Trương Từ là một người rất trung thành và hiếu thảo. Nếu không, tôi đã không nhận anh ta làm con nuôi. Đinh Mạn Thu và cha anh ta thực sự đáng chết. Nếu điều này xảy ra với tôi, tôi không chỉ giết họ mà còn đào hết mộ tổ tiên của gia đình anh ta." 

"Phì" Thành Hoa hoàng đế không khỏi bật cười, dưới quyền tất cả quan viên đều cười đồng ý.

Tướng Hoài Hoa cười lớn nói: "Mẹ con tôi bị sỉ nhục, ai chịu nổi? Nếu là tôi, tôi sẽ bóp nát cả hai hòn bi của ông ấy." 

Đột nhiên lại có một tràng cười vang lên. 

Lý Nguyên Thọ và Đỗ Tấn lập tức xấu hổ, cũng ậm ừ.

Thành Hoa Đế cười sau đó ấn tay xuống, tất cả quan viên lập tức ngừng cười: "Ninh hoàng tử, ngươi cho rằng con trai ngươi nên bị giết sao?"

Hoàng tử đứng thẳng và cúi chào hoàng đế trên bậc thềm. Giọng anh nghẹn ngào vì nức nở. "Bệ hạ, ngài cũng biết, trẫm chỉ có một con trai, Dung nhi, ta rất thích Trương Húc. Hơn nữa, chuyện lần này phát sinh, ta cũng không trách hắn chút nào, hy vọng bệ hạ sẽ thương xót."

"Xin bệ hạ thương xót."

"Xin bệ hạ thương xót"

Lần này, rất nhiều cận thần và họ hàng đã đứng ra bảo lãnh cho Trương Húc.

Hoàng đế Thành Hóa vẫn còn do dự. Anh ta lại nhìn Lý Thất, hỏi: "Lý Ca tiên sinh, ngài nghĩ thế nào?"

Lý Kỳ rời khỏi lớp, chậm rãi nói: "Bệ hạ, Trương Húc, thần đã từng gặp qua. Người con trai này vừa là dân quân, vừa là quân sự, sau mùa thu sẽ tham gia Khâu triều. Trong kinh có tin đồn rằng người con trai này rất có khả năng sẽ giành được ba nhân dân tệ liên tiếp. Anh ấy là một nhân tài hiếm có. Hơn nữa," ông dừng lại, giọng nói lập tức trầm xuống. Chỉ có hoàng đế trên bậc thang và mấy người ở hàng ghế đầu mới nghe được giọng nói của hắn: "Bệ hạ, hắn là con trai của Trương Thành..."

"Là Trương Thành, người kiểm duyệt hơn mười năm trước?" Anh nhướng mày hỏi.

"Hoàng thượng, đúng vậy." 

"Ồ..."

Hơn mười năm trước, Trương Thành đã một mình vạch trần những chính sách xấu xa của Yanyin. Có thể nói, hắn liều lĩnh bị thế giới phản đối, mọi người phẫn nộ đều tập trung vào hắn. Thậm chí có thể nói, cái chết sau đó của ông là do Hoàng đế Thành Hóa gánh chịu.

Hoàng đế nợ họ Trương một ân huệ rất lớn. Bản thân Hoàng đế Thành Hoa cũng biết điều này, và trợ lý chính của ông là Lý Kỳ đương nhiên cũng biết điều đó. 

Bằng cách này, mạng sống của Trương Từ cuối cùng đã được cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Ra tù

Trương Từ đã ở trong Ngục Hình Bộ được sáu bảy ngày. 

Tôi luôn nghe người ta nói nhà tù đáng sợ thế nào, nhưng chỉ khi bước vào đó tôi mới nhận ra những gì họ nói không bằng sự nguy hiểm ở đây. 

Hình phạt đại thần là tử tử của hoàng tử, đương nhiên sẽ gây khó dễ cho hoàng tử. Sau khi trở về cung điện, vết thương trên người đã được bôi thuốc. Tuy nhiên, trong thời tiết oi bức của giữa mùa hè và sự thiếu thông gió trong ngục tối, vết thương sẽ mưng mủ chỉ sau hai ngày. Nếu ông Qiu, người kiểm duyệt Zuodu, không cưỡng bức đưa bác sĩ đến, Trương Từ sẽ chết trong ngục tối tăm tối này ngay cả khi được ân xá. 

Cơn đau trên cơ thể và mông của anh thực ra chỉ là thứ yếu. Điều hắn lo lắng nhất chính là thi thể của Ngu Nương. Khi anh bị Bộ Hình sự bắt đi, mẹ cô vẫn chưa tỉnh lại. Nếu biết mình đang ở trong tù, cô không biết mình sẽ lo lắng đến mức nào. Cô ấy vẫn còn bị thương.

Trưa hôm đó, bác sĩ lại đổi thuốc. Sức khỏe của anh ấy rất tốt, dưới sự chăm sóc cẩn thận của bác sĩ, vết thương gần như đã lành. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa ngục tối mở ra và hoàng tử bước vào từ bên ngoài. Trương Từ nhìn thấy là anh, nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cổng. 

Thái tử nhìn Trương Húc trong phòng, không khỏi xót xa. Chỉ trong vài ngày, Trương Từ đã giảm cân rất nhiều. Tóc anh ta xõa tung như cỏ dại. Chiếc áo choàng thẳng mà anh thay trước khi ra khỏi nhà có nhiều lỗ thủng và trên đó có những vết máu. 

Hắn nhìn Trương Húc gật đầu, thanh âm có chút trầm thấp: "Không sao, ta đưa ngươi đi ra ngoài..."

Bên cạnh có người hầu, Trương Húc chỉ gật đầu mà không nói gì. 

Sau khi rời khỏi ngục tối, ánh sáng rực rỡ bên ngoài khiến Trương Từ phải nheo mắt. Ngay khi người bảo vệ rời đi, anh ta tóm lấy hoàng tử.

"Mẹ tôi ổn chứ?"

"Dì Shi, à, không sao đâu. Ra ngoài là cô có thể tự mình xem được. Hôm nay cô ấy cũng ở đây."

Trương Húc kinh hãi: "Mẹ ta sao lại tới đây? Bà còn bị thương!"

Nói xong anh chạy ra ngoài. Ra khỏi cửa liền nhìn thấy Quế Lan đỡ Ngu Nương đứng ở cửa. Hai chiếc xe ngựa đậu cách đó không xa. 

“Mẹ,” anh gọi và vội vã chạy tới, giọng đầy lo lắng và phàn nàn, “Mẹ, mẹ vẫn chưa bình phục, sao mẹ lại đến đây.”

Ngọc Nương nhìn thấy bộ dạng của anh, cô không cầm được nước mắt nữa, nước mắt chảy xuống như hai dòng suối nhỏ, chảy qua đôi má xinh đẹp của cô, tụ lại trên chiếc cằm nhỏ nhắn của cô. 

Trương Húc đưa tay lau mẹ, lại phát hiện tay áo mình đầy máu, tay dừng lại trên không trong giây lát. 

“Hứa Nhi…” Ngọc Nương nắm lấy tay anh, áp sát vào mặt cô. 

Đây có phải là đứa con trai lịch lãm và đẹp trai của bà không? Anh ta đã phải chịu đựng bao nhiêu trong tù? 

Trương Từ Khổ quỳ xuống trước mặt bà, ôm lấy eo mẹ và bật khóc. 

Khi cậu bé ngừng khóc, hoàng tử vỗ vai cậu nói: "Đứng dậy trở vào nhà đi. Thi thể của dì không thể ở ngoài quá lâu được."

Trương Húc chợt tỉnh táo lại, đúng vậy, trên người mẹ hắn vẫn còn bị thương. Anh nhanh chóng đứng dậy, lau mắt rồi đỡ mẹ lên xe. 

Ngục bộ Hình phạt cách hoàng cung không xa, nhưng đường đi lại khó khăn, xe hơi gập ghềnh. Trương Từ đưa tay ra phía sau Yu Nương và đỡ lưng cô để ngăn cô va vào xe ngựa. 

Xe ngựa lại rung chuyển, Ngu Nương ho kịch liệt. Trương Từ giật mình, nhanh chóng vuốt ve lưng mẹ để trấn an bà. 

Vân Nương ho một hồi, ho đến mặt đỏ bừng, mới bình tĩnh lại. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ho dữ dội thế?”

Vân Nương còn thở hổn hển, Quế Lan ở bên cạnh nói: "Dì biết mấy ngày nay dì bị giam không được ngủ ngon, bác sĩ yêu cầu dì hãy thư giãn, nghỉ ngơi thật tốt, nhưng dì không nghe..."

Trương Húc nhìn Ngu Nương với ánh mắt lo lắng. 

"Mẹ, con không sao. Nhìn xem, vết thương của con đã lành rồi." Trương Từ xắn tay áo lên và cho mẹ xem vết thương trên cánh tay. Chắc chắn rồi, họ gần như đã được chữa lành. 

Ngọc Nương nhìn anh, khẽ mỉm cười, nhưng sau đó lại bắt đầu ho. 

Mãi đến khi vào cung, nằm xuống giường uống thuốc, hơi thở của Ngọc Nương mới bình tĩnh lại. 

Hoàng tử và công chúa trực tiếp đi tới tiểu viện, không đợi hắn báo mình đã bình an vô sự. Nhìn bộ dạng đáng thương của hắn, hoàng tử bật khóc. Chưa kể dì của anh, bà còn mắng mỏ tất cả các quan chức trong Bộ Tư pháp từ trên xuống dưới. 

Trương Từ đi tắm và mặc quần áo sạch sẽ, sau đó lấy lại phong thái đẹp trai trước đây. 

Hoàng tử vốn muốn tổ chức tiệc mừng Trương Húc, nhưng Ngọc Nương vẫn bị thương và lại đổ bệnh nên quyết định phản đối. 

Trương Từ bảo dì và Guilan trở về nhà. Ở đây có rất nhiều người nên việc họ sống trong cung điện mọi lúc không phải là vấn đề. Luôn có người chăm sóc gia đình và quay về báo cáo với chú rằng họ vẫn an toàn. 

Khi đến giờ thắp đèn, hoàng tử, công chúa và hoàng tử trở về sân riêng của mình. 

Bữa tối, Ngọc Nương chỉ ăn một bát cháo nhân sâm và kê. Trong cung có rất nhiều thuốc tốt, bệnh ho của cô cũng đỡ hơn nhiều. Công chúa ban đầu sắp xếp bảy tám cung nữ để hầu hạ họ, nhưng Ngọc Nương đã quen với cuộc sống bình lặng. Cô và Trương Từ là những người duy nhất ở nhà vào ngày thường. Bây giờ có nhiều người hơn, cô luôn cảm thấy rất khó chịu nên đã đuổi họ đi. 

Trương Húc ngủ ở ngoài phòng ngủ, tùy thời có thể nghe được bên trong xảy ra chuyện gì. 

"Xu'er" Ngọc Nương gọi. 

Đêm vẫn khuya và Trương Từ vẫn chưa ngủ. Khi mẹ gọi, anh đứng dậy và đi đến bên giường. 

Trong phòng có một ngọn nến đang cháy, tỏa ra một chút ánh sáng. Đôi mắt Ngọc Nương trong veo nhưng mệt mỏi.

"Hứa Nhi, mẹ sợ ở một mình..."

“Mẹ, con ở ngay bên ngoài.”

“Thật đáng sợ,” cô nói, đi về phía giường và nhấc chiếc chăn mỏng lên, “Lên đây…”

"Ừm...Mẹ, con sợ chạm vào vết thương của mẹ."

"Lên đây!" Giọng nói này nghe có chút quyến rũ. 

Trương Húc cởi giày, nằm ở trên giường, cánh tay trái vòng qua Vu Nương làm gối cho nàng. 

Ngọc Nương cử động, tìm một tư thế thoải mái, vòng tay qua eo anh, nhẹ nhàng thở dài. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Không sao đâu, anh chỉ cảm thấy rất an toàn khi ôm em. Cho dù trời có sập, mẹ anh cũng không sợ nữa."

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa."

"Ha ha, không sao đâu, ngươi còn có nhiều việc như vậy, đợi ngươi bình phục, mẹ ta sẽ về thôn, như trước, bà sẽ nấu ăn cho ngươi, đưa ngươi vào thành, sau đó ở nhà chờ ngươi trở về."

Trương Húc cúi đầu hôn lên trán Ngọc Nương: “Mẹ, chỉ có hai chúng ta thôi, chúng ta hãy sống một cuộc sống bình yên nhé.”

“Ừ.” Ngọc Nương âm thầm đáp lại trong lòng. 

Gió đêm thổi bay đi cái nóng và sự khô khan trong phòng, Trương Húc kéo chăn bông cho mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của Ngọc Nương mà không có chút dục vọng nào: "Mẹ, vết thương còn đau không?"

Ngọc Nương cảm thấy có chút buồn ngủ. Cô nhắm mắt lại và dụi má vào ngực anh. Nghe nhịp tim anh đập mạnh, cô lẩm bẩm đáp: "Không còn đau nữa. Chỉ cần em Hứa Nhi ở đây, mẹ em sẽ không đau ở đâu cả."

"Mẹ..."

"..."

Yuniang đã chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Sản phẩm đêm thu x

Trời trong xanh, Ngọc Nương nhàn nhã tỉnh lại. Đã nhiều ngày rồi cô không được ngủ thoải mái như vậy. 

Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, và cô đưa tay mò mẫm sang một bên. Trương Từ không còn ở đó nữa. Cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình đang ở trong cung điện. 

Cơ thể cô ấm áp, hơi ngứa ngáy, chủ yếu là vì trong lòng bình yên, khiến cô thoải mái đến mức không muốn mở mắt. “Xu'er” cô nhẹ nhàng gọi, giọng điệu lười biếng và nịnh nọt, như thể một người phụ nữ đang làm nũng với chồng mình. 

"Đại NN, ngươi tỉnh rồi. Trương đại nhân đang luyện kiếm với Thái tử trong hoa viên."

Ngọc Nương đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy một nha hoàn khoảng hai mươi tuổi đang đứng trước giường mình. Mặt cô đỏ bừng, cô giả vờ ho vài tiếng. Cô lén nhìn người giúp việc, thấy cô chưa tỉnh táo nên cố gắng đứng dậy. 

Khi mùa hạ đi qua và mùa thu đến, Ngọc Nương phải mất hơn hai tháng mới bình phục vết thương. Họ cũng sống trong sân nhỏ này hơn hai tháng. 

Hoàng tử và công chúa rất hạnh phúc. Sau khi Ngọc Nương khỏi bệnh, thỉnh thoảng Trương Húc lại bị hoàng tử lôi đi uống rượu. Công chúa luôn kéo Trương Húc đi họp riêng, điều này khiến Trương Húc lần nào cũng sạch sẽ, không để lại dấu vết trước khi dám trở về nhà. 

Cơ thể của Yuniang đã khá hơn nhưng căn nguyên bệnh tật của cô dường như nằm ở trái tim cô. Cô phải được Trương Từ ôm mỗi đêm mới có thể chìm vào giấc ngủ. Điều này khiến Trương Từ thực sự rất hãnh diện. Mỗi tối sau khi thị nữ rời đi, hắn liền leo lên giường Vân Nương, trước khi trời sáng mới trở về. 

Vào mùa thu thời tiết mát mẻ hơn một chút, chăn bông được thay bằng một chiếc chăn dày hơn. Vân Nương chui vào trong chăn chờ Trương Húc. 

Buổi tối Trương Húc lại bị hoàng tử kéo đi nơi khác, điều này khiến cô có chút oán hận. Mong muốn đến một cách tự nhiên sau khi sức khỏe của cô được cải thiện. Cô đã nhiều lần ám chỉ Trương Từ nhưng Trương Từ không đáp lại, nói rằng sức khỏe của cô rất quan trọng và cô sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai. Người phụ nữ tức giận chỉ đơn giản quay lại và ngừng nói chuyện với anh ta.

Bản thân Vân Nương cũng không cảm nhận được điều đó. Sau sự việc này, trong lòng cô dường như dần dần buông lỏng, cô càng trở nên phụ thuộc vào Trương Từ. 

Nhìn thấy Trương Húc giờ này còn chưa trở về, Ngọc Nương bĩu môi, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận. 

Cửa mở ra, Trương Húc bước vào, vừa đi vừa cởi quần áo. 

Vân Nương khịt mũi, xoay người ngủ quay mặt vào trong. 

Chiếc chăn mở ra một khe hở, Trương Húc chui vào, anh muốn ôm cô từ phía sau nhưng cô vùng vẫy tránh ra. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Giọng nói của Trương Húc nhẹ nhàng êm ái, thoang thoảng mùi rượu, khiến Vu Nương ngứa tai. Cơn ngứa dần dần lan khắp cơ thể cô, cuối cùng tập trung ở giữa hai chân. 

“Anh còn biết quay về, biết tôi sợ ngủ một mình…”

Vân Nương mặt rúc trong chăn, giọng nói nghẹn ngào. 

Trương Húc vừa từ bên ngoài trở về, trên người vẫn còn nóng bừng. Anh dùng sức ôm lấy Ngọc Nương, đưa tay dọc theo eo cô đến cặp đùi mịn màng của cô, vuốt ve. 

"Mẹ đừng giận, con còn lén về..."

Trên thực tế, cơn giận của Ngu Nương đã nguôi ngoai ngay từ khi cô được anh ôm. Bây giờ được anh vuốt ve, giữa hai chân cô càng ngứa ngáy hơn. Cô đưa tay xuống và vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh. 

"Đừng chạm vào nó nữa, và bạn sẽ không làm điều đó cho tôi. Bạn đang làm tôi buồn một cách vô ích."

Trương Húc cười hắc hắc, nắm lấy tay nàng, ấn vào giữa hai chân Vu Nương. 

"Mẹ, gần đây mẹ càng ngày càng dũng cảm, đêm qua mẹ còn sờ sau lưng con..."

"Ừ---" Ngọc Nương không buồn trả lời, cô rên lên một tiếng dài, âm hộ lập tức ướt át. 

Cô lật tay lại và đẩy tay Trương Từ xuống. Cô kẹp chặt chân và cọ xát chúng qua lớp quần áo mỏng. 

"Haha" Trương Từ cười, "Mẹ ơi, mẹ không nghe lời, cho con xem vết thương của mẹ đi," anh nói và đưa tay ra bất chấp sự phản đối của mẹ. 

“Người xấu, ta không cho ngươi xem…” Mặt Ngọc Nương đã đỏ bừng. 

"Mẹ ngoan, ngoan ngoãn nghe lời."

Trương Húc đứng dậy, duỗi thẳng người, cởi đai bụng, lộ ra hai con thỏ ngọc đang run rẩy trong không trung. 

Anh với lấy cây nến và nhìn chằm chằm vào ngực trái của cô. Cái vảy đã bong ra từ lâu. Có một vết sẹo to bằng lỗ đồng xu trên đầu núm vú của cô. Nó có màu đỏ và trông giống như nốt ruồi chu sa trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô. 

Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm vết sẹo. 

"Rùng rợn, ngứa ngáy..."

Thân thể Trương Húc run rẩy, tay Ngọc Nương thò vào quần, cầm cây gậy to lớn của hắn. 

“Mẹ, mẹ lại không ổn nữa rồi.”

"Người xấu, ai bảo ngươi liếm ta?"

Trương Húc đặt chân đèn xuống, nghiêng người đưa đầu vú của Ngọc Nương vào miệng, mút lấy như trẻ con. 

"Ân... ừm... Hứa Nhi, ngứa quá, ngứa quá." Ngọc Nương khẽ cử động tay phải, ôm con cặc vuốt ve, "Hứa... Hứa Nhi, ngươi cứng quá, có muốn ta hôn ngươi một cái không... ôi..."

Trương Từ thả núm vú ra, kéo chăn đắp lên người mẹ, nằm nghiêng bên cạnh bà, liếm mép tai bà, đặt tay lên hai bầu ngực lớn, chơi đùa và nhào nặn qua lại. 

"Mẹ, tối nay con sẽ phục vụ mẹ..."

"Cười khúc khích, kẻ xấu, ngứa quá." Trương Từ véo núm vú của cô và bắt đầu vặn nó. 

Đôi mắt Vân Nương trong veo, ngấn nước, giống như một con thú nhỏ đang mời gọi nuông chiều. 

“Ngực của mẹ, trông có đẹp không?”

Trương Húc hôn lên khóe môi cô, thân thể càng ngày càng nóng lên: "Nàng thật xinh đẹp. Trong tất cả phụ nữ trên thế giới, mẹ ta là đẹp nhất."

"Kẻ xấu, ngươi có quan hệ với cung nữ nào đó trong cung không? Xem thủ đoạn của ngươi... ừm..."

Trương Húc không cho Vu Nương hỏi thêm nữa, hôn lên môi hắn, ngăn cản lời nói của nàng. Nếu biết người mình giao cấu chính là công chúa thì mẹ cô sẽ há hốc mồm. 

Tay phải của anh trượt xuống, thọc tay vào trong chiếc quần lót đã ướt đẫm nước của cô. Trương Từ đưa ngón tay ra, gãi vào khe hở của cô rồi rút ra. 

Ngọc Nương run rẩy, vội vàng nắm lấy tay hắn để hắn đứng đó một lúc, nhưng cô không bắt được. 

Trương Húc đưa tay khua khoắng trước mặt Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ ướt quá…”

"Người xấu, người xấu, đừng rời đi..."

Trương Từ cười khúc khích, dùng ngón tay chạm vào môi cô và hôn cô lần nữa trước khi cô kịp phản ứng. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Vân Nương giãy giụa một lúc rồi mới buông anh ra, vì tay anh đang cởi thắt lưng quần của cô. 

Sau khi cởi quần lót, Trương Húc cười khúc khích rồi trượt xuống giường. 

Một tấm chăn lớn che phủ hai người họ. Ngọc Nương dang rộng hai chân, đặt tay lên đầu Trương Húc. Khuôn mặt lộ ra ngoài chăn đầy khoái cảm, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ kìm nén. 

Âm hộ của cô bây giờ đã hoàn toàn được đưa vào trong miệng Trương Húc, khiến cô có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đã bị nuốt chửng, ấm áp và yên tâm. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên. Con bảo người giúp việc bên ngoài quay lại... ừm..." Giọng nói của Trương Từ vang lên từ trên giường, nghèn nghẹt, nhưng anh chưa kịp nói xong thì Ngọc Nương lại ấn cô vào giữa chân mình. 

"A...ah...ah...ồ..."

Ngọc Nương không còn cố ý đè nén thanh âm nữa mà thoải mái hét lên. Trương Từ cảm thấy tim mình đập mạnh khi nghe điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 một khắc thủy triều

Trong chăn tối đen như mực, Trương Húc chỉ có thể dùng đầu lưỡi cảm nhận được. 

Anh lúc thì gãi nhẹ, lúc thì trêu chọc âm đạo của Ngọc Nương, khiến cơ thể cô thỉnh thoảng run rẩy. Ngày càng có nhiều nước lấp đầy âm đạo của cô. Anh ta dùng lưỡi lăn nó ra và nuốt chửng tất cả. 

Anh không dám trêu chọc mẹ mình quá lâu. Cơ thể của cô ấy vừa phải. Kích thích quá nhiều sẽ khiến cơ thể cô kiệt sức. Trương Húc lưỡi trượt lên liếm lấy Ngọc Nương lõi hoa, ngón tay cọ xát trên ngực nàng, xuyên vào. 

"A... Hứa Nhi, thoải mái quá..."

Âm đạo bị kích thích, cô lập tức nắm lấy ngón tay của Trương Từ. Anh chậm rãi bơm, trong lòng thầm nghĩ, chỉ cần một ngón tay đã cảm thấy thật chặt, làm sao nhét cặc vào, đây thực sự là một vấn đề. 

Trương Từ từ từ tăng tốc độ, đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc những hạt ngao cỡ đậu nành. Thân thể Ngọc Nương càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Thay vì dùng tay ấn đầu Trương Từ, cô nhéo hai đầu vú của cô và nhào nặn thật mạnh. 

"Xu...Xu'er, mẹ gần đến rồi, gần đến rồi... à..."

Cơ thể Yuniang cứng đờ, eo cô đột nhiên thẳng lên và hai chân cô kẹp chặt đầu Trương Từ vào giữa. 

Trương Húc ngón tay không còn có thể cử động được nữa, nóng bỏng lỗ nhỏ co giật siết chặt, cố định ngón tay. Sau vài cái búng tay, cơ thể Ngọc Nương ngã xuống giường. Anh lợi dụng lúc này rút ngón tay ra, dùng miệng ngậm lấy toàn bộ âm đạo của cô. Anh tiếp tục dùng lưỡi liếm phần lõi để cơn cực khoái của cô kéo dài hơn. 

Thân thể Ngọc Nương run rẩy như quả bóng. Cô muốn nhấc đầu anh ra, nhưng cô không cử động. "Ân... A... Hứa Nhi, ta cảm thấy không thoải mái..."

Trương Húc không nhúc nhích, vẫn nhanh chóng liếm. 

"Ừm... à..." Ngọc Nương lại đứng thẳng lên. 

Lần thả cô ấy lần này thậm chí còn dữ dội hơn trước. Trương Từ cảm thấy một thanh kiếm nước phun vào miệng mình. Đôi mắt anh sáng lên trong bóng tối và anh nuốt chửng tất cả. 

Sau khi Ngọc Nương bình tĩnh lại, Trương Húc liếm sạch âm hộ của nàng, sau đó đứng dậy kéo đầu nàng ra. 

Trương Từ nhìn mẹ mình và thấy bà vẫn nhắm mắt thở hổn hển, trên má vẫn còn ửng hồng. 

Anh ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng xoa lưng mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ vừa xuất tinh…”

Ngọc Nương đánh một cái vào ngực hắn: “Xấu xa, ta ở đây mà ngươi còn chưa đứng dậy…”

"Haha, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm, thoải mái"

Ngọc Nương ôm lấy eo anh, cảm thấy không thoải mái, đặt đùi mình lên người anh.

"Mẹ, mẹ còn chưa mặc bộ đồ khiêu dâm nào." 

"Hmm~~, tôi không muốn di chuyển"

"Bạn buồn ngủ à?"

"Không? Ngươi vất vả như vậy, thật sự không cần ta giúp ngươi lấy ra sao?" Ngọc Nương lại đút tay vào quần Trương Húc, ngón cái nhúng vào dòng nước chảy ra từ quy đầu của anh, xoa xoa. 

Trương Húc nắm lấy tay cô, rút ​​ra áp vào ngực anh: “Mẹ đừng làm vậy, mẹ sợ con mệt.”

“Ta không mệt...” Ngọc Nương lập tức nhảy lên vui sướng. 

"Vậy để tôi vào"

"Không..." Ngọc Nương lập tức lại nằm trên ngực hắn. 

"Hehehe" Trương Từ cười, "Mẹ ơi, chúng ta làm thơ đi."

"Tôi không muốn sử dụng bộ não của mình..."

"..."

Trương Húc đưa tay ôm lấy eo Ngọc Nương: “Mẹ, hai tháng nay mẹ tăng cân rồi.”

"Hả? Mẹ tôi trông không ổn à?"

“Nó trông đẹp và cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào.”

“Vậy thì cậu nên chạm vào nhiều hơn…”

"Mẹ, sao tay mẹ lại chạm vào chỗ đó nữa? Con chịu không nổi nữa."

"Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào." Ngọc Nương chỉ đơn giản bắt đầu chơi với nó và dùng ngón tay đo chiều dài của nó, “Em yêu, nó dài bằng một nửa thôi!”

“Là mẹ, tay mẹ nhỏ quá.”

Ngọc Nương ngẩng đầu nhìn mặt Trương Húc: "Hú Nhi, ngươi thấy mình giống ai? Nếu ta không phải mẹ ruột của ngươi, ta sẽ hoài nghi năm đó Hồng Hành có ngoại tình với ta hay không. Rõ ràng cha ngươi chỉ là một con người nhỏ bé như vậy..."

Ngọc Nương đưa tay ra chỉ vào bụng mình: “Ta sắp chết rồi, tất cả đều nhét vào bụng ta.”

Trương Húc vẻ mặt bất đắc dĩ, nắm lại tay mẹ, "Đo có ích lợi gì? Mẹ không cho con vào."

Ngọc Nương làm mặt, “Ta không cho ngươi vào, ha ha…”

Cô há miệng cắn vào chiếc cằm như lưỡi dao của Trương Từ, sau đó lè lưỡi liếm nó như một con mèo con. 

"Cha, cha có thấy khó chịu không?"

"Không, nó khá thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy nếu nó dài hơn thì sẽ thoải mái hơn."

"Mẹ"

"Hả?"

Trên ngực Trương Húc có một vết sẹo do bị một kẻ dùng dao găm cắt. Vết thương đã lành từ lâu nhưng vết sẹo vẫn còn đó. Ngọc Nương tựa hồ tìm được một món đồ chơi mới, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm. 

"Mẹ, mẹ nghĩ bố sẽ trách chúng ta sao? Con luôn cảm thấy bố sẽ không tức giận. Ông cứ như vậy bỏ đi, khiến chúng ta đau khổ nhiều năm như vậy..."

Ngọc Nương không ngẩng đầu lên mà cắn nhẹ núm vú nhỏ của anh. 

"Xì..."

Cô lại ngẩng đầu lên, tựa chiếc cằm nhọn vào ngực Trương Từ. Đôi mắt cô trống rỗng và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Không biết anh ấy có tức giận hay không. Đã nhiều năm như vậy. Kỳ thực... Tôi thậm chí còn không nhớ nổi anh ấy trông như thế nào..."

Trương Húc xoay người, đè Ngọc Nương xuống dưới. Hai con thỏ ngọc bị biến dạng bởi áp lực. Anh nhìn mẹ, trong mắt như muốn bốc lửa: “Mẹ, hãy để con làm người đàn ông của mẹ được không? Hai chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi…”

Ngọc Nương cười khổ, đưa tay vuốt ve mặt hắn: "Đừng ngu ngốc, bây giờ như thế này có tệ không? Nếu mẹ thật sự cho con vào, con sẽ không bao giờ coi mẹ là mẹ nữa."

"Sao có thể được? Mẹ mãi mãi là mẹ của con?"

"Vậy mẹ ta đã chết, ngươi sẽ chôn bà ta ở đâu? Mẹ ta đi vào mộ tổ tiên của nhà họ Trương các ngươi không có gì xấu hổ."

“Chúng ta hãy tìm một nơi không ai biết chúng ta và sống ẩn dật…”

"Đừng ngu ngốc, con trai, con đọc nhiều năm như vậy là uổng phí sao? Lỡ như người ta phát hiện ra thì sao..." Ngọc Nương không dám nghĩ xa hơn. 

“Mấy năm nữa, khi cậu lấy chồng và mẹ cậu trở thành một người phụ nữ dâm đãng, cậu sẽ không còn nghĩ như vậy nữa.”

“Mẹ, con không muốn mẹ làm người phụ nữ xấu xa, cũng không muốn mẹ phải khổ sở như vậy…”

Ngọc Nương xoa đầu Trương Húc, "Con trai ngốc nghếch, mẹ ta không đau khổ. Nếu con có một đứa con trai như thế này, mẹ con sẽ lạy một ngàn vạn lần trước mặt chư Phật và Bồ Tát. Con có biết ngày đó con xông vào cửa đã nghĩ gì không? Mẹ ta đang nghĩ, người đàn ông của ta đến cứu ta."

“Ha ha” Trương Húc mỉm cười, nhẹ nhàng cắn vào mũi Ngọc Nương, “Người đàn ông của ngươi hiện tại muốn ăn thịt ngươi, ha ha.”

“Mẹ ơi, mẹ có liếm con không?”

"Không"

"Trương Húc, nói thật đi, hôm nay anh đùa giỡn với cô gái hoang dã nào đó phải không?"

"Không"

“Vậy cô vẫn chưa còn trinh à?”

"Ờ..."

"Ta biết, ta biết ngươi đã mất trinh rồi, ngươi lại ở chỗ này dỗ dành ta à..."

Trương Húc lập tức mỉm cười lấy lòng Ngọc Nương, bầu không khí chán nản dần dần dịu đi. 

Hai người lại nằm xuống, Ngu Nương lại nằm trong vòng tay anh, lại đút tay vào quần anh. Lần này Trương Từ lười biếng tóm lấy cô lần nữa. 

Trầm mặc hồi lâu, Trương Húc tưởng mẹ đã ngủ, đang định bế mẹ đi, đột nhiên nghe Ngọc Nương nói: "Hứa Nhi, ngày mai chúng ta về nhà đi, ta nhớ nhà..."

"Được rồi, ngày mai ta sẽ nói cho hoàng tử và công chúa biết, chúng ta về nhà thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thanh Long ngắm hoa cúc vào ban đêm

"A... Hứa Nhi thoải mái quá, a... a, đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm..."

Vân Nương dang rộng hai chân, kê một chiếc gối dưới âm đạo, dùng hai tay xoa xoa âm đạo, hét lớn. 

Trương Từ vô tình bị Vũ Nương tạt nước vào mặt. Anh ta đứng dậy, mặt tối sầm nói: “Mẹ, con đã kể hết cho mẹ rồi, khi nào mẹ lấy được nước thì cho con biết.”

Ngọc Nương cười khúc khích, ôm lấy cổ anh: "Làm sao biết lúc nào phun ra? Hứa Nhi, đừng tức giận, mẹ liếm cho con."

Nói xong, cô ôm mặt anh và bắt đầu liếm nó.

Hôm nay Trương Húc và Ngọc Nương từ cung trở về nhà. Vừa vào nhà, Ngọc Nương liền cảm thấy hô hấp của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Quả nhiên tổ vàng, ổ bạc không bằng chuồng chó của nhà mình.

Đã hai tháng không về nhà, nhà vẫn rất sạch sẽ. Dì của cô ấy đến dọn dẹp hàng ngày. Lần trước Quế Lan từ Bắc Kinh trở về, cô đã bị gia đình chồng đón về.

Tin tức về sự trở lại của Trương Từ mới được lan truyền vào buổi sáng. Sau bữa trưa, những người tặng quà xếp hàng và trao tặng nhiều loại thực phẩm bổ sung, nhân sâm và gạc hươu.

Hơn nữa, một số đứa trẻ hoang dã trong làng nhất quyết muốn trở thành giáo viên của anh sau khi nghe về việc làm của anh. Khi gặp Vũ Nương, họ gọi anh là "Sư phụ N", điều này gần như khiến Trương Từ nhăn mũi vì tức giận, và mỗi người trong số họ đều đá anh ra. 

Đương nhiên, người dân trong làng đã trả ơn bằng cách tặng một giỏ trứng cho một gia đình và vài gói đường nâu cho gia đình đó, khiến cô gái có cảm giác như đang bị giam cầm. 

Bữa tối do dì Trương La của tôi chuẩn bị. Theo hướng dẫn của Trương Từ, nó phải càng nhẹ càng tốt, ít dầu và ít muối. Cá được hấp hoặc hầm trong súp. 

Rượu H chuẩn bị trong bữa ăn được hâm nóng, thêm vào một ít mận xanh để làm ấm cơ thể. Ngay cả Ngọc Nương cũng uống một ly. 

Màn đêm buông xuống, Trương Húc hỏi hắn ngủ thế nào, có nên đi cùng không, nhưng Ngọc Nương đã trực tiếp đẩy hắn vào phòng. 

Vì vậy Trương Từ chỉ có thể nằm giữa hai chân mẹ, thực hiện kỹ năng miệng và lưỡi. 

Sau lần cuối cùng, Trương Từ phát hiện ra một bí mật nhỏ về mẹ mình. Chỉ cần anh tiếp tục liếm lõi cô sau khi cô tiết dịch âm đạo, cô sẽ có thể xuất tinh trở lại, mãnh liệt hơn lần đầu và cô cũng sẽ xuất tinh. Trương Húc chơi đùa vui vẻ, trong khi Vân Nương eo yếu ớt run rẩy rên rỉ, nhưng cũng rất hưởng thụ. 

Sau khi chết một lần, Ngọc Nương không những trở nên hoạt bát hơn mà còn dũng cảm hơn. 

Không, Trương Từ tưởng rằng mẹ anh sẽ cho anh một cú búng tay, nhưng không ngờ, sau khi liếm nó một lúc, bà trực tiếp cưỡi lên người Trương Từ, dùng thân dưới ấn con cặc của Trương Từ vào bụng anh, tách hai môi ra và ấn vào con cặc của anh. Sau đó cô lắc lư eo và xoa lên xuống. 

Trương Từ ban đầu hơi giật mình, nhưng anh ta lập tức bật dậy. Nhìn bộ ngực lớn đung đưa lên xuống trước mặt, anh thở hồng hộc bằng mũi. Trước đây, khi tự mình mài giũa, anh phải tập trung rất nhiều. Nếu không cẩn thận, quy đầu của anh sẽ xuyên vào âm hộ của Ngọc Nương, điều này mẹ anh không cho phép. 

Bây giờ Ngọc Nương đang đứng đầu vì cặc của anh ấy cực kỳ dài. Khi đến đầu trước, cặp mông thơm của nàng sẽ ngồi ở phía sau, nhưng không ngửa lên để thâm nhập. 

Điều này thú vị và thoải mái hơn nhiều so với việc cẩn thận chà xát nó lên miệng anh. 

Những làn sóng mật hoa được pha từ âm đạo của Yu Nương, giống như nước ép của củ sen ngọt ngào, quét từng lớp lên dương vật của Trương Từ, cuối cùng chảy dọc theo chiều dài của con gà trống vào bao bóng và mông của anh ta. 

Quy đầu của Trương Từ rất lớn, hai rãnh sau lưng không ngừng cày xới mảnh đất màu mỡ của cô, đầu tiên là những viên ngọc trai, sau đó là bộ ngực, lần nào cũng mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy lại xuất tinh, âm hộ của cô ấy đóng mở như môi của một con cá koi. 

"Xu'er, bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái..."

“Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tay trên của cô đặt trên ngực Trương Húc dần dần trượt lên, cuối cùng trượt xuống cơ thể anh, tựa vào hai bên đầu anh. Một giọt mồ hôi trượt xuống mái tóc trên thái dương và rơi xuống môi Trương Từ. 

Cặp vú ngọc ướt và thơm đang treo trước mặt anh. Anh mở miệng và đưa một đầu vú vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Ngọc Nương không còn chút sức lực nào, vẫn bất động ở trên người hắn. Trương Từ cảm thấy một cái miệng nhỏ đang đóng mở hôn lên quy đầu của mình. Thật ngứa ngáy, nhưng nó không bao giờ thỏa mãn. 

"Mẹ, di chuyển..."

"Wuwu, tôi không còn sức lực nữa." Nói xong cô nằm hẳn lên trên người anh. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ngươi, chính mình đi, đừng đi vào..."

Không có cách nào, Trương Từ chỉ có thể tự mình di chuyển, nhưng quá nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của Vũ Nương, để lại những vũng nước nhỏ trên vùng bụng cơ bắp của anh. 

Anh đặt tay lên cặp mông săn chắc của Ngọc Nương, xoa đi xoa lại, nhưng lại không dám xoa nhanh như Ngọc Nương, sợ vô tình thọc vào, nhưng trơn quá, dương vật của gã thỉnh thoảng sẽ tuột ra ngoài, sau đó đột nhiên đứng dậy. 

Anh chỉ có thể dùng tay ấn nó xuống rồi lại ấn vào. 

Tôi không biết liệu lần này anh ấy có nhấn nó hoàn toàn không. Trương Húc vừa duỗi thẳng eo, quy đầu lập tức xuyên vào một nơi cực kỳ chật hẹp, vừa trơn vừa nóng. 

"Ồ..." Ngọc Nương đột nhiên ngẩng đầu. Cảm giác được lấp đầy bấy lâu nay khiến tâm trí cô tạm thời vắng bóng. 

Đầu óc Trương Húc lúc này trống rỗng. Dựa vào bản năng, anh chèn thêm một đoạn dài nữa. TRONG? Tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi phải không? 

Cơ thể anh phản ứng nhanh hơn nhiều so với bộ não. Khi anh kịp phản ứng, vòng eo của anh đã lên xuống. Niềm vui và sự hài lòng to lớn khiến anh cảm thấy tràn đầy năng lượng ngay lập tức. 

Không trút giận, không trút giận, không trút giận, anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Cuối cùng, Yuniang đã tỉnh dậy. Cô muốn bò về phía trước để Trương Húc rút ra, nhưng eo cô bị anh kẹp chặt, không thể cử động. 

Cô lo lắng vỗ vỗ vai Trương Húc, "Hú Nhi, ra ngoài nhanh lên, ra nhanh lên..."

Trương Húc một tay ôm eo nàng, một tay ôm cổ nàng, ghé vào tai Ngọc Nương cầu xin: "Mẹ, mẹ, chỉ một lần, chỉ một lần thôi, xin cho con vào một lần thôi..."

Ngọc Nương lo lắng đến mức suýt khóc: “Muốn vào gì thì vào, muốn vào gì thì nhét sai chỗ, rút ra nhanh lên, đau muốn chết…”

Lợi dụng lúc Trương Húc đang choáng váng, Ngọc Nương thoát khỏi vòng tay của anh, di chuyển cơ thể về phía trước và rút dương vật của anh ra khỏi háng cô. 

Jingguan của Trương Từ bị mất và anh ta lập tức chảy ra nước trái cây. Một dòng chất lỏng màu trắng đục phun lên lưng, mông và ngực của Ngu Nương. 

Ngọc Nương chậm rãi rời khỏi người hắn, nằm trên giường. Một người nằm ngửa, người còn lại nằm xuống, cả hai đều thở dốc. 

Một lúc sau, Ngọc Nương dùng bả vai của mình chạm vào Trương Húc, nói: "Đừng ngốc, đứng dậy lau cho ta, ta cử động bây giờ sẽ chảy xuống."

Trương Từ nhanh chóng đứng dậy và dùng khăn bông lau sạch tinh dịch trên lưng và mông của Vũ Nương. 

"Mẹ, con không có ý đó..."

Ngọc Nương tức giận đến tát hắn một cái: “Ta biết ngươi không phải cố ý, cho dù ngươi có cố ý cũng không thể xuyên thấu chính xác như vậy được. Một lần nhét toàn bộ vào, ta đau chết mất…”

Trương Húc hèn nhát đáp lại, đứng dậy đi vào bếp rót một chậu nước ấm, lau thân thể cho mẹ rồi dùng nước tắm rửa. Sau khi hoàn thành công việc, anh lại nằm xuống giường.

Anh cảm thấy tội lỗi và nằm đó, thậm chí không dám nhìn mẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngọc Nương vừa tức giận vừa vui mừng. Cô nhấc cánh tay anh lên và đặt nó lên người anh. 

"Mẹ, đừng giận..."

"Giận dữ có ích lợi gì? Ngươi đã vào rồi, may mà ngươi không có vào trong đó."

Vân Nương nói, nhưng trong lòng không biết vì sao lại có chút hối hận. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy vừa chèn nó vào ngay bây giờ? 

Cô rùng mình. 

Trương Húc tưởng nàng lạnh, vội vàng đắp chăn cho nàng: "Mẹ, chiêu thức vừa rồi của mẹ tên là gì?"

"Ở đâu?"

"Anh là người đứng đầu, hãy ở lại đó!"

“Không phải chỉ là hầu hạ anh, sao em có thể có tên…” Nói đến đây, trong lòng cô rung động, cô cười khúc khích nói vào tai anh: “Hãy mài chày sắt thành kim, ha ha.”

"Vậy bộ trang phục của ta cũng có một cái tên, tên là Thanh Long Dạ Cúc Thưởng."

"kinh tởm"

"Bố"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Yến tiệc ở Khung Dao

Zhang Xu và hoàng tử xin nghỉ phép và muốn chăm sóc Vũ Nương ở nhà trong một thời gian. Hoàng tử và con trai đều đồng ý, nhưng công chúa là người duy nhất nhìn anh với ánh mắt dịu dàng và miễn cưỡng.

Số phận của Trương Từ không tốt. Anh mất cha khi còn nhỏ và gia đình anh suy sụp. Cũng có thể nói số phận của anh thật tuyệt vời. Anh đã gặp gia đình hoàng tử, những người thực sự coi anh như một thành viên trong gia đình. Những người trong cung hoàng tử thậm chí còn coi anh như thiếu gia thứ hai của mình. 

Người giảng bài biết chuyện gia đình mình nên cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ bảo anh ấy đừng bỏ lỡ việc học của mình. Kỳ thi cấp tỉnh mùa thu đã cận kề. Trương Húc xin phép rời đi, vì vậy quân tử đương nhiên không thèm vào cung, để khỏi tức giận khi nhìn thấy vị hoàng tử kiêu ngạo. 

Hiếm có Trương Húc và Ngọc Nương có được khoảng thời gian yên tĩnh và nhàn nhã như vậy. Ban ngày cùng nhau làm thơ, đánh cờ, ban đêm ngủ chung giường giống như một đôi vợ chồng trẻ. Khi họ sống cuộc sống của mình, có một số khoảnh khắc khó chịu. Mấy ông mối lần lượt đến cầu hôn, như thể đã đồng ý, từ cô gái nhà quan tòa đến cô gái nhà tổng thẩm. Cuối cùng, một bà mối từ kinh đô đến và nói rằng cô ấy đang cầu hôn một người kiểm duyệt Qiandu. 

Những người mai mối này rất giỏi nói chuyện. Ngọc Nương không nói gì, chỉ mỉm cười nghe, thỉnh thoảng uống trà để làm ẩm cổ họng. Trương Từ ở bên cạnh cảm thấy tức giận, nhưng cô không thể làm gì được. Người ta tới có ý tốt nên không thể xúc phạm được. 

Ngọc Nương vẫn im lặng, bản thân Trương Húc ở bên cạnh cũng gần như cạn nước bọt, nói rằng hiện tại hắn đang tập trung vào việc học, không có lễ đăng quang thì làm sao có thể kết hôn. 

Những người mai mối đã có rất nhiều lời chờ đợi anh. Cha anh mất sớm và anh là con một nên anh có thể kết hôn sớm. Ngay cả trong đêm tân hôn và khi huy chương vàng được xướng lên, Trương Từ đã tức giận đến mức đầu óc choáng váng. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải rời khỏi hoàng tử và nói rằng hoàng tử là người có tiếng nói cuối cùng trong cuộc hôn nhân của chính mình. Điều này khiến tất cả những người mai mối phải rút lui.

Ngày hôm nay, Vu phu nhân không biết mình đang nghĩ gì, liền kéo Trương Húc vào phòng ngủ, khiến Trương Húc lập tức hưng phấn. Mẹ muốn đến đây vào ban ngày à?

Không ngờ, Ngọc Nương lại leo lên giường, nhấc đệm lên, từ dưới gầm giường lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Khi mở ra, cô thấy bên trong có rất nhiều tờ tiền bạc. Phía trên tờ tiền bạc là một chiếc bình bạc tinh xảo. 

“Mẹ chợt nhớ ra, nếu có chuyện gì xảy ra với con, con phải nói cho mẹ biết tiền cất ở đâu trong nhà.”

Trương Từ nhấp chuột và tìm thấy hơn năm nghìn lượng. “Mẹ, mẹ thật có tài tiết kiệm, mẹ có nhiều tiền như vậy.”

Ngọc Nương cười nói: “Đây là tất cả những gì ngươi kiếm được trong những năm qua. Có tiền lương hàng tháng từ cung điện, phần thưởng từ hoàng tử và công chúa, và quà tặng của người dân trong quận trong dịp Tết và lễ hội. Ta đã đổi tất cả lấy tiền giấy và tiết kiệm chúng.”

Trương Húc nghiêng người tới trước mặt Ngọc Nương nói: "Chúng ta có nhiều tiền như vậy, nhưng ngươi ngày ngày còn xào rau cho ta. Không, ta muốn ăn thịt." 

Nói xong hắn bắt đầu gặm cổ Ngọc Nương.

Ngọc Nương gãi ngứa cho cô cười khúc khích: “Sao em có thể tiêu số tiền này một cách bừa bãi? Đây là tiền mua nhà để sau này em kết hôn.”

Nghe vậy, Trương Từ ngẩng đầu lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con kết hôn không?"

“Rốt cuộc thì cậu cũng sắp kết hôn rồi.”

"Nếu anh không muốn thì chỉ hai chúng ta thôi nhé? Hơn nữa, dạo này em thật sự chọn những người mai mối đó à?"

Vân Nương suy nghĩ một chút: "Ừ, cũng có mấy cô gái khá tốt..."

"Tôi không muốn..."

Trương Từ quay lại và trở nên tức giận như một đứa trẻ. 

Ngọc phu nhân nằm ngửa, thổi vào tai anh, giọng nói mềm mại quyến rũ, “Nếu anh không kết hôn, anh có thật sự muốn cưới em không?”

Trương Từ tức giận và ham muốn trong cơ thể anh lại bùng cháy. Anh quay người nhìn Ngu Nương: “Mẹ, liếm cho con đi…”

Anh tưởng mẹ sẽ không đồng ý nhưng không ngờ mẹ anh lại cởi cúc quần và thổi sáo. Khoảnh khắc cô thổi sáo, cơn giận trong lòng anh biến mất, thay vào đó là sự trống rỗng và bối rối mơ hồ. 

Vân Nương nuốt tinh dịch trong miệng, ngã vào vòng tay anh. Cô cảm thấy có chút vui mừng và có chút chán nản. 

Xu'er, tương lai chúng ta sẽ làm gì? 

…………

Không khí mùa thu trong lành và hoa cúc đang nở rộ. 

Gia đình hoàng tử chuyển đến biệt thự Thông Châu, ngày hôm đó hoàng tử đến nhà Trương Từ để ăn một ít đồ ăn và mang theo hai chậu cây hoàng kim. 

Trương Từ chọc giận anh vì đã làm phiền sự trong sạch của anh và mẹ anh, nhưng Vũ Nương lại yêu thích hai chậu hoa đó. Khi hoàng tử bước vào phòng, nàng thì thầm vào tai Trương Húc một bài thơ: “Hoa nở thì khác, hoa rụng thì buồn. Muốn hỏi nhớ em ở đâu thì đó là lúc hoa nở và rụng.”

"Mẹ ơi, bây giờ là mùa thu, đây là hoa cúc..."

"Việc chăm sóc nó là tùy bạn, miễn là nó trông đẹp."

Trương Húc cười lớn trước sự nũng nịu của cô, lén hôn lên má cô: “Em đọc Xuân Hi Vọng thì anh đọc. Chia tay sau, nhớ nhau xuyên qua khói nước, hoa thạch cao như năm mây.”

Ngọc Nương mặt đỏ bừng: “Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ.”

Trong bữa trưa, Ngọc Nương nấu một số món ăn kèm tinh tế và hâm nóng một nồi rượu H. Hoàng tử ăn rất vui vẻ. 

Trương Từ liếc nhìn hoàng tử, "Tại sao anh lại chạy đến nhà tôi mà không đi cùng hoàng tử khi ra ngoài?"

Thái tử nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Buổi chiều ta về Bắc Kinh, ta đi ngang qua mang theo một tin nhắn cho mẹ ta, bà nói nhớ ngươi, ngày mai mời ngươi đến thăm bà ta ở một sân khác.”

"Ồ, tôi biết rồi, sao vừa ra ngoài liền quay lại?"

Thái tử thở dài: “Ừ, ta vừa đến đến viện khác, đã có chiếu chỉ của bệ hạ, nói rằng tiểu hoàng tử nhớ ta, mời ta vào cung chơi cùng hắn.”

"Tiểu hoàng tử thật đáng thương, hắn đã đau khổ nhiều năm như vậy, vừa tìm được cha thì mẹ hắn đã không còn nữa."

“Con nhóc đó thật khó chịu, suốt ngày kéo tôi chơi với nó, giống như một con sâu vậy, nó đuổi theo tôi và tra hỏi tôi.”

Trương Từ và Vũ Nương mở to mắt khi nghe điều này. 

"Tôi có thể coi như không nghe thấy gì cả," Trương Từ nói.

"Một lọ màu đỏ của con gái." 

“Tôi không muốn màu đỏ của con gái mà muốn mấy lọ hoa lê màu trắng. Mẹ tôi thích uống.”

"Bạn gần như đã đánh cắp tất cả hoa lê trong hầm!"

Hoàng tử vừa nói xong, liền cảm thấy có gì đó không đúng. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Ngọc Nương, anh đã hiểu tại sao Trương Từ lại lấy trộm rượu. Anh ta nhanh chóng cầm ly rượu lên và nói: “Tôi đã mắc sai lầm, tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu, khi từ Bắc Kinh trở về tôi sẽ mang rượu đến đây.”

Ngọc Nương lấy tay che miệng cười khúc khích. Hai người nói chuyện rất thú vị, xem ra quan hệ giữa họ thực sự rất tốt. 

Sau bữa ăn, hoàng tử trở về Bắc Kinh. 

Ngọc Nương ngâm nga một giai điệu và tưới hoa cúc. Trương Húc thấy nàng rất thích, nói: "Mẹ, nếu mẹ thích, ngày mai con đi trộm mười chậu tám chậu."

"Sao lúc nào cũng nhắc đến chuyện trộm cắp? Xấu quá. Hai cái chậu này khá tốt đấy."

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ có đến đó không?”

"Tôi không đi, bên đó ồn ào quá, ở nhà nên yên tĩnh thì tốt hơn."

"Ồ" Trương Húc trong lòng trầm xuống. Công chúa nói rằng cô nhớ anh và hoàng tử không ở bên cạnh. Chắc hẳn cô ấy muốn có một trận chiến ba người nữa. 

Nhìn Ngọc Nương, hắn đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, trong lòng háo hức không khỏi run lên. 

Làm sao hắn biết ngày mai chờ hắn sẽ là yến tiệc Khung Dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Trở thành khách (Phần lớn là khó)

Ngày thứ hai, Trương Húc đến Vương Phủ biệt thự sớm. 

Hoa cúc ngoài vườn vẫn đang nở rộ. Anh vẫn còn nhớ cảnh hái hoa cúc cho mẹ khi lần đầu tiên anh đến đây, và tất nhiên là cả vị hoàng tử hạng hai đã bón phân cho cánh đồng hoa. 

Đây là nơi họ gặp nhau lần đầu. 

Hôm nay hoàng tử và công chúa dậy rất sớm và đang uống trà trong thư phòng. Một nhóm người giúp việc và người hầu đang dọn dẹp sảnh tiếp tân. Bàn ghế đã được dỡ bỏ và thay thế bằng ghế dài và bàn thấp. 

Trương Từ đang trò chuyện với hai trưởng lão trong thư phòng, trò chuyện về việc nhà. Công chúa hỏi thăm sức khỏe của mẹ mình, Trương Từ nói rằng bà cơ bản đã bình phục. 

Anh có chút bối rối, ngay từ khi bước vào đã cảm thấy có gì đó không ổn. Bình thường mỗi lần công chúa nhìn thấy anh đều ước gì có thể ăn thịt anh, nhưng hôm nay cô thậm chí còn không cử động tay, hành động như một trưởng lão. 

"Hôm nay hoàng tử và công chúa có muốn chiêu đãi khách không?"

"Đúng." Công chúa gật đầu: “Hôm nay sẽ có rất nhiều tỷ tỷ tới đây.”

“Còn có dì nữa,” hoàng tử nói với giọng lộn xộn. 

"Lần trước tại tòa, những người này đều đã thay mặt ngươi nói chuyện, ngươi phải cảm ơn mọi người trong bàn."

“Vâng, tôi hiểu rồi, thưa bệ hạ.”

Gần trưa, khách lần lượt kéo đến. Cổng giữa của biệt thự mở rộng, xe ngựa từ trong kênh đi ra, dừng lại giữa những bụi hoa cúc. 

"Hứa Nhi, đây là Định Dương Hầu cùng phu nhân..."

"Đây là Thành Ân công tước và Như phu nhân..."

"Đây là..."

Hoàng tử và công chúa chào đón khách ở cổng, nắm tay Trương Từ và giới thiệu từng người một. 

Định Dương Hầu phu nhân nắm lấy tay công chúa, nhìn Trương Húc một cái, nói: "Tỷ tỷ, sao hôm nay lại nỡ buông tha bảo bối của mình như vậy, haha"

Công chúa trợn mắt nói: "Đồ cáo nghịch ngợm, ngươi đã nghĩ đến hắn bao lâu rồi?" Cô thở dài: "Lần trước nhờ lời nói của anh, nếu không anh ấy đã mất mạng. Đây không phải là để anh ấy cảm ơn mọi người sao?"

Sau khi chào đón vị khách cuối cùng, hoàng tử và công chúa đưa Trương Từ trở lại phòng khách. 

Mọi người trong hội trường đã ổn định chỗ ngồi, trước mặt mỗi cặp đôi là một chiếc bàn bày sẵn một ít trái cây tươi. 

Hoàng tử vỗ tay, tiếng đàn hạc và đàn dây vang lên, một hàng vũ công bước vào. Họ đều là những cô gái ở độ tuổi hai mươi và tám mươi. Họ đều mặc quần áo rất mát mẻ, áo ống màu xanh nước biển, váy ngắn bằng vải hun khói và bộ quần áo dài tay mỏng nhiều màu sắc. Họ nhảy theo điệu nhạc, giống như một nhóm bướm đang nhảy múa. 

Một hàng nam sinh khác xếp hàng bước vào, tất cả đều vô cùng tuấn tú, trên tay cầm những mâm đựng đầy đồ ăn ngon, ngọc cứng và rượu hảo hạng. 

Thái tử bưng ly rượu nói: "Cảm ơn các ngươi đã tới khu vườn nhỏ của ta. Lần trước nhờ các ngươi lên tiếng vì Hứa Nhi, tiểu tử này đã cứu được một mạng nhỏ. Ta xin cảm ơn trước các ngươi." Anh ta uống hết rượu trong một ngụm. 

Mọi người vội vàng nói: "Không dám, không dám." Họ lịch sự và uống rượu trong ly của họ. 

"Xu'er, bạn cũng muốn nâng ly chúc mừng mọi người."

Trương Húc nghe vậy vội vàng đứng dậy: "Đứa cháu của ta trước đây đã gặp phải phiền toái lớn, nếu không có các trưởng lão giúp đỡ, e rằng đầu nó bây giờ đã rơi xuống đất rồi. Cháu ta không có tiền trả nên chỉ có thể uống chén này."

“Người có thể trả nợ, người có thể trả nợ, cố gắng một lát, ha ha…” Định Dương Hầu phu nhân cười nói đùa. 

Tất cả các cô cũng trêu chọc Trương Từ, khiến anh đỏ mặt. 

Trong chốc lát, có tiếng xôn xao của đồ uống và tiếng tách, đĩa. Chỉ có Trương Từ vẫn còn hơi bối rối không biết đây là loại tiệc gì. 

Công chúa uống với anh mấy ly rồi đặt tay lên háng anh, cầm lấy dương vật của anh và nhào nặn. Trương Từ giật mình, nhưng công chúa đã ôm anh vào lòng và thì thầm vào tai anh vài lời. Đôi mắt của Trương Từ lập tức mở to. 

Bữa tiệc hôm nay thực chất là một bữa tiệc của âm nhạc khó tính. Một lúc sau rượu sẽ đầy, nam nữ có mặt có thể tùy ý làm hòa. 

Công chúa liếc nhìn các tiểu thư bên dưới, nói với giọng có chút chua chát: "Hôm nay những con cáo dâm đãng này đều đến vì các ngươi, các ngươi nên bình tĩnh một lát."

Trương Húc mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu lén nhìn những cô nàng bụ bẫm hoặc mảnh khảnh. Những người phụ nữ đó lúc này cũng đang nhìn anh, ánh mắt đầy vẻ quyến rũ, giống như những con cáo nhìn thấy J.

Bà Định Dương Hầu và Bà Ninh Viễn Hậu đồng thời rời khỏi bàn, đi về phía họ. Dù lớn hơn một chút nhưng cả hai đều duyên dáng và duyên dáng. 

Không ngờ, Ninh Viễn Hầu phu nhân lại bị Chân Quốc Công kéo ngã ở giữa, tay ông ta trực tiếp đưa vào trong ngực bà. 

"Này, phiền quá. Tôi đang định đi tìm em trai mình, nhưng em gái tôi sẽ sớm đánh bại tôi mất..."

Vừa định bỏ chạy, Trấn công đã túm lấy váy của hắn, cười lạnh một tiếng, lộ ra nửa mông. 

Chính Quốc công vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết: “Ta chỉ biết tìm một đứa em trai, lần trước ngươi không cho ta thoải mái.”

"Ngươi luôn tè vào miệng người khác, ai chịu nổi? Tại sao ngươi không dám tè vào miệng công chúa? Biết bắt nạt người khác..."

"Này, này em yêu, không đi tiểu là không ổn đâu."

Mọi người bật cười, Định Dương Hầu phu nhân cũng đi tới bên cạnh Trương Húc. 

Khi nhìn thấy công chúa đã cùng Trương Húc dựng lều, nàng cười khúc khích nói: "Công chúa tỷ, ta đã đợi lâu như vậy, để ta thử xem."

Công chúa tát cô một cái: "Đồ cáo nghịch ngợm..."

Nói xong cô rút tay lại, Định Dương Hầu phu nhân nắm lấy tay Trương Húc đi về phía bàn bên dưới.

Khung cảnh hoàn toàn hỗn loạn. Định Dương Hầu đang bế một vũ nữ nhỏ lên xuống trên tay. Ninh Viễn phu nhân đang ưỡn mông thổi sáo cho Trấn vương. Bà Ru, vợ của Trấn công, chạy ra đồng và khiêu vũ với một nhóm vũ công. Hầu tước Ningyuan đã bắt đầu đụ một cô gái đầy đặn. Người phụ nữ đã bị anh ta cù và đang cười khúc khích với đôi chân giơ lên ​​​​không trung.

Trương Từ liếc nhìn công chúa. Công chúa cũng đang liếm mông mình bằng mông. Phía sau cô, một người đàn ông không biết hoàng tử là ai, vén váy cô lên, áp mặt vào cặp mông đầy đặn tròn như trăng rằm của cô mà liếm. 

Lúc này, một bàn tay đưa xuống dưới cằm anh, kéo mặt anh ra rồi hôn lên môi anh. Lưỡi của anh ta được đưa vào cùng với rượu. Trương Từ tập trung sự chú ý và hôn cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Định Dương Hầu phu nhân nhìn vào mắt anh, nói: "Anh, bây giờ anh là của em, đừng nghĩ đến người khác!"

Trương Từ cười khúc khích và đưa tay vào bụng cô. Định Dương Hầu phu nhân ôm mặt hắn nói: "Tiểu đệ, ngươi thật đẹp trai."

"Cô ơi, cô muốn tôi phục vụ cô như thế nào?"

"Không, dì sẽ phục vụ cậu, haha"

Vừa nói, tay cô vừa di chuyển nhanh chóng cởi thắt lưng của Trương Từ. Khi lấy vật to lớn đó ra, cô ấy thốt lên: “Lớn quá, to bằng của hoàng tử. Chẳng trách công chúa lại thích anh đến vậy”.

Định Dương Hầu phu nhân nheo mắt vui mừng, há miệng đưa quy đầu to lớn vào miệng.

Sự tập trung kém trên sân đã cạn kiệt. Bà Ninh Viên Hậu đột nhiên ho dữ dội. Nàng tức giận vỗ vỗ Trấn Quốc đùi: "Tè, tiểu nữa. Nếu tiểu vào miệng người khác, bọn họ làm sao có thể hôn người khác..."

Ông Trấn Quả mặt đỏ bừng, cười khúc khích: “Tôi nhịn không được, nhịn không nổi.”

Bà Ru, vợ của Trịnh Quốc Công, nhảy múa mệt mỏi nên ngồi thẳng lên bàn, kéo một cậu bé lại gần và ấn vào giữa hai chân của cô ấy.

Về phía công chúa, hoàng tử đã bắt đầu đụ cô từ phía sau, nhưng anh dường như không khơi dậy được sự hứng thú của cô. Công chúa cũng không hét lên mà chỉ tập trung ăn cây gậy khổng lồ của hoàng tử. Hoàng tử uống rượu trong khi xem người khác đụ công chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Thuốc mỡ Fushou (một loại thuốc của thời nhà Minh)

Trương Húc hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Định Dương Hầu phu nhân, dùng lực đẩy về phía nàng. 

Hai tiểu thư quý tộc ngực trần bên cạnh mỗi người đang liếm một bên núm vú của anh, còn có một người đứng sau anh đưa tay vào giữa hai chân anh, nhào nặn và vuốt ve túi trứng của anh. 

Anh ta thở dốc, mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh ta đâm vào và ra khỏi âm đạo của bà Dingyanghou. 

"A... a... trời ơi... trời ơi, sướng quá..." Định Dương Hầu phu nhân hét lên càng lúc càng to, đột nhiên toàn thân run lên, lại thở ra một hơi. 

"Anh ơi, anh ơi, em không chịu được nữa, em không chịu được nữa, sao anh không thả nó ra..."

Cô gái mũm mĩm bên cạnh nhìn thấy Định Dương Hầu phu nhân không thể chịu đựng được nữa, không thể chờ đợi thêm được nữa. Cô nằm xuống ghế, quay lại nhìn Trương Từ. 

Trương Từ rút con cặc của mình ra, bà Định Dương Hầu lập tức trải nó ra trên ghế như bùn. 

Không cần phải chờ đợi gì cả, những cô gái này đã yêu nhau rồi. Trương Từ trực tiếp đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô gái, ôm lấy mông cô và bắt đầu đụ cô. 

Sau khi đùa giỡn với ba cô gái, Trương Từ đã kiệt sức nhưng vẫn chưa buông tay. Hai phu nhân của Công tước Chengen và Công tước Zhenguo vẫn đang háo hức chờ đợi anh. 

Hai cô gái đều còn rất trẻ, chỉ mới ngoài hai mươi. Thông thường, họ sẽ là mục tiêu của những người đàn ông trong triều đình, nhưng hôm nay không ai để ý đến họ. Tất cả đàn ông đều vây quanh người phụ nữ dưới quyền hoàng tử. 

Người phụ nữ đó chính là Tiêu Trúc, được hoàng tử thăng từ cung nữ lên làm vợ lẽ. 

Nàng chỉ muốn sinh một đứa con trai cho hoàng tử nên địa vị tự nhiên sẽ tăng lên, được phong làm thê thiếp cũng không phải là không thể. Rốt cuộc, hoàng tử chỉ có một đứa con trai. 

Không ngờ hôm nay nàng lại bị hoàng tử gọi ra, muốn cùng các đại thần cùng thưởng thức. Sắc mặt trắng bệch, nàng liên tục chịu đựng hoàng tử một kích, trong mắt có chút mê hoặc. Nếu hôm nay cô mang thai một đứa trẻ thì đó sẽ là con của ai? 

Công tước Thành Ân đứng bên cạnh nàng, xoa xoa dương vật hơi mềm của mình, nói với hoàng tử: "Bệ hạ, phi tần của ngài hình như đang bị chúng ta hù dọa!"

Thái tử đưa tay vỗ vỗ mặt Tiểu Trúc: "Tiểu Trúc, há miệng ra..."

Tiểu Trúc giật mình, ngoan ngoãn mở miệng. Công tước Chengen đi tới và nhét dương vật của mình vào miệng cô. 

"Xì, ừ, thoải mái. Bệ hạ, người trong cung đã huấn luyện ngài rất tốt. Cô gái này có cái lưỡi như cá chép nhỏ..."

"Anh trai..."

Tiếng hét của bà Thành Ân Công Nhu khiến Trương Từ thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh ta mỉm cười xin lỗi, nằm vào lòng một cô gái, đau lòng nói: “Các chị em, tôi thật sự không còn sức nữa.”

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” tiếng cười của hai cô gái như tiếng chuông bạc, “Anh ơi, anh cứ nằm xuống đi, chúng ta có thể tự di chuyển.”

Nói xong, Trình Ân Công Như phu nhân giẫm lên eo hắn, ngồi xuống: “Ân…” Hai người đồng thời rên rỉ. Bà Thành Ân Công Nhu dù sao cũng còn trẻ, âm đạo của bà không lỏng lẻo như các quý cô. Trương Từ cảm thấy thoải mái như dội một gáo nước lạnh dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Đôi mắt của bà Cheng'en Gongru càng mở to hơn. Các hoàng tử và quý tộc mà cô thường phục vụ đều già yếu, hoặc kiệt sức vì uống rượu và tình dục. Tất cả họ đều giống như những con chạch. Cô muốn quyến rũ hoàng tử nhưng hoàng tử lại không thích cô. Hôm nay cô vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy, nhưng các cô nương thực sự không chạm vào nên không dám tiến tới. 

Lúc này hắn thử, linh hồn hắn bay lên trời, anh em hắn vui mừng đến mức không ngừng la hét. 

Bà Trinh Quốc Công Nhu gặm mặt Trương Từ với vẻ mặt dâm đãng. Cô ghé sát vào tai Trương Từ, nhỏ giọng thì thầm: "Anh ơi, giới tính của chị em chúng ta còn chặt hơn của mấy bà già kia. Đừng để nó rỉ ra ngoài. Em gái em vẫn còn ngứa..."

Lúc này Trương Húc cảm thấy vui mừng đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. Bà Thành Ân Công Nhu điên cuồng nâng lên hạ xuống trên người anh, cặp vú thanh tú run rẩy khắp người. Anh không khỏi cảm thấy khát nước. 

Anh nghiêng đầu, nhìn vợ chồng Zhenguo Gongru và nói: "Chị ơi, em khát nước..."

Lông mày của bà Zhenguo Gongru giống như vầng trăng lưỡi liềm. Cô nhanh chóng cầm ly rượu thủy tinh bên cạnh nhấp một ngụm rượu rồi đưa vào miệng Trương Húc. 

"Chị ơi, em muốn cho con bú..."

"Cười khúc khích, làm sao cậu biết em gái mình có ngực?"

Bà Trinh Quốc Công Nhu cười khúc khích, nâng bộ ngực lớn lên và đặt núm vú vào giữa môi Trương Từ. 

Trương Từ mút mạnh, một dòng sữa ngọt ngào êm dịu đột nhiên tiến vào miệng anh. Nó làm dịu cơn khát của anh hơn rượu, nhưng giống như dầu, nó khiến anh say mê hơn. 

Người phụ nữ này vừa sinh con. 

"Đứa trẻ" Trương Từ phấn khích, vội vàng nhổ núm vú ra giữa môi. Bà Trinh Quốc Nhu đang nhắm mắt thưởng thức. Không ngờ Trương Húc dừng lại, mở mắt hỏi: "Anh ơi, sao vậy? Ăn nhanh đi, em gái anh sắp có thai rồi."

“Chị ơi, nếu chị có thai thì chị sẽ làm gì?”

“Keke, vậy hãy sinh con nhé.”

"Nhưng hôm nay nhiều người như vậy, làm sao ngươi biết là ai?"

Chúng ta là vợ của ai thì tất nhiên chúng ta là của ai, còn người khác thì không biết.

"Ồ," Trương Từ cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu ăn núm vú lần nữa. 

Trương Từ cuối cùng đã có thể cầm cự mà không xuất tinh. Khi sắp đạt đến cao trào, anh ta lật ngửa bà Trinh Quốc, mở miệng phun tinh dịch của mình vào miệng bà. Chất lỏng nóng trắng chảy từ khóe miệng lên mặt cô. Cô ấy trông thật dâm đãng. 

Trương Từ nằm trên chiếc ghế dài phía sau anh, không còn một chút sức lực. Công chúa trần trụi nằm bên cạnh anh, hai tay đỡ đầu, nhìn thiếu niên tuấn mỹ này, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, ánh mắt tràn đầy yêu thương trìu mến. 

"Mẹ..."

Vì lý do nào đó, Trương Từ gọi mẹ mình ra ngoài. 

Đôi mắt của công chúa sáng lên và cô ấy đáp lại như thể đang được tâng bốc, "Này, con trai ngoan."

Vừa nói anh vừa ôm đầu vào lòng. 

Trương Từ mặc dù là con nuôi của hoàng tử và công chúa, nhưng ông chưa bao giờ gọi họ là cha và mẹ. Pháp luật của triều đình có những quy định nghiêm ngặt và anh không dám vi phạm. 

Hoàng tử và công chúa từ lâu đã coi cậu như con ruột của mình, ngoại trừ màn che giường. 

Có phụ nữ nằm một bên, đàn ông nằm một bên. Tiểu Chu bị bao vây ở giữa, từng dòng tinh dịch rỉ ra từ lỗ của cô. Mặt và ngực của cô cũng dính đầy tinh dịch, trông vô cùng khốn khổ. 

Trận chiến kết thúc, mọi người nằm trên ghế dài để hồi phục sức khỏe, trong khi người hầu và người hầu dọn dẹp thi thể của chủ nhân. 

Ninh Viễn Hầu từ đâu đó lấy ra một miếng vật màu đen, cắn hai miếng rồi đưa cho người bên cạnh. Người này cũng cắn hai miếng rồi truyền lại. Khi nó được chuyển cho hoàng tử và công chúa, cả hai đều lắc đầu chán ghét. 

Những người phụ nữ cũng cắn vài miếng. Định Dương Hầu phu nhân cắn một miếng, đưa vào miệng Trương Húc. Trương Từ không biết nó là gì và cho rằng đó là một loại thuốc bổ. Anh ta nhai nó vài lần rồi nuốt nó. Anh chỉ cảm thấy nó ngọt ngọt, ngon vô cùng. 

Công chúa quay lại, nhìn thấy Trương Húc đang ăn thứ đó nên vội vàng chạy tới: "Hú Nhi, đừng ăn, đó là thuốc mỡ Fushou..."

Nhưng đã quá muộn, Trương Húc đã ăn rồi. 

"Pah!" Công chúa tức giận tát vào mặt Định Dương Hầu phu nhân: “Nó còn nhỏ, sao có thể cho nó đồ ăn này?”

Thuốc đã có tác dụng, Định Dương Hầu phu nhân dường như không hề cảm thấy đau đớn, nước miếng chảy ra từ miệng cười khúc khích. 

Công chúa vội vàng sai người bưng một ấm nước đến cho Trương Húc uống: “Hú Nhi, nhổ ra, nhổ ra nhanh đi…”

Hoàng tử cũng tiến tới và vỗ vào lưng anh hai cái. 

"Oa" Trương Húc quay đầu nhổ nước bọt vào ống nhổ do tiểu nha hoàn bên cạnh cầm. Không còn dấu vết của món ngon vừa ăn, anh liền nhổ ra. Mùi cực kỳ khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Luyện ngục trên địa cầu

Mặc dù Trương Từ đã nôn ra nhưng đã quá muộn. 

Đầu óc anh nhất thời hỗn loạn, thế giới trước mặt quay cuồng. 

“Hứa Nhi, Hứa Nhi,” công chúa gọi hắn hai lần, đầu đầy mồ hôi. 

Trương Húc mơ hồ nghe được Vu Nương đang gọi mình. Hắn lắc đầu, đột nhiên phát hiện trong phòng khắp nơi đều có Ngọc Nương, đều trần trụi và cương cứng. Họ dường như đang mỉm cười và vẫy tay với anh, "Nào Xu'er, hôm nay tôi muốn anh vào..."

"Mẹ..." Anh gầm gừ, đôi mắt đờ đẫn nhìn xung quanh. 

"Này, mẹ ở đây." Công chúa ôm đầu hắn, xoa lưng hắn. 

"Mẹ, mẹ, cho con vào đi, chỉ lần này thôi..."

"Hả?" Công chúa có chút bối rối. 

Trương Húc đột nhiên ném công chúa xuống, cắn đầu vào cổ nàng. Công chúa nhìn hoàng tử cười khổ lắc đầu: "Ta phải để hắn thả lọ thuốc..."

Thấy anh vẫn khoẻ như bò, công chúa mới yên tâm. Cổ cô ngứa ngáy khi anh hôn cô, cô cười khúc khích nói: “Chậm một chút, mẹ cho con vào.”

Như thể đã nhận được thánh chỉ, Trương Từ hét lên, duỗi thẳng eo và đâm dương vật của mình vào giữa hai chân công chúa. 

"Ừ, Hứa Nhi, sai, sai, nhét nhầm chỗ, bên kia rốt cuộc là chuyện gì..."

Hóa ra Trương Từ thực sự đã đưa dương vật của mình vào hậu môn của công chúa. 

"Đúng, đúng, ở ngay đây, ở ngay đây," Trương Từ cười ngốc nghếch nói.

Nói xong cô lại đẩy thêm vài lần nữa. Suy cho cùng, công chúa đã có kinh nghiệm trên chiến trường. Sau vài lần, hậu môn của cô tràn đầy tinh dịch, vài lần cô bắt đầu cảm thấy đau. Những gì còn lại chỉ là sự hài lòng và vui sướng. Cô không khỏi ôm cổ Trương Húc rên rỉ. 

Hoàng tử nhìn thấy liền hưng phấn nên bắt một cô hầu gái, cởi váy của cô ấy, đổ chút rượu vào dương vật của mình rồi nhét vào hậu môn của cô ấy. 

Nhìn lại cảnh tượng đó, các hoàng tử, quan đại thần và các quý cô đều giống như những bóng ma Shura độc ác. Trấn Quốc công ôm mông Định Dương Hầu phu nhân và đụ bà ta, còn Công tước Thừa Ân đè phu nhân Ninh viễn hầu xuống đất, mở miệng đưa dương vật của bà ta vào. Có lẽ vì thuốc mỡ Fushou mà dương vật của anh ta to gấp đôi bình thường, anh ta đâm thẳng vào cổ họng của phu nhân Ningyuanhou. Lúc này, cả hai con mắt bị anh ta đụ đều trợn tròn mắt.

Hai bà Ru đều không tìm được đàn ông. Họ ôm nhau và ăn lồn nhau như hai con sâu thịt. 

Định Dương Hầu và Ninh Viễn Hầu càng hung hãn hơn. Họ hạ gục hai chàng trai đẹp trai và nhét dương vật của họ vào thung lũng. 

Trong lúc nhất thời, ma kêu, sói tru, giống như luyện ngục trên trần gian. 

Một nén hương đi qua, Trương Húc vẫn không có thả ra. Công chúa đang nằm trên ghế dài, cặp mông đầy đặn giơ cao, đã trợn mắt nhìn anh. 

Hoàng tử đang ngồi trên bàn, và một cô hầu gái đang liếm đất trên cặc anh. Nhìn thấy Trương Húc vẫn không có vẻ muốn thoát ra, hắn vẫy tay với thiếu niên bên cạnh. Hai nam sinh chạy tới, cưỡng ép Trương Húc nhấc lên, đặt ở bên cạnh Định Dương Hầu phu nhân. 

Bà Đinh Dương Hậu đang cưỡi một cậu bé. Cô ngồi dậy, Trương Húc trèo lên, ôm eo cô, đưa dương vật của anh vào hậu môn cô. 

Khi hai con cặc được đưa vào âm đạo của bà, đầu bà Định Dương Hầu lập tức ngẩng lên. Không thể gọi là tiếng rên rỉ mà phải gọi là tiếng hú, giống như một con sói cái. 

Các cô gái lại vây quanh, hôn và gặm Trương Từ, để lại dấu hôn ở đây và dấu răng ở đó, như thể anh ta đang bị tra tấn. 

Mọi người đều không hiểu tại sao Trương Từ lại đặc biệt chào hậu môn của người phụ nữ sau khi uống thuốc mỡ Fushou. Bà Ninh Viên Hậu nghiêng người muốn anh thâm nhập vào âm đạo của bà nhưng anh không làm. Anh vẫn đâm mạnh vào háng cô, lẩm bẩm nói: “Em không được vào phía trước, mẹ không cho, mẹ không cho…”

Sau khi tất cả phụ nữ đều bị anh ta xâm nhập, cuối cùng anh ta cũng lộ ra và xuất tinh vào sân sau của một cô gái bụ bẫm. 

Sau khi xuất tinh, anh ngủ thiếp đi. 

Công chúa bảo người giúp việc đưa cho ông một ly nước, rồi nhờ người đưa ông vào phòng trong nghỉ ngơi. Mọi người trong đại sảnh cũng được người hầu và người giúp việc của mình dìu vào phòng trong. 

Những người hầu và người hầu chưa bị bọn họ đụ đang dọn dẹp đống chén đĩa bừa bộn ở sảnh giữa. Thậm chí còn có nước tiểu trên sàn và trên ghế khi những người phụ nữ này xuất tinh. Đơn giản là nó quá khủng khiếp để nhìn vào.

Trương Từ ngủ thẳng vào ban đêm. Khi anh thức dậy, mặt trăng đã ở trên bầu trời. 

Anh lắc đầu ngơ ngác, lắc lư mặc quần áo rồi định đi ra ngoài. Hoàng tử, công chúa và một số hoàng tử khác vừa thức dậy đang ăn tối. Khi thấy anh bận rộn đi ra, có người mang đến cho họ một bát cháo gạo japonica. 

Trương Húc mấy ngụm ăn xong hết thảy, cuối cùng lấy lại chút sức lực, sau đó cúi đầu chào mọi người: "Hoàng tử, công chúa, hoàng tử mời dùng bữa, cháu ta xin cáo từ..."

Công chúa sửng sốt nói: "Xu'er, ngày mai ngươi hãy quay lại. Ta đã sắp xếp người gửi tin nhắn cho mẹ ngươi."

"Công chúa, không được, ta phải về. Mẫu thân ở nhà một mình sợ hãi, chỉ là sức khỏe của nàng rất tốt..."

Thấy không thể ở lại, mọi người đành phải để anh đi nên họ thu xếp xe ngựa đưa anh về nhà. 

Đây không phải là một thành phố, không có lệnh giới nghiêm và cổng thành cũng đóng chặt, cách đó không xa. Chỉ trong chốc lát, Trương Húc đã tới trước cửa nhà mình. 

Sau khi tiễn người đánh xe về, anh ta vỗ nhẹ vào cửa.

Một lúc lâu sau mới có giọng nói run rẩy đáp lại: “Là ai?”

"Mẹ ơi, con về rồi đây"

Sau đó có tiếng bước chân, Ngọc Nương chắc chắn đã chạy ra cửa. 

Mở cửa ra, Ngọc Nương nhào vào lòng anh: "Anh thật vô tâm. Mẹ tưởng rằng anh thật sự không quay lại, làm em sợ chết khiếp..."

Trương Húc lảo đảo, vội vàng ổn định thân thể, vỗ lưng nàng nói: "Mẹ, sao con có thể không quay lại? Con biết mẹ đang sợ hãi."

Ngọc Nương chợt cảm thấy có gì đó không đúng. Cô ngẩng đầu lên thì thấy sắc mặt anh tái nhợt, thân thể lắc lư. Cô vội vàng hỏi: "Xu'er, anh sao vậy?"

“Mẹ, chúng ta vào trong nói chuyện đi…”

Ngọc Nương đỡ hắn lên giường ở phòng sau, ngửi hắn thì phát hiện có mùi phấn nồng nặc. 

Sắc mặt nàng lập tức tối sầm, lạnh lùng hỏi: "Trương Húc, nói thật cho ta biết, hôm nay ngươi ở đâu? Có phải đi gặp hoàng tử và công chúa không?"

"Vâng, mẹ..." Nụ cười của Trương Từ trở nên yếu ớt. 

"Sao cô từ cung hoàng tử trở về với bộ mặt đầy đồ trang điểm như vậy? Cô lẻn vào kỹ viện à?"

“Không, hôm nay tôi ở lại cung điện.”

"Bỏ nó đi!" Yuniang thực sự lần đầu tiên nói một từ bẩn thỉu. 

"Ngươi vào cung chơi đùa với tiểu nha hoàn? Vương tử và công chúa sao có thể để cho ngươi làm loạn, hoàng tử lại không có ở trong hoa viên."

"Mẹ, con muốn nói với mẹ một điều, mẹ đừng tức giận được không?"

"Có chuyện gì thế?" Ngọc Nương đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, bởi vì trong mắt Trương Húc hiện lên vẻ hoang tàn và áy náy, một vũng nước mắt lăn qua lăn lại trong mắt, như thể có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Xu'er, cậu bị sao vậy?" Giọng cô hơi run run. 

“Mẹ, trước hết hãy hứa với con là mẹ sẽ không tức giận…” Nước mắt cuối cùng cũng rơi, lăn dài trên má anh, nhỏ xuống quần áo anh. 

Tiếng bốp nhỏ nhẹ như tiếng trống vang lên bên tai Vân Nương, nước mắt cũng rơi xuống, "Hú Nhi, đừng dọa ta, mẹ ta không tức giận, mẹ ta không tức giận, làm sao vậy?"

Đàn ông không dễ rơi nước mắt, còn Trương Húc lại lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chuyện xảy ra với hoàng tử và công chúa, cũng như bữa tiệc lố bịch ngày hôm nay. 

Vân Nương nghe xong toàn thân run rẩy, tay chân lạnh buốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Xuer, ngươi có thích công chúa không?

Vân Nương sắc mặt tái nhợt, đôi môi mỏng run rẩy. Trương Từ lặng lẽ khóc, những giọt nước mắt lớn rơi vào vạt áo. 

Sau khi nghe câu chuyện của con trai, trong lòng bà như có sấm sét, đầu có chút choáng váng. Bà không thể tin được con trai mình lại ngủ với công chúa, hoàng tử và công chúa lại tổ chức yến tiệc như vậy ở nhà. 

Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Cô cởi thắt lưng của Trương Từ và cởi quần áo cho anh. Anh gần như kiệt sức nên cô muốn anh ngủ một giấc trước đã. 

Khi cởi áo khoác giữa, cô chợt nhìn thấy vết hôn, vết cắn khắp người. Cô không thể kìm được nữa, nước mắt rơi xuống. 

"Hứa Nhi, bọn họ... coi ngươi như đồ chơi sao?"

Nhìn vết cắn màu xanh đen có thể tưởng tượng được những người phụ nữ đó cắn mạnh đến mức nào. 

Ngọc Nương nằm xuống, ôm đầu Trương Húc, vuốt ve đỉnh đầu hắn, như đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi. 

"Hứa Nhi, chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

"Đã được vài tháng rồi."

“Bệ hạ và công chúa…” Ngọc Nương không hỏi được nữa, hồi lâu mới nói: “Hứa Nhi, sao chúng ta không rời khỏi kinh thành, đi đến một nơi mà bọn họ không tìm được chúng ta.”

Trương Húc ngẩng đầu nhìn Ngọc Nương. 

“Mẹ, con nói thế này, mẹ không giận con sao?”

Ngọc Nương lắc đầu: “Nếu ngươi đùa giỡn với nha hoàn và kỹ nữ, ta đương nhiên sẽ tức giận với ngươi, nhưng bây giờ ngươi nói đến hoàng tử và công chúa, ta càng tức giận bọn họ hơn.”

Trên mặt Trương Húc có chút tức giận: "Mẹ, con khóc vì sợ mẹ sau này tức giận mà không để ý tới con."

Ngọc Nương mở to mắt: "Hả? Ngươi không tức giận bọn họ sao?"

"Mẹ, hoàng tử và công chúa đối xử với con như con ruột của họ. Mẹ có thể nói điều đó. Con chỉ không ngờ hôm nay lại có một bữa tiệc như vậy. Hoàng tử nói rằng lúc trước con bị giam cầm là nhờ lời nói của những hoàng tử này..."

Nói đến đây, anh nhớ ra một điều. Lần trước Định Dương Hầu muốn hoàng tử dẫn hắn đi dự tiệc, nhưng công chúa mắng hắn và từ chối. Chẳng lẽ các hoàng tử dùng thời gian này làm con bài thương lượng để yêu cầu hoàng tử đưa mình đi dự tiệc. 

Khi tôi nghĩ đến màn trình diễn của công chúa trên bàn ăn, cô ấy luôn tỏ ra chua chát, chắc hẳn là như thế này. 

Nhưng Ngọc Nương lại không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì. Cô ấy chỉ vào những "vết sẹo" trên khắp người Trương Từ và nói: "Hãy xem họ cắn bạn như thế nào."

"Mẹ ơi, những người phụ nữ đó đã ăn thuốc mỡ Fushou, và họ đều trông như người điên. Họ cũng cho con ăn một miếng. Công chúa liên tục đổ nước vào người con và yêu cầu con nôn ra, nhưng con vẫn bị bệnh."

Ngọc Nương ngơ ngác nhìn Trương Húc, lúc này nàng còn sợ hãi hơn trước. 

"Hứa Nhi, ngươi, ngươi thích công chúa sao?"

Trương Húc sửng sốt. Một lúc sau, anh gật đầu. 

Vừa rồi trong mắt Ngọc Nương tràn đầy tức giận và sợ hãi, nhưng bây giờ lại giống như một làn da xẹp xuống. Cơn giận biến mất, chỉ để lại một thoáng buồn bã. Cô xuống giường, đi vào bếp bưng một chậu nước ấm, thấm ướt chiếc khăn bông rồi vắt kiệt rồi nhẹ nhàng lau người cho anh, cúi đầu không nói một lời. 

Trương Húc nắm lấy tay Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Vân Nương lắc đầu: "Không, không sao."

"Kẻ nói dối..."

Trương Húc vội vàng ngồi dậy, đưa tay ôm mặt Ngọc Nương, nhìn thấy nước mắt của nàng đã chảy xuống cằm. 

Trương Húc đột nhiên hoảng sợ: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Mẹ giận con à?"

Đôi mắt Ngọc Nương ngấn lệ, cô ngẩng đầu nhìn Trương Húc: “Hú Nhi, con có thích mẹ không?”

Trương Húc kinh ngạc nói: “Con thích, à, không phải, là yêu. Mẹ, mẹ là cuộc sống của con.”

Ngọc Nương trong mắt có sinh mệnh, nàng bỗng nhiên cười lớn, vỗ vỗ cánh tay hắn: “Ngươi là sinh mệnh của mẹ ta…”

Lau người cho Trương Húc xong, Ngọc Nương cũng cởi quần áo lên giường, nép vào trong ngực anh. 

Trương Húc vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ngọc Nương, trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi. Tại sao anh ấy lại nói với mẹ mình tất cả những điều này? Anh ấy nên làm gì nếu mẹ anh ấy thực sự tức giận? Lòng anh hối hận đến mức xanh xao. Mùi phấn có thể được xử lý bằng bất kỳ lý do gì. Tất nhiên, vết cắn trên cơ thể anh cũng là một vấn đề. 

Than ôi, Trương Từ thở dài trong lòng. Dường như tác dụng của thuốc mỡ Phú Thọ vẫn chưa hết, đầu óc anh đang co giật. 

Được rồi, được rồi, mọi chuyện không đến nỗi tệ. 

Ngọc Nương nép vào trong ngực anh, gãi gãi cổ như mèo con. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Hứa Nhi, mẹ biết con nhất định phải có người phụ nữ khác, nếu không con sẽ không thành thạo ở lĩnh vực đó.” Nói đến đây, cô đỏ mặt: “Lúc đầu tôi còn tưởng là Thúy Lan, sau đó Thúy Lan kết hôn, còn tưởng rằng anh đang cặp kè với một cô hầu gái nào đó trong nhà, thật không ngờ lại là công chúa.”

"Mẹ, chúng ta không nói chuyện nữa."

"Không, ta đang định nói, ngươi được phép làm, nhưng lại không được phép nói nữa?"

Trương Húc bĩu môi, sao hôm nay mẹ lại có chút, ừm, giống như một nữ nhân ghen tuông vậy? 

"Sao hoàng tử có thể như thế này? Nếu anh ấy thích người đàn ông khác, ừm, quan hệ tình dục với vợ mình."

Trương Húc vặn vẹo thân thể, nhìn Ngọc Nương nói: “Hoàng tử nói, đạo đức thường được coi là chữ P.”

“Cười khúc khích,” Ngọc Nương cười lớn, lời nói của hoàng tử khá thú vị. 

Vũ Nương đưa tay ra và nắm lấy con cặc mềm mại của Trương Từ. Vật lộn với thứ này cả ngày, cuối cùng cô cũng mất đi sức lực. 

Trương Húc rên rỉ: “Mẹ ơi, hôm nay con mệt quá, không chịu nổi nữa.”

Vân Nương trừng mắt nói: "Ngươi chơi đùa với dã nữ kia vui lắm, quay lại phàn nàn với ta được không?" Cô nói và nắm chặt lấy con cặc. 

Trương Húc cứng đờ cầu xin tha thứ: "Mẹ, mẹ, con sai rồi, đau quá, xin tha cho con."

"Anh có thoải mái với những người phụ nữ hoang dã đó không? Hãy nói cho tôi biết."

"Không, không, không thoải mái bằng của mẹ tôi. Âm đạo của họ đều rất lỏng lẻo và mềm mại, nhưng không chặt chẽ như của mẹ tôi."

“Hừ,” Ngọc Nương buông cặc của mình ra, lại nằm trong lòng anh, lẩm bẩm nói: “Anh chưa bao giờ vào, làm sao biết em có chặt hay không.”

Trương Từ thầm cười trong lòng, mẹ ghen tị. Anh ghé môi vào tai Vu Nương, nhẹ giọng nói: “Mẹ, lần trước mẹ véo ngón tay của con, con rút ra cũng không được.”

"kinh tởm"

“Mẹ, hôm nay sau khi con uống thuốc Trường Sinh, tất cả phụ nữ trong phòng đều đột nhiên biến thành mẹ.”

Ngọc Nương vỗ mạnh vào ngực anh: “Anh chết cũng không được chạm vào thứ đó, hiểu chưa?”

"Đúng, tôi biết. Lúc đầu tôi không biết thứ màu đen đó là thuốc mỡ Phú Thọ."

"Ừ, mọi người đều nói Hầu tước sâu như biển, nhưng ở Hầu tước này, ngươi có thể làm đủ thứ chuyện buồn cười."

Đôi mắt của Trương Từ đột nhiên sáng lên và anh thì thầm điều gì đó vào tai Vũ Nương. 

Mặt Ngọc Nương nhất thời đỏ bừng, tát hắn một cái: “Không được.”

"Tại sao không? Ta không đi trước cũng không vi phạm quy tắc của ngươi. Hơn nữa, lần trước ta không phải đi vào sao?"

Ngọc Nương ngượng ngùng đỏ mặt, do dự hồi lâu mới nói: “Đau…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Ngọc tiểu thư còn có hoa sau vườn

Trương Húc và Ngọc Nương làm trò lừa đảo: “Lần trước bọn họ đều vào.”

Ngọc Nương nhấp một ngụm, nói: "Lần trước đau như cắt, ngày hôm sau ta đi Mao..."

"Có chuyện gì thế?" Trương Húc không hiểu. 

Ngọc Nương dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay hắn và vung nó từ bên này sang bên kia. Cô bắt chước anh và hành động như một kẻ lưu manh, "Không, đau quá. Tôi thổi sáo cho anh được không?"

Trương Húc bị bộ dáng của nàng chọc cười, Vu Nương hiếm khi lộ ra nữ tính như vậy, "Ngoan ngoãn đi mẹ, lần trước con vào nhanh quá, lần sau con sẽ nhẹ nhàng làm."

"Tôi không muốn." Ngọc Nương chỉ biết tuyệt vọng kêu lên.

Trương Húc ôm Ngọc Nương, hôn nhẹ đôi môi đang bĩu ra của nàng, “Ta làm nhẹ nhàng, đám công chúa nói không đau, nàng cảm thấy rất thoải mái.”

"Thật sự?" Ngọc Nương vẫn có vẻ nghi ngờ. 

“Hơn nữa, anh sẽ liếm nó cho em trước, ướt sẽ không đau nữa.”

Trương Từ cảm thấy bây giờ hơi giống một ông chú tồi đang lừa dối một cô bé. 

"Thật sự không đau?"

"Không đau, không đau. Chừng nào em thấy đau thì anh sẽ ra ngoài, được chứ?"

"Ồ"

Trương Từ đã suy nghĩ về hậu môn của Vũ Nương hơn một hoặc hai ngày. Cô gái phía trước không cho anh vào nên anh sẽ thử đi phía sau. 

"Nhưng làm sao cậu vào được đây với thân thể mềm mại như vậy?" Ngọc Nương vừa nói vừa bóp chặt con rắn khổng lồ mềm mại của Trương Húc. 

“Ngày mai mẹ cho con nghỉ một đêm nhé…”

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau công chúa sai người mang đến một số thực phẩm bổ sung, nói là để Ngọc Nương bổ sung cho cơ thể, nhưng đó đều là những thực phẩm bổ thận cho nam giới như gạc hươu và chó hải cẩu. 

Vân Nương tức giận cầm lấy đồ vật ném vào trong ngực Trương Húc: “Của ngươi,” sau đó xoay người đi vào nhà. 

Trương Húc ôm lấy gạc hươu vội vàng đuổi theo: "Mẹ, thứ này làm sao ăn được?"

"Còn cần ăn cái này sao? Ngủ một đêm sẽ lại tràn đầy năng lượng." Ngọc Nương mặt đỏ bừng nói. 

"Vậy thì gửi cho chú và để chú ấy sửa lại."

"Ừ, thế cũng được."

Trương Húc giao nhung hươu về sau, từ nhà dì đi bộ về. Anh có chút bối rối. Hôm nay dì của anh vui lắm. Cô không biết chuyện tốt gì đã xảy ra, hiếm khi cô không làm phiền anh. 

Nhưng như vậy cũng tốt, trong lòng hắn có thể bớt áy náy. 

Sau khi trở về nhà, Trương Từ kiên nhẫn chờ đợi bóng tối, ước gì có thể đá mặt trời xuống khỏi bầu trời. 

Cuối cùng vào lúc hoàng hôn, hai mẹ con đã ăn tối. 

Vân Nương cứ lảng vảng không chịu quay vào nhà, trong khi Trương Húc ở bên cạnh lo lắng gãi đầu và gãi tai. 

"Mẹ~~ngủ đi..."

Cuối cùng, anh chỉ đơn giản bế cô lên, đặt cô lên giường rồi đè chặt cô. 

"Hứa Nhi, ngươi nói không đau, ta vừa cảm thấy đau liền nhanh chóng đi ra ngoài."

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.” Trương Húc vùi đầu vào cổ cô, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. Tay anh di chuyển nhanh chóng để cởi quần áo của cô cho đến khi cô lột xác thành một người đẹp khỏa thân. 

Ngọc Nương ngẩng đầu hôn lên môi hắn, thè cái lưỡi ngọt ngào quấn lấy hắn. Cô thực sự có chút sợ hãi. Giống như có một vật dày như vậy nhét vào háng cô, lại không đau chết được. Lần trước cô ấy đã phải chịu đựng nó một lần rồi. 

Đôi khi cô cũng thắc mắc tại sao mình lại nhất quyết không cho anh vào. Rõ ràng họ đã làm xong mọi việc trừ bước cuối cùng. Đôi khi cô ấy chỉ muốn để anh ấy vào, điều này sẽ giúp anh ấy không phải nghĩ đến những người phụ nữ khác. Nhưng mỗi lần nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của chồng trong đại sảnh, trái tim cô lại lạnh giá. 

Những gì cô làm với con trai là tình yêu và sự khao khát của cô, điều cô bám víu là lời giải thích của cô với chồng. 

Trương Từ liếm cơ thể Yu Nương từng inch từ trên xuống dưới. Mỗi nơi lưỡi anh chạm vào đều khiến làn da trắng như tuyết của cô run rẩy. 

Ngọc Nương nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ. Cô đặt một tay lên đỉnh đầu anh và tay kia xoa nắn một bên ngực của mình. Cô ấy không nhận ra điều đó. Cô ngày càng quen với việc khỏa thân cùng Trương Từ. Cô ngày càng bớt tự phụ và ngày càng giống một cặp vợ chồng trẻ. 

Trương Từ hơi ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn vào âm hộ của Vũ Nương qua ngọn nến. 

Trăm nữ nhân có muôn ngàn kiểu giới tính, giới tính của Ngọc Nương khác hẳn những gì anh từng thấy, của công chúa là một cái bánh bao trắng to lớn, của cô là một con bướm sải cánh từ trên cỏ, của Guilan cũng giống như cô nhưng màu hồng hơn, còn có một số vợ của các hoàng tử đã biến thành nấm dày ngâm trong nước. 

Bộ ngực của Yuniang dài và mỏng, đôi môi được chia thành bốn phần rõ ràng. Hai mảnh bên ngoài đầy đặn và tròn trịa, hai mảnh bên trong gần như ngang bằng với bên ngoài, mỏng hơn một chút nhưng đều khép chặt, che kín phần ngực bên trong. 

Chiếc rương giống như một chiếc ví đóng kín, bên trong có nhiều lớp nếp gấp. Trương Từ đã khám phá nó bằng ngón tay của mình. 

Anh lúc này đang dùng đầu lưỡi trêu chọc con sò nhô ra, dùng ngón tay xoa xoa ngực cô, tinh dịch từ ngực cô chảy ra như suối. 

Anh ngước mắt lên quan sát phản ứng của Ngu Nương, lần nào cũng dừng lại khi cô sắp rỉ nước. Ngọc Nương đã thở gấp và háo hức đẩy mông lên. 

"Xu, Xu'er, vào nhanh đi."

“Mẹ, mẹ định đi đâu thế?”

"Ờ, cái lỗ."

"Có chuyện gì vậy?"

"Ngón tay."

Trương Húc trong lòng cười thầm: "Mẹ, sao có thể để mẹ đến nhanh như vậy? Nếu mẹ buông ra, mẹ sẽ lại sợ đau." 

Anh trượt đầu lưỡi dọc theo khe hở cho đến khi chạm đến hậu môn màu hồng rồi dùng đầu lưỡi quét nó. 

Vân Nương run rẩy nói: “Hứa Nhi, chỗ đó đừng liếm.”

Trương Từ phớt lờ Yu Nương và dùng lưỡi quét nó. Một lúc sau, hậu môn đầy nước, phản chiếu ánh nến. 

Thấy đã gần đến giờ, anh kéo thi thể Ngọc Nương lật người cô lại. Với một cú nhấc nhẹ, mông cô ấy nhấc lên. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và nhỏ nhắn đó, ham muốn trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Trương Húc nằm xuống, đè lên người Ngọc Nương. Con cặc to và cứng của anh cọ sát vào ngực cô và thấm một ít nước. 

"Mẹ, con vào đi."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

Trương Từ duỗi thẳng eo, nhắm quy đầu vào hậu môn, nhẹ nhàng ấn xuống, quy đầu từ từ thâm nhập dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Ngọc Nương đang nằm sấp với chiếc áo phông bĩu môi. Trương Từ sợ cô sẽ đặt một chiếc gối dưới bụng. Khi con cặc xâm nhập vào cô, đầu cô dần ngẩng lên, mắt nhắm chặt, miệng hơi hé mở. 

Trương Húc tựa vào tai Ngọc Nương hỏi: “Mẹ, không đau sao?”

"Ừm, nóng quá."

Trương Từ không dám đi hết con đường một lần. Sau khi nhét một lượng nhỏ, anh ta rút ra, rồi nhét một lượng khác vào, dần dần hơn một nửa dương vật đã được đưa vào. 

Hậu môn của Yuniang bị kéo căng đến cực điểm, như thể nó sắp vỡ tung trong giây lát, nhưng lần này cô thực sự không cảm thấy đau đớn gì, cảm giác được lấp đầy khiến anh có cảm giác như mình và con trai là một. 

Trương Húc mỗi lần chậm rãi nhét vào, sau đó lại nhanh chóng rút ra, khiến Ngọc Nương rên rỉ vừa cao vừa trầm. 

Trương Húc sợ mẹ đỡ quá khó, liền đặt hai tay lên giường, cúi đầu hôn lên gáy và tai Ngọc Nương, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ thoải mái không? Trong người có nước, trơn quá.”

“Ừ, thoải mái quá, thật sự không còn đau nữa,” Ngọc Nương trầm ngâm một lát, ngượng ngùng hỏi: “Lông của em có chật không?”

"Ừm, chặt quá, nóng quá..."

Yuniang thực sự có chút vui mừng vì cuối cùng họ đã tìm ra cách để giao hợp thực sự mà không làm tổn hại đến lợi nhuận của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 hai mẹ con cùng nhau tắm

Gió Tây thổi mạnh, đàn ngỗng phương Bắc bay về phương Nam, trời đã cuối thu. 

Vân Nương đứng ở cửa, nhìn về phía cổng làng phương hướng xa xa, Trương Viêm đi ra khỏi nhà. 

"Ngọc Nương, ngươi đi ra ngoài mấy lần, Hứa Nhi cũng không có trở về sớm như vậy."

"Ừ." Vu Nương đáp.

Trương Từ đã đi được mười ngày. Kỳ thi cấp tỉnh kết thúc hôm nay. Theo tính tình yêu gia đình, hôm nay anh ấy nhất định sẽ không đi chơi với các bạn cùng lớp và nhất định sẽ quay lại. 

Lúc này mới quá giữa trưa, hắn còn ở trong phòng thi, nhưng Ngọc Nương đã chạy ra cửa mấy lần. Chỉ cần có một chiếc xe ngựa đi ngang qua, bà tưởng con trai mình đã về. 

Trương Diễn cười lắc đầu, ôm Vân Nương về phòng, động tác nhỏ nhẹ mà vững vàng, lông mày và ánh mắt hiện lên một tia mệt mỏi, hoàn toàn biến mất khỏi sự bất cẩn thường ngày của nàng. 

Ngọc Nương cũng lắc đầu, chuyện gì xảy ra với cô vậy? Hứa Nhi nhất định phải đến buổi tối mới có thể trở về! 

Cô nhìn Trương Yến, mỉm cười, nhẹ nhàng kéo tay cô ra, sau đó dùng trái tay đỡ cô, "Chị dâu, chị phải cẩn thận. Nhà họ Trình có thể tiếp tục thắp hương hay không, còn phải xem trong bụng chị có gì."

Trương Yến đột nhiên mỉm cười rạng rỡ và nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô, trông có vẻ hài lòng và hài lòng. 

Ngày 8 tháng 8, Trương Húc tới Bắc Kinh dự thi. Anh biết mẹ anh không dám ngủ một mình vào ban đêm nên đã gọi dì đến để bầu bạn với mẹ. 

Hai người phụ nữ nằm chung giường, đêm nói chuyện về việc Trương Yến nói rằng cô ấy có thai. Ngọc Nương lập tức vui mừng khôn xiết và phàn nàn với chị dâu tại sao không nói sớm hơn. 

Gia đình Cheng kể từ thế hệ của Thành Vũ Thư là một thế hệ độc thân và Trương Yến chỉ sinh được một cô con gái. Nhìn thấy Trình gia sắp diệt vong, Ngọc Nương tuy không nói gì, nhưng cùng với anh trai và chị dâu đều lo lắng. Bây giờ tin vui như vậy đột nhiên lộ ra, cô còn vui hơn cả anh trai và chị dâu. 

Trời đã tối, Trình Ngọc Thư cũng từ huyện trở về nhà. Trương Yến dù sao cũng đã già và cô luôn cảm thấy mệt mỏi sau khi mang thai. Ngọc Nương nhờ anh trai giúp chị dâu trở về nhà, cô ngồi ở đại sảnh đợi con trai. 

Cô nấu một vài món ăn phụ mà Trương Từ yêu thích, đặt chúng vào bát trên bàn và hâm nóng một nồi rượu. 

Trời đã tối, Trương Húc vẫn chưa về. Cô có chút lo lắng. Có lẽ Hứa Nhi đã bị công chúa đưa vào cung. 

Nghĩ đến công chúa, cô cảm thấy có chút phức tạp. Một mặt, cô rất biết ơn. Nếu không có cung điện, cuộc sống của hai mẹ con nàng có lẽ còn khốn khổ gấp vạn lần bây giờ. Mặt khác, cô cảm thấy chua chát. Bà luôn cảm thấy công chúa đã cướp mất con trai mình và kẻ xấu lại nói rằng hắn thích công chúa. 

Ngay lúc Ngọc Nương đang bối rối thì có người gõ cửa, bang bang bang. 

“Mẹ, mở cửa đi, con về rồi.”

Ngọc Nương vội vàng đứng dậy chạy ra cửa. Vì đứng dậy vội vàng nên cô ấy đã mang hết ghế đẩu xuống. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai mà anh đã nghĩ đến hơn mười ngày. Ngọc Nương nhảy lên người anh, quấn chặt tay chân quanh người anh, không ngừng hôn lên mặt anh. 

"Xu'er, con nhớ mẹ quá..."

Trương Húc sửng sốt một chút, mẹ sao vậy, sao hôm nay mẹ lại chủ động như vậy. 

Người phụ nữ dưới gầm giường luôn có vẻ ngoài thanh lịch và trầm lặng. Dù thỉnh thoảng tỏ ra thái độ như con gái nhỏ nhưng cô chưa bao giờ mất bình tĩnh như thế này. 

Trương Húc đặt tay lên háng Ngọc Nương, duỗi chân đóng cửa lại. Vừa né tránh nụ hôn của cô, anh vừa nói: “Mẹ, mẹ, con bị nhốt trong căn phòng nhỏ đó một lúc rồi, toàn thân ướt sũng…”

Nhưng Ngọc Nương không quan tâm, cô vẫn mổ đi mổ lại trên mặt anh, cuối cùng hôn lên môi anh. 

Trương Từ bế cô vào phòng, ngồi trên ghế và khóa môi cô. 

Hai người nán lại khoảng mười lăm phút trước khi tách ra. Trương Húc đưa tay ôm lưng Ngọc Nương, nhìn vào mắt bà: "Mẹ, con cũng nhớ mẹ. Cho dù bây giờ con có ôm mẹ nhìn mẹ, con vẫn nghĩ đến chuyện đó trong lòng."

Ngọc Nương ôm cổ hắn, lại hôn môi hắn: “Mẹ cũng vậy.”

Không ngờ vào lúc này, Trương Húc bụng bỗng nhiên kêu lên, hắn ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, con đói."

“Ồ” Ngọc Nương vội vàng xuống khỏi người anh: “Bà chủ đã chuẩn bị đồ ăn rồi.”

Cô mở bát, cầm một đôi đũa, xoay người lại đột nhiên nhăn mũi: "Hú Nhi, mùi vị thế nào?"

Trương Húc cười khổ lắc đầu: "Mẹ, con vừa mới nói với mẹ là khắp người con đều có."

Ngọc Nương ngửi ngửi hắn, nhéo mũi nàng: "Hôi quá, thối quá, ngươi đi tắm trước đi."

Trương Húc cười hắc hắc, ôm lấy khuôn mặt Ngọc Nương: “Mẹ, con vừa rửa vừa ăn thì sao…”

Nước nóng Ngọc Nương đã nấu xong, dưới bếp đã có củi. Lúc này nó vẫn còn hoạt động. Khi anh trai cô rời đi, anh ấy nói rằng Xuer về nhất định sẽ tắm, vì vậy anh ấy bảo cô chuẩn bị nước nóng trước.

Trương Từ chuyển thùng gỗ lớn vào đại sảnh và đặt nó cạnh bàn Bát Tiên. Anh xắn tay áo lên, đưa nước nóng vào nhiều lần, pha với nước lạnh rồi dùng tay thử. Nhiệt độ vừa phải. 

Anh bước ra sân, cởi hết quần áo, quay vào nhà nhảy vào thùng. 

“Mẹ, cho con một miếng thịt ăn đi.” Trương Húc cầm mép thùng ra lệnh cho Ngọc Nương nói.

Ngọc Nương đỏ mặt thở dài: “Đừng xấu hổ, ngươi đã già như vậy còn cần được mẹ cho ăn.”

Trương Húc cười hắc hắc, nắm lấy mông của nàng: "Mẹ, mẹ có thể vào cùng nhau giặt, nếu không tự mình giặt sẽ phiền phức."

Vân Nương sắc mặt càng đỏ hơn, thanh âm trầm thấp như muỗi: "Ta không muốn."

Trương Húc tựa hồ không nghe thấy, đưa tay cởi dây đai trên eo nàng ra: "Mẹ sao xấu hổ như vậy?"

Vân Nương lắc đầu, vỗ trán: “Thật sự không có cách nào đối với ngươi, tiểu biến thái.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay tháo nút thắt trên cổ. 

Trương Từ nhìn Vũ Nương lần lượt cởi bỏ quần áo bên ngoài và quần áo khiêu dâm, cuối cùng cô trở thành một mỹ nhân bạch ngọc khỏa thân. Anh vòng tay qua eo mẹ và bế bà lên. Vân Nương co chân và trượt xuống nước. 

Bị nước nóng kích thích, Ngọc Nương rùng mình, sau đó nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên quay người lại. Tấm bia tưởng niệm của chồng bà là Trương Thành được đặt chắc chắn trên bàn ở bức tường phía bắc. 

Mặt cô ấy tái nhợt, và cô ấy co ro vào trong xô, cầm chữ X bằng cả hai tay. 

Cô chưa bao giờ làm tình với Trương Từ trong đại sảnh, nhiều nhất chỉ là một nụ hôn. Điều cô lo lắng chính là tấm bia tưởng niệm của chồng. Hôm nay là bởi vì Trương Húc đã xa nhà mười ngày, Trương Húc cũng chưa từng rời xa nàng bên cạnh, hắn đã già như vậy. Cô quá đa cảm nên quên mất điều đó. 

"Xu, Xu'er, bài vị của cha ngươi..." Cơ thể cô gần như rút hoàn toàn vào trong thùng, nước chạm tới môi. 

Trương Từ sửng sốt và nhìn lên tấm bia tưởng niệm của cha mình. Anh suy nghĩ một lúc rồi đưa tay nhặt chiếc áo khoác mà Ngọc Nương đã cởi ra. Anh ta giơ tay lên, chiếc áo khoác bay lên như ma, vừa che tấm bia tưởng niệm của Trương Thành. 

“Mẹ, bây giờ không sao rồi, bố không nhìn thấy nữa rồi.” Anh đặt tay dưới nách Ngọc Nương, đỡ cô đứng dậy. 

Nếu cô ấy thu nhỏ hơn nữa, cô ấy sẽ chìm trong nước. 

Yuniang nhìn lại và cảm thấy tốt hơn một chút. Nghĩ đến sự hớ hênh của chính mình, cô cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Cô vỗ vào ngực Trương Húc mấy cái, “Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh…”

Trương Từ cười khúc khích, vòng tay ôm lấy mẹ và hôn lên môi bà. Tay trái của anh trượt xuống eo cô và chạm tới khu vườn vắng vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Trương gia có học giả, Trình gia có con trai

Vân Nương hơi thở hổn hển sau nụ hôn, đôi mắt sáng dần dần trở nên mơ hồ. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng vững chắc của Trương Từ và ngồi lên đùi anh, bộ ngực cô bị biến dạng bởi áp lực của ngực anh. 

Trương Húc xòe ngón trỏ và ngón giữa ra, một ngón đưa vào âm đạo của cô, ngón còn lại đưa vào hậu môn của cô. Hai ngón tay cùng di chuyển, lập tức khiến Ngu Nương rên rỉ. 

Cũng giống như lần trước, Ngọc Nương luôn có ý định lộ thân nhưng luôn không đạt được điều mình mong muốn. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu, chúng ta gần đến đích rồi." Cô ngồi xuống từng chút một, muốn ngón tay anh tiến vào sâu hơn. 

Tuy nhiên, Trương Từ đã rút ngón tay ra, ôm lấy vòng T của cô và đẩy nó vào cặc mình. Chỉ cần nghỉ ngơi một chút, anh tách hai nửa chữ T của cô ra như một quả đào, đầu quy đầu của cô chạm tới hậu môn. 

Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai Ngọc Nương nói: “Mẹ, mẹ phải làm quen, hậu môn của mẹ có thể rỉ ra ngoài sẽ không sao đâu.”

“Ừm ~~” Ngọc Nương nịnh nọt anh, cọ ngực mình vào ngực anh, “Để em đến đây trước, em không thấy đau nữa.”

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Ngọc Nương khịt mũi, cắn vào xương quai xanh của anh, nhưng cô lại nghe theo ý anh mà chậm rãi ngồi xuống. 

Khoang thịt căng cứng bị dương vật mở ra, Ngọc Nương hít một hơi, cắn môi dưới, hơi ngẩng đầu lên. 

Trương Từ liếm cái cổ trắng như tuyết của cô và dùng hai tay xoa bóp hai cái mông thơm của cô. 

Vân Nương chậm lại một chút, sau đó chậm rãi nâng eo lên, nhổ ra con cặc từ hậu môn, khi gần hết, nàng lại ngồi xuống. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần, tinh dịch rỉ ra khỏi hậu môn của cô. Cô ngồi xuống càng lúc càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào phía sau cô như cá rồng. 

“Hứa Nhi, phía trước, phía trước ngứa quá…” Ngọc Nương ôm mặt Trương Húc không ngừng hôn. 

Trương Từ dựa vào mép thùng, tựa đầu vào đó, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú. Hậu môn của mẹ đã căng tràn như âm đạo, vừa chật vừa trơn, da đầu tê dại vì thoải mái. 

Nghe tiếng mẹ, anh mở mắt, nhìn mẹ và nói: "Nhưng con chỉ có một con cặc thôi!"

Ngọc Nương rên rỉ vừa to vừa khe khẽ, sau đó nàng mút lấy anh, “Dùng ngón tay, ngón tay, cho vào nhanh, mẹ sắp đến rồi…”

Thân thể Trương Húc hơi chìm xuống tạo ra một khoảng trống, tay hắn siết chặt, ngón tay luồn vào trong âm đạo của hắn. 

"A, cảm giác thật thoải mái." Ngọc Nương nhắm mắt lại, cặp vú bự không ngừng đập xuống nước, nước bay không ngừng tạt vào mặt anh. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức đầu óc Trương Húc quay cuồng, thản nhiên nói: "Mẹ, mẹ có muốn nhét một con cặc khác vào phía trước không?"

Ngọc Nương vỗ mạnh vào ngực anh: “Thằng khốn nạn…ah…”

Nhưng vừa dứt lời, anh ta đã xuất tinh, âm đạo và hậu môn siết chặt lại với nhau. Tinh dịch của Trương Từ phóng ra, anh ta cũng xuất tinh, tinh dịch đặc quánh phun vào hậu môn của Vũ Nương. 

Cả hai đều thở dốc và phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại. 

Ngọc Nương chậm rãi đứng dậy, rút ​​cặc ra rồi lại ngồi lên đùi Trương Húc. 

Những lời vô tình vừa rồi của Trương Từ khiến cô đau lòng. Cô véo hai bên má anh, nhìn thẳng vào mắt anh hỏi: "Anh vừa nói có ý gì? Anh đưa mẹ mình cho người khác chơi à?"

Trương Húc sửng sốt: "Ngươi cho người khác chơi cái gì?"

"Không phải anh vừa hỏi tôi có muốn nhét một con gà trống vào trước mặt tôi không?"

"Pfft," Trương Từ cười, ôm lấy Yu Nương, thì thầm vào tai cô, "Làm sao tôi có thể chịu được việc giao mẹ tôi cho người khác? Ý tôi là, cô muốn lợi dụng Tiêu tiên sinh trước mặt cô sao?"

Mặt Ngọc Nương bỗng nhiên đỏ bừng, giống như quả táo đỏ: "Con, sao con biết mẹ có thứ đó?"

"Ha ha, lần trước tôi tìm quần áo trong tủ của anh, thứ đó rơi ra ngoài."

"A, tôi xấu hổ quá." Ngọc Nương áp mặt thật chặt vào ngực anh.

"Nhưng mẹ ơi, hình như của mẹ không to bằng con đâu."

“Phốc, phanh, đừng nói…” Đầu Ngọc Nương muốn chui vào lồng ngực Trương Húc. 

"Mẹ, con hơi khát, mẹ mang ly rượu tới cho con."

"Ồ" Ngọc phu nhân hơi đứng dậy, vươn cánh tay ngọc nâng chiếc cốc trên bàn lên, áp một đôi ngực ngọc vào mặt Trương Húc. 

Trương Từ mở miệng, đưa một núm vú vào miệng và bắt đầu mút.

Ngọc Nương tát hắn một cái: “Ngươi bao nhiêu tuổi, ta làm sao có thể cho ngươi ăn!” 

Vừa nói, cô vừa đặt ly rượu vào giữa môi và uống hết chỉ trong một ngụm. 

“Mẹ, con khát…” Trương Húc còn chưa nói xong đã bị môi Ngọc Nương bịt kín, rượu êm dịu có chút se lại theo đầu lưỡi thơm ngát của nàng đi vào. 

Trương Húc nuốt khan mấy ngụm. Nó không chỉ êm dịu mà còn ngọt ngào.

Cả hai nán lại một lúc, cho đến khi nước dần dần nguội đi rồi mới ra khỏi thùng. 

Mặc quần áo xong, Trương Húc ngồi vào bàn tiếp tục ăn. Mấy ngày nay trong phòng thi anh đã chịu đựng đủ rồi, ăn không ngon, ngủ không yên. 

Ngọc Nương đứng ở phía sau hắn, chải tóc cho hắn, búi lỏng rồi dùng kẹp tóc gỗ buộc lại. Tóc của cô cũng ướt và xõa ra sau lưng đến thắt lưng. 

"Bài kiểm tra Thu Vi lần này của bạn thế nào, Xu'er? Tôi nghe nói giám khảo là một nhà Nho có học thức tốt. Những câu hỏi mà ông ấy hỏi có khó không?" 

Trương Từ nuốt một miếng thịt ba chỉ và lẩm bẩm: "Không tệ. Tôi đã học thuộc lòng Tứ Thư Ngũ Kinh và các chú thích khác nhau. Đây chỉ là chiến lược của buổi học cuối cùng, có tiêu đề "Về chiến lược của Bình Liêu".

Trương Húc vừa cười vừa nói: "Câu hỏi này chắc chắn sẽ khiến nhiều người bối rối, nhưng ta và hoàng tử không làm gì khác trong thời gian rảnh rỗi trong cung. Chúng ta vẫn đang thảo luận về tình hình ở Liêu Đông, vì vậy đối với ta, câu hỏi này gần như là tùy ý."

Nhìn hắn thành công như vậy, Ngọc Nương cũng không nói thêm gì nữa. Khi nghe anh nói về Thái tử, Ngọc Nương nhớ tới điều gì đó.

"Hứa Nhi, ngươi, Thái tử có biết chuyện của ngươi cùng hoàng tử và công chúa không?"

Trương Húc nghe xong liền thở dài, đặt đũa lên bàn: “Hoàng tử không biết rằng mỗi lần làm vậy với hoàng tử và công chúa, bọn họ đều sẽ đuổi hoàng tử ra khỏi cung trước.” 

Ngọc Nương ngồi nghiêng người trên đùi anh, hai tay ôm cổ anh: “Nếu hoàng tử biết được thì sao, có ảnh hưởng đến quan hệ của hai người không?”

"Tôi không biết."

Ngọc Nương cũng thở dài. Nàng có lúc trong lòng cảm thấy buồn bực, nhưng hai mẹ con đã bị trói buộc trong cung rồi. Làm sao mối tình bao nhiêu năm lại có thể tan vỡ.

"Đúng rồi, Hứa Nhi, ta nói cho ngươi một chuyện vui vẻ, dì của ngươi đang mang thai..."

Trương Từ giật mình, sau đó giả vờ ngạc nhiên, "Đúng vậy, chú và dì của tôi chắc chắn rất vui mừng."

“Đúng vậy, Trình gia sắp sinh em bé.”

“Đã bao nhiêu tháng rồi?” 

"Gần ba tháng."

Trương Húc nói, nhưng trong lòng hắn đang đếm từng ngày rất nhanh. Đã lâu rồi anh và dì anh không làm điều đó. Thứ nhất, hiện tại mẫu thân và công chúa của hắn cơ bản đã có thể thỏa mãn dục vọng của hắn. Thứ hai, việc ngoại tình với dì luôn khiến anh cảm thấy có lỗi với chú mình.

"Ồ, đã gần ba tháng rồi." Trương Từ cảm thấy nhẹ nhõm, có lẽ nó đã không còn là của mình nữa.

Có phải của chú bạn không? Nhưng họ đã không có thêm con trong nhiều năm như vậy. Chẳng lẽ dì lại ngoại tình với người khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Trương gia Jieyuan

Giữa tháng 9 cũng là lúc công bố kết quả kỳ thi cấp tỉnh. 

Tất cả các cô chú đều đến nhà Trương Từ. Một số người trong số họ đang nóng lòng chờ đợi tin tức, nhưng Trương Từ dường như không quan tâm lắm. Họ vẫn phải ăn uống.

Trương Yến đã mang thai, vòng eo của cô dày hơn trước và cơ thể trở nên đồ sộ hơn. Cô uống trà và trò chuyện với Ngu Nương. 

"Ngọc Nương, gần đây sắc mặt của ngươi càng ngày càng tốt. Nhìn khuôn mặt non nớt của ngươi xem, cho dù ngươi nói ngươi còn chưa rời khỏi phủ, người ta cũng sẽ tin."

Ngọc Nương đỏ mặt quay lại: “Bà đừng cười tôi nữa, chị dâu.”

Lúc này Trình Ngọc Thư xen vào: "Ngọc Nương, Hứa Nhi không còn trẻ nữa, chúng ta cần sắp xếp một cuộc hôn nhân cho hắn. Mấy ngày trước ta gặp Vương Tiên Thành ở trong huyện, đã đề cập chuyện này với ta."

Ngọc Nương liếc nhìn Trương Húc rồi nói: “Trước đây có rất nhiều bà mối tới đây, nhưng Hứa Nhi nói rằng thái tử nói sẽ thay hắn quyết định chuyện hôn sự của mình.”

“Ồ,” Trình Ngọc Thư rên rỉ, “Vậy thì tốt, cung điện nhất định sẽ không đối xử tệ với Hứa Nhi.”

Trương Diễm ở một bên trợn mắt, "Ngươi chính là Vương quận công, học nửa đời, mới thi đỗ. Sau khi sinh ra một cô con gái xinh đẹp, luôn muốn trèo cao mời hắn làm bố vợ. Vậy thì khi Hứa Nhi đoạt giải nhất, ai sẽ chào ai?"

Trình Ngọc Thư cười nói: "Vậy sau này nếu như hắn nhắc tới chuyện này với ta, ta sẽ trực tiếp trả lời hắn."

Ngọc Nương cầm tách trà lên, ánh mắt lại lén nhìn Trương Húc bên cạnh. Trương Từ cũng tình cờ nhìn cô và lén lút làm mặt với cô. Mặt Vu Nương càng đỏ hơn. 

Một vài người đang trò chuyện và cười đùa thì ngoài cửa có tiếng động và có người gõ cửa. 

Mắt Trình Ngọc Thư sáng lên: “Hắn tới rồi.”

Nói xong, anh đứng dậy đi về phía cửa, có vài người theo sát anh. Trương Từ đỡ dì mình và liên tục bảo dì chạy chậm lại. 

Trình Ngọc Thư mở cửa ra, nhìn thấy ngoài cửa có ba người hầu đứng. Một người trong số họ đang cầm một cây cột màu đỏ trên tay. Bên ngoài có một vòng người đang xem náo nhiệt, dân làng đang chờ phần thưởng. 

Một trong những quan chức cung điện cúi đầu nói: "Xin hỏi Trương Húc tiên sinh? Chúc mừng tốt nghiệp trung học. Giải Viên đứng đầu trong kỳ thi thị trấn Gia Tử Khả."

Trình Ngọc Thư đỏ mặt xua tay: "Không, không, tôi không phải Trương Húc."

Ông đã tham gia khoa thi hoàng gia suốt nửa cuộc đời nhưng cuối cùng ông chỉ là một học giả. Những năm gần đây, khi ông già đi, ham muốn tìm kiếm danh vọng của ông dần phai nhạt. 

“Xu'er,” anh ta gọi và kéo Trương Từ ra khỏi phía sau, “Đây là khoa học mới của Jieyuan.”

Một số quan chức cung điện sửng sốt. Họ không ngờ rằng Master Jie Yuan thực sự là một đứa trẻ. 

Lãnh đạo cung điện vỗ trán nói: "Này, chết tiệt, ngươi là con nuôi của Ninh vương, Trương tiên sinh, người tự nhận có thể thắng liên tiếp ba nhân dân tệ. Nhìn X của ta."

Trên thực tế, Trương Từ đã nổi tiếng khắp kinh đô, đặc biệt là sau khi anh ta dùng dao chém Shuntian County Yin, nhưng những quan chức này không thể tưởng tượng rằng thiếu gia của Zhang gia thực sự là một cậu bé mười lăm hoặc mười sáu tuổi, chứ đừng nói đến việc anh ta sống trong một sân nhỏ và tồi tàn như vậy. 

Ngọc Nương vẻ mặt vui mừng, lấy túi bạc ra, mỗi quan trong cung đều ấn thưởng năm lạng. Số bạc còn lại trao cho một trưởng lão đứng xem, để chia cho dân làng, để cảm thấy vui vẻ đôi chút. 

Ba cung nhân cúi đầu lạy, đồng thời nói: "Đa tạ lão phu nhân... Ờ, tạ ơn đại nương, vì ban thưởng."

Có mấy người muốn nói bà già, nhưng thấy người phụ nữ này còn quá trẻ nên vội vàng đổi lời. 

Vừa lúc bọn họ tiễn quan lại, lại có thêm ba con ngựa phi nhanh tới, từ xa hô lớn: "Quận trưởng Trương tiên sinh chúc mừng Trương tiên sinh tốt nghiệp trung học, còn đặc biệt gửi cho tôi lời chúc mừng."

Cả ngày tiễn ông Trương xong thì ông Lý tới, đều gửi quà chúc mừng. Các cận vệ biết điểm danh trong quận đều gửi quà chúc mừng, cái này năm mươi lạng, cái kia tám mươi lạng. Đến tối, Ngọc Nương tính toán, chỉ riêng lễ vật chúc mừng đã thu được gần nghìn lượng bạc. 

Đương nhiên, có một lễ kỷ niệm khác vào buổi tối. Trình Ngọc Thư mời tất cả trưởng lão có chút uy tín trong thôn tới, uống rượu đến tận nửa đêm. Trong bữa tối, có người không ngừng nói rằng ông Trương bây giờ đã là đàn ông, sống trong sân này nữa thì có chút tồi tàn. Tốt hơn là xây một ngôi nhà lớn trong làng. Trương Từ nhanh chóng xua tay và nói rằng anh và mẹ anh đã quen sống trong sân nhỏ này và nảy sinh tình cảm với nhau. Vũ Nương cũng nói rằng cô ấy sẽ mua một cái lớn khi Xuer kết hôn. 

Sau khi tiễn mọi người đi rồi, Ngọc Nương lấy ra hơn bốn trăm lạng bạc nhét vào tay chị dâu: “Chị dâu, số tiền này cầm đi.”

Trương Yến nhanh chóng xua tay: "Ngọc Nương, tại sao bạn lại đưa tiền cho tôi? Xuer đã cho chúng tôi rất nhiều tiền trong những năm qua."

Vân Nương kiên trì nhét vào tay chị dâu: “Chị dâu cầm đi, mấy tháng nữa sẽ có nhiều tiền cho đứa bé chào đời.”

Trương Yến không còn cách nào khác ngoài việc nhận tiền với đôi mắt đỏ hoe. 

Hôm nay Trình Ngọc Thư vui vẻ, uống thêm mấy ly, vỗ mạnh vai Trương Húc. 

"Tốt lắm, nhà chúng ta cuối cùng cũng có thêm một ứng cử viên sáng giá, có triển vọng hơn chú của em..."

Trương Yến trợn mắt nhìn anh, "Xu'er chắc chắn có triển vọng hơn anh, Xu'er sẽ giành được giải thưởng cao nhất."

Trương Từ một tay đỡ chú mình và tay kia đỡ dì rồi đưa họ về nhà. 

Khi cô quay lại, Ngọc Nương đang dán tin vui lên bức tường phía bắc, cạnh bài vị của Trương Thành, còn đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Trương Húc đi tới, ôm Ngu Nương từ phía sau, tựa cằm lên vai cô. 

“Mẹ ơi, hôm nay bố có buồn không thì nói cho con biết đi.”

"Chà, tôi nhất định phải hạnh phúc. Các học giả các bạn đã sống trong cảnh nghèo khổ suốt mười năm chỉ vì tin vui này."

“Đợi đến năm sau, tôi sẽ trao cho bạn danh hiệu vua phá lưới, bạn có thể đăng cao hơn.”

Lông mày Ngọc Nương cong lên, ậm ừ. 

Trương Húc quay đầu hôn lên mặt cô một cái: “Sau này anh làm quan về sẽ xin việc cho em.”

Ngọc Nương cười khúc khích: “Tôi không cần tiền bản quyền, chỉ cần chúng ta đều bình an là được.”

Cô quay người lại, ôm lấy eo anh, ngẩng đầu nhìn mặt Trương Húc, “Con trai, con muốn phần thưởng gì?”

Trương Húc suy nghĩ một chút, sau đó cười tinh nghịch, cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Lát nữa trên giường anh sẽ kể cho em nghe.”

Ngọc Nương lập tức đỏ mặt, biết mình suy nghĩ sai lầm. Cô cúi đầu nói: “Tôi muốn trả lại chai rượu nhỏ đó cho anh…”

Trương Từ không quan tâm đến điều này, anh đưa tay ôm lấy Yu Nương. Ngọc Nương giật mình, nhanh chóng vòng tay qua cổ anh.

Trở lại phòng ngủ, Trương Húc đặt Ngọc Nương lên giường, nhìn vào mắt nàng, nụ cười trên mặt càng ngày càng tà ác. 

Ngọc Nương hai tay ôm mặt hắn: “Trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy, tiểu tử này?” 

Cô dùng mười ngón tay chạm vào trán, lông mày, chóp mũi, môi và chiếc cằm thẳng và mềm mại của anh. Cô theo dõi hình dáng của anh trong tay và trong tâm trí cô. Tại sao khuôn mặt này lại đẹp đến thế? Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ lại thích nó đến vậy. 

Trương Húc nắm lấy tay cô, nắm chặt các ngón tay, nâng hai tay lên trên đầu cô, đè cô xuống giường, ngậm môi dưới của cô vào miệng anh. 

"Mẹ, con muốn nhìn thấy mẹ tự mình làm điều đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Ngọc Nữ tự sát

Ngọc Nương có chút không hiểu, hỏi: "Sao ngươi lại tự mình làm?"

Trương Từ cười khúc khích và thì thầm điều gì đó vào tai cô. 

Vân Nương mặt đỏ lên, nói: "Không được."

"Mẹ, mẹ vừa nói sẽ thưởng cho con..."

“Thật xấu hổ.” Giọng Ngọc Nương mềm như muỗi. 

"Mẹ, mẹ chỉ cho con đi. Không phải con chưa từng thấy, con biết chính xác nốt ruồi trên cơ thể mẹ ở đâu."

"Anh... anh nhìn thấy nó khi nào?"

“Đó là ngày mẹ lấy đi chai rượu của tôi.”

Ngọc Nương lập tức nghĩ đến, vành tai đỏ bừng: "Kẻ xấu, kẻ xấu, không phải đêm đó ngươi nói ngủ sớm sao?"

Trương Húc liếm vành tai cô, nghịch nghịch khuyên tai ngọc trai dưới tai cô, “Anh thấy em làm xong mới đi ngủ, anh cũng tự mình làm và xuất tinh một lần.”

“Lúc đó cậu bao nhiêu tuổi?”

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ là do nhầm lẫn thôi."

Trương Húc buông tay cô ra, ngẩng đầu nhìn vào mắt Ngọc Nương: “Mẹ, cho con xem, con muốn xem.”

Ngọc Nương cắn môi dưới, sắc đỏ trên mặt hơi nhạt đi, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, “Vậy thì đứng dậy đi…”

Trương Húc đứng dậy, đi xuống gầm giường thắp thêm hai cây nến, đặt một bên giường, một bên trong giường, dựa vào thành giường.

Vân Nương cũng đứng dậy, chất chăn ga gối đệm ở một đầu giường. Nghĩ đến cảnh tượng đó một lúc, khuôn mặt cô đầy xấu hổ, trong lòng nóng bừng dục vọng, âm đạo ẩm ướt.

Dựa vào chăn, cô cắn môi dưới nhìn Trương Húc. Cô đưa tay cởi cúc áo sơ mi màu hồng nhạt, để lộ phần bụng màu xanh nước biển bên dưới. Sau đó, cô đưa tay vén váy lên từng chút một và cởi khóa quần. 

“Giúp tôi kéo quần xuống…”

Trương Từ đang dùng một tay bóp chặt đôi chân trắng hồng của cô. Anh nghe cô nói xong liền đưa tay kéo chân cô, từ từ giúp cô cởi quần. Đôi chân trắng nõn thẳng tắp đó dường như thắp sáng cả căn phòng. 

Tuy nhiên, Yuniang không tiếp tục cởi quần lót mà dang rộng hai chân. 

Trương Húc thấy quần lót và chân của cô đều ướt, "Mẹ, quần lót..."

"Chờ, chờ đã..." Ngọc Nương đã duỗi ngón tay ngọc xanh ra, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn ở giữa chân qua quần áo. 

Gò má cô hơi ửng đỏ, trong mắt hiện lên tia lấp lánh, đầy vẻ quyến rũ, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Mẹ ơi, quần lót của con làm bằng lụa, mặc rất thoải mái... ờ..."

Cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc cằm nhọn. 

Dương vật của Trương Từ đã cương cứng và quần áo được dùng để đỡ một chiếc lều nhỏ. Anh đưa tay cởi cúc áo sơ mi, xoay người cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc áo khoác ở giữa, tựa người vào giường. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ như thế này. Trước đây, cho dù hai người thân mật, trong mắt mẹ vẫn luôn tràn ngập ngượng ngùng cùng một tia dục vọng. Hôm nay, đôi mắt của mẹ đầy vẻ quyến rũ, giống như một con hồ ly đã tu luyện hàng nghìn năm, quyến rũ thư sinh đang học bài vào ban đêm. 

Trương Từ bị mê hoặc. 

"Xu'er, mẹ trông có ổn không?"

"Mẹ xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nếu vào cung, mẹ sẽ có thể mê hoặc bệ hạ."

"Thật kinh tởm, nếu ngươi không vào cung, ta sẽ chỉ trông chừng ngươi, chỉ có ngươi nhìn thấy ta."

Quần lót của Vân Nương đã bị nước suối chảy ướt đẫm. Cô dùng lòng bàn tay đập vào lỗ của chính mình qua lớp lụa mỏng, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Trương Từ không thể chịu đựng được cơn sưng tấy nữa nên lấy dương vật của mình ra, dùng một tay giữ nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"A, a... Hứa Nhi, ngươi lớn thật rồi," nàng vừa nói, mị lực càng ngày càng quyến rũ, thậm chí còn có một chút dâm đãng. 

Hơi thở của Trương Từ dần trở nên nặng nề hơn: "Mẹ ơi, kiếp trước mẹ có phải là cáo yêu không?"

Ngọc Nương cười khúc khích: “Nếu mẹ kiếp trước là hồ ly yêu, nhất định đã quyến rũ một tiểu thư sinh đẹp trai như con. Kiếp này con đang tìm mẹ để báo đáp ân tình của con…”

Tấm lụa mịn màng, nhất là sau khi được nhúng vào mật ong của chính cô, nhưng ngực cô mềm mại đến mức có thể cảm nhận được cả những đường gân trên vải được ngón tay cô xoa bóp, làm giảm ngứa và cảm thấy thoải mái. 

Đây là phương pháp mà bà đã tự mình nghĩ ra vài năm sau khi chồng qua đời, khi bà bị ngứa vào đêm khuya. Cô chỉ cần giặt đồ lót vào ngày hôm sau sau khi làm việc đó. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Nương càng lúc càng gấp gáp, đai bụng của cô đã bị ép chặt vào giữa hai bộ ngực lớn. Những ngón tay trái của cô đặt trên núm vú, nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Trương Húc biết mẹ sắp lộ trinh: "Mẹ chờ một chút, cởi quần lót ra đi."

Vân Nương nhìn nàng, khẽ mỉm cười, đưa tay cởi dây quần của nàng, đá chân nàng lên rồi cởi ra. 

Trương Từ lấy một chiếc khăn bông ở bên cạnh và đặt nó dưới áo phông của cô. Anh cười khúc khích nói: "Mẹ, nước của mẹ nhiều quá, đừng làm ướt giường, lát nữa chúng ta sẽ phải ngủ."

“Hmm~ tôi ghét nó…”

Trương Húc đắp khăn bông lên, thè lưỡi liếm lỗ huyệt của cô, lập tức khiến cơ thể Ngọc Nương run rẩy. 

"Hứa Nhi, ngươi liếm so với ta thoải mái hơn nhiều..."

Trương Từ cười khúc khích, "Nhưng tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn tự làm."

"Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu..."

Trương Húc tiếp tục dựa vào giường nếm thử mùi vị. Âm đạo của mẹ anh nồng nặc mùi hoa quế xen lẫn mùi dâm ô, nồng nặc như hoa diêu ​​trăm tuổi. 

Sắc mặt Ngọc Nương vốn đã có chút điên cuồng, ngón tay không ngừng quét qua môi và lõi hoa của cô. 

"Hứa Nhi, mẹ ngứa quá, ngứa quá..."

Trương Húc hai mắt sáng lên, vội vàng xuống giường, mở tủ lấy ra một cái túi vải giống như túi đựng tiền, mở ra lấy ra một cái đồng thau ông Tiêu. Quy đầu bằng thịt ở cổ được làm giống như thật, thậm chí cả những đường gân máu trên đó cũng hiện rõ. 

“Mẹ, dùng cái này đi.” Anh ta giao ông Tiêu cho tay Ngu Nương. 

"Ồ, tôi muốn ngón tay của bạn."

“Hãy ngoan ngoãn nghe lời mẹ.”

Ngọc Nương bĩu môi và nhận lấy. Ông Tiêu nhắm đầu vào âm đạo rồi bóp vào một chút.

"A, lạnh quá." Cô thả núm vú ra bằng tay trái và nhét nó vào giữa hai chân, xoa xoa núm vú. Sừng tay phải của cô đâm vào sâu hơn và nhanh hơn. 

"Hứa Nhi, Hứa Nhi, mẹ tay không đủ, lại đây ăn sữa của mẹ đi..."

Trương Húc cười bò đến bên cạnh cô, ngậm một bên núm vú vào miệng, mút thật mạnh, sau đó đưa tay nhéo một bên còn lại, vặn mạnh hơn một chút. 

"A...ha, mẹ tới rồi, à..."

Ngọc nữ đột nhiên ngẩng đầu lên, thân thể run rẩy kịch liệt, một dòng nước từ trong hang ngọc phun ra, đổ xuống chiếc khăn bông bên dưới. 

Một lúc lâu sau, cơ thể cô mới ngừng run rẩy. Ông Jiao bị ném sang một bên và nép vào vòng tay của Trương Từ. 

Trương Từ nắm lấy tay phải của cô và liếm từng giọt tinh dịch trên đó. 

Ngọc Nương ngẩng đầu nhìn con trai, trong mắt tất cả dục vọng đều không còn, chỉ còn lại một chút mệt mỏi cùng thâm tình. 

Cô rút tay lại, thò tay vào áo anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú anh. 

"Mẹ có phải là gái điếm không?"

Trương Húc cúi đầu hôn lên môi cô, "Mẹ không phải dâm đãng, mẹ là người mẹ yêu con trai nhất trên đời."

Ngọc Nương đáp lại nụ hôn bằng giọng nói dịu dàng và quyến rũ: “Mẹ, con chỉ có hứng thú với mẹ…”

"Ừ."

"Hú Nhi, khi kết hôn, con vẫn sẽ đối xử tốt với mẹ chứ?"

"Mẹ, con thật sự không muốn kết hôn..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Chúc mừng cùng khen thưởng

Ngọc Nương không đáp lại câu trả lời của con trai. 

Cô thực sự có chút mệt mỏi. Một ngày vất vả ở khâu tiếp nhận và giao hàng cộng với sự buông thả vừa rồi đã khiến bà kiệt sức nhưng con trai bà vẫn chưa trút được cơn tức giận. 

Tưởng nàng sẽ vui lên, nàng thò tay vào trong quần Trương Húc, nắm lấy con cặc căng phồng: “Húc Nhi, hôn ta một cái.”

Trương Húc cúi đầu nhìn Ngọc Nương, thấy đôi mắt ngái ngủ của cô gần như nhắm lại. Anh khẽ mỉm cười, nói vào tai cô: “Ngày mai mẹ ơi, hôm nay muộn quá rồi, con buồn ngủ quá.”

"Ồ" Ngọc Nương mơ hồ đáp lại, lập tức bắt đầu ngáy. 

Trương Húc nhún nhún vai, giúp Ngọc Nương cởi quần áo. Sợ mẹ cô bị cảm, anh nhanh chóng kéo chăn ra rồi lại ôm cô vào lòng. 

Ngọc Nương vặn người, tìm một tư thế thoải mái trên vai anh, quấn tay chân quanh người anh như bạch tuộc. 

Trương Húc cúi đầu nhìn Ngọc Nương. Khuôn mặt cô đầy vẻ dịu dàng và ngây thơ, anh thầm nghĩ rằng cô ngày càng giống một cô bé! 

Sáng hôm sau, Trương Húc vừa tỉnh dậy liền có một loại cảm giác kỳ quái. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, anh đưa tay sờ vào sườn mình thì phát hiện mẹ mình đã không còn ở đó nữa. 

Lúc này, một cảm giác thoải mái truyền đến từ vật khổng lồ giữa hai chân anh, khiến anh rên rỉ. Lúc đó anh mới cảm thấy cặc mình ấm áp và trơn trượt. 

Trương Húc mở mắt ra, nhìn thấy chăn bông phía dưới có một khối phồng lớn. Anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh vén chăn lên, tình cờ nhìn thấy đôi mắt ngước lên của Vu Nương, tinh quái và vui vẻ như yêu tinh. 

Mẹ tôi đã cởi quần lót của tôi một lúc nào đó, và đôi chân của bà bị dang rộng. Cô quỳ giữa hai chân anh, nuốt cặc anh, thỉnh thoảng có một cặp vú ngọc cọ sát vào đùi anh. 

Thấy anh đã tỉnh, Ngọc Nương cũng không còn dịu dàng nữa. Cô nhổ con cặc của anh ra, dùng tay nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Cô cúi đầu đưa một quả trứng vào miệng, lưỡi không ngừng vẽ những vòng tròn trên đó. 

"Ân..." Trương Húc thở dài một tiếng, lại chui vào chăn. 

Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác bị đánh thức bởi tiếng sáo của ai đó. Thật là thoải mái. 

Trương Từ không tồn tại được lâu. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Ngọc Nương lại nuốt con cặc và để anh phun hết vào miệng cô. Lúc cô ra khỏi chăn, toàn bộ tinh dịch đã bị cô nuốt chửng. 

"Bạn có thoải mái không?" Ngọc Nương nằm trên ngực anh, vẫn dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc đầu ngực của anh. 

“Ừ, mẹ thấy thoải mái quá.”

“Hôm nay ngài có tới cung điện không?”

"Được rồi, ta phải đi báo tin vui cho hoàng tử và công chúa."

"Hôm nay không đùa giỡn..." Vân Nương nói, mặt lại đỏ lên.

Cô được bảo là phải ghét công chúa, nhưng cô thực sự không thể. Thậm chí, cô còn mơ hồ cảm thấy con trai mình đã lợi dụng mình. Mặc dù trong lòng cô cảm thấy chua chát nhưng cuối cùng, ý kiến ​​cho rằng đàn ông ưu việt hơn phụ nữ vẫn chiếm ưu thế. 

Trương Húc xoay người đặt nàng lên giường, ôm nàng từ phía sau, cắn nhẹ bờ vai trắng nõn của nàng: "Mẹ, nếu liếm lần nữa, mẹ sẽ cứng lại..."

"Keke, ngứa quá. Khi nào khó khăn thì vào nhé."

"Vào đâu?"

"Đằng sau..."

Trương Húc vừa nói vừa duỗi một ngón tay chạm vào môi Ngọc Nương. Ngọc Nương ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi làm ẩm nó. 

Anh rút ngón tay ra, xoa xoa hậu môn Ngọc Nương rồi từ từ đưa vào. 

"Ừm..." Ngọc Nương nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng lên và rên rỉ. 

Hậu môn của cô bây giờ đã có thể tiết ra nước giống như tâm của một bông hoa. 

Trương Húc rút ngón tay ra, đặt môi lên tai Ngọc Nương: “Mẹ, hôm qua ở bên Tiêu tiên sinh có thoải mái không?”

Tâm trí Ngọc Nương tập trung vào hậu môn của mình. Nghe con trai hỏi, bà trả lời không cần suy nghĩ: “Anh Tiêu lạnh lùng quá, không thoải mái bằng việc nhét dương vật vào đó”.

Vừa dứt lời, tôi liền nhận ra có gì đó không đúng, vội nói thêm: “Không thoải mái bằng việc đút ngón tay vào đâu”.

Trương Húc không nghe được lời của nàng, mà lại hỏi: "Mẹ, mặt trước và mặt sau có gì khác nhau?"

“Phía trước càng ngứa, phía sau đút vào, phía trước cũng sẽ ngứa…” Mặt cô đã đỏ bừng, mông cô bị đẩy ra sau chạm vào ngón tay anh. 

Lúc này, Trương Húc rút ngón tay ra nói: "Mẹ, đã dậy nấu cơm rồi. Lão Lý cũng sắp đến rồi."

"Hmm~~, ghét quá, nó gần đến rồi."

"Ngoan, đợi buổi tối tôi về..."

Ngọc Nương không liên quan gì đến tên xấu xa này, đành phải đập vào ngực hắn mấy cái, sau đó đứng dậy đi tắm rửa. 

Ăn sáng xong, Lão Lý đã đợi ở ngoài cửa. 

Ngay khi Trương Từ mở cửa, Lão Lý lập tức quỳ xuống và chào anh ta một cách nồng nhiệt. 

"Tạ Nguyên tiên sinh thân mến. Chúc mừng Tạ Nguyên tiên sinh đã đứng đầu trung học."

Trương Từ mỉm cười, đưa tay lấy ra một đồng bạc từ trong tay và đưa nó cho. 

Lão Lý cầm lấy bạc, lớn tiếng hét lên: "Cảm ơn Jieyuan tiên sinh vì phần thưởng."

Trương Từ tát vào mặt anh ta và lắc đầu, "Sao anh lại khách sáo với tôi như vậy?"

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi đến hoàng cung, vừa bước xuống xe, hoàng tử đã túm lấy cổ anh. 

Thái tử cười hắc hắc nói: "Ngươi thật sự đã trở thành Jieyuan."

Trương Từ hất tay anh ta ra và nói một cách khoa trương: "Anh có chào tôi không? Tôi sẽ thưởng cho anh!"

Hoàng tử tức giận đến mức ném cho anh ta một cái nhìn dữ tợn. 

Dọc đường gặp nha hoàn và người hầu đều cúi đầu chào nói: “Chúc mừng thiếu gia đã đoạt giải nhất…”

Trương Húc Cương đang định trả tiền thì bị hoàng tử ngăn lại, sau đó xua tay với mọi người: "Hôm nay mẹ chồng nói, chỉ cần ta chúc mừng các ngươi, các ngươi có thể đến phòng kế toán nhận thưởng năm lạng bạc, cho nên hầu như người hầu trong phủ đều tập trung ở con đường này, các ngươi có thể có bao nhiêu phần thưởng?"

Trương Húc đỏ mặt cười, từ trong ngực móc ra một túi bạc nặng trịch, bên trong chứa hơn trăm lượng: “Chỉ vậy thôi.”

Thái tử chộp lấy nói: "Giấu cũng đủ rồi. Nhiều lắm, số tiền này ngươi có thể đãi ta một ly."

Trương Từ nắm lấy vài nắm nhưng không bắt được nên đành để anh ta đi. 

Hơn một trăm lạng này và sự rộng lượng của công chúa có sự khác biệt rất lớn. 

Hai người cãi nhau đến sân của công chúa. 

Đương nhiên, hoàng tử cũng ở đó. Hai người ngồi ở đầu bàn, vẻ mặt đều vui vẻ. Công chúa gần như bật cười. 

Trương Húc chỉnh tề quần áo, cung kính quỳ xuống lạy ba lạy: "Con ở đây, cha nuôi và mẹ nuôi. Con trai của con, Trương Húc, xin bái kiến ​​các người."

“Đứng dậy, dậy đi,” công chúa kéo Trương Từ đứng dậy. 

Thái tử cười khúc khích nói: "Xu'er, năm nay ta đã đoạt được Giải Viên, ngươi có chắc chắn về việc trở thành thành viên và học giả số 1 vào năm sau không?"

Trương Húc ngượng ngùng cười nói: "Ta cũng không xác định, trong nước nhân tài rất nhiều, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức."

"Được rồi, cứ cố gắng hết sức đi. Cậu vẫn còn trẻ, nếu thật sự giành được ba đồng nhân dân tệ liên tiếp, cậu sẽ là người đầu tiên kể từ khi thành lập nước ta."

Công chúa xua tay, một nhóm nha hoàn đi vào, trên tay cầm một đống đồ vật, đều là lễ vật của hoàng tử và công chúa. 

Hai người họ thực sự không thể nhớ được phần thưởng là gì. Công chúa thưởng cho họ nhiều cuộn lụa và vải vừa được gửi từ cung điện, còn hoàng tử thưởng cho họ một con ngựa. 

Tất cả đều là những thứ vô giá. Trương Húc Cương đang định từ chối thì hoàng tử trừng mắt nuốt lời. 

Sau khi từ biệt hoàng tử, chàng cùng hoàng tử quay trở lại thư phòng, nơi giảng viên đã chờ đợi đã lâu. 

Người chồng khen ngợi Trương Từ rất nhiều, đồng thời trợn mắt nhìn hoàng tử vài lần, cuối cùng đưa cho Trương Từ một bộ Tứ bảo học tập. 

Vào cuối ngày, Trương Từ đã nhận được đầy đủ quà tặng và phần thưởng. 

Trên đường về nhà, anh đang suy nghĩ, mẹ mình sẽ nghĩ gì sau khi nhìn thấy nhiều phần thưởng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Lễ cưới của Thái tử

Khi mùa thu chuyển sang mùa đông, tuyết rơi dày đặc khiến thành phố Bắc Kinh trắng xóa. 

Mấy ngày nay Trương Húc không có tới cung điện. Thời tiết xấu. Anh sợ tuyết sẽ cản trở anh trở về nhà, mẹ anh sẽ sợ hãi ở nhà. 

Vào mùa thu, anh đã giành được danh hiệu Tạ Viên. Những gia đình giàu có trong quận cuối cùng cũng có cơ hội lấy lòng và tặng quà cho anh. Họ đề nghị tiền mua nhà cho ông Tạ Viên nhưng ông đều từ chối. Những người đó không quan tâm đến danh tiếng của cung điện và muốn lợi dụng anh ta để lấy lòng cung điện. 

Trương Từ tuy còn trẻ nhưng đã nhìn thấu thế giới và lòng người. 

Nhưng dù sao anh cũng là công chức, nhà cửa quá tồi tàn. Sau khi bàn bạc với Vu Nương xong, anh ấy đã bỏ tiền túi ra để sửa sang lại nó. Mái nhà được xây lại, cửa ra vào, cửa sổ và đồ nội thất được thay mới. Khi hoàng tử nghe tin mình đang sửa sang ngôi nhà, ông đã ra lệnh gửi hàng chục mảnh thủy tinh cực kỳ quý hiếm và Trương Từ đã sử dụng chúng trên cửa ra vào và cửa sổ của sảnh giữa. 

Thêm vài con rồng đất được chế tạo để xuyên qua ba phòng, để Ngọc Nương không sợ lạnh vào mùa đông. 

Lúc này thổ long đang thiêu đốt, ngoài nhà tuyết rơi dày đặc, trong nhà ấm áp như mùa xuân. 

Trương Húc ôm Ngọc Nương từ phía sau, hai người đứng trước cửa sổ ngắm cảnh tuyết ngoài cửa sổ. 

“Mẹ ơi, sao tay mẹ vẫn lạnh thế?” Trương Húc ôm bàn tay nhỏ bé của Ngọc Nương vào lòng bàn tay, sưởi ấm hồi lâu nhưng vẫn cảm thấy mát lạnh. 

“Không có lương tâm, ngươi vừa phát hiện ra tay mẹ ta năm nay lạnh lắm.” Ngọc Nương quay đầu lại, chỉ nhìn thấy chiếc cằm xinh đẹp của anh. 

“Tôi chưa bao giờ cảm thấy lạnh thế này vào mùa đông trước đây!”

"Ừm, mấy năm gần đây mùa đông hình như mỗi năm càng lạnh hơn."

"Lúc nhỏ ta không thấy lạnh, buổi tối ngươi ôm ta ngủ, bây giờ lại ấm áp." Anh ghé sát vào tai Ngọc Nương nói: “Mẹ, bây giờ con ôm mẹ ngủ.”

Trên mặt Vu Nương bay lên một vệt mây đỏ, nàng gãi vào lòng bàn tay hắn vài cái để đáp lại. 

Trương Húc cúi đầu hôn lên khóe môi cô. Ngọc Nương nhắm mắt lại, quay đầu quấn lấy môi và lưỡi của anh. 

Ngoại trừ lúc họ đi ngủ vào ban đêm, không có sự điểm đạo thực sự nào cả. Hai người bây giờ hoàn toàn giống như một cặp vợ chồng trẻ. Đôi khi Ngọc Nương nghĩ đến thân phận mẹ con của họ, cô sẽ cảm thấy có lỗi với người chồng đã khuất của mình, nhưng rồi cô lại bị choáng ngợp bởi những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Bây giờ cô hiểu rằng cô yêu chàng trai trẻ đẹp trai này, mặc dù anh là con ruột của cô. 

T0NGfU Junshi trước đây chưa bao giờ có cảm giác dâng trào như vậy, giờ cô đã hiểu ý nghĩa những gì Trương Từ nói với cô trước đây. 

Mẹ ơi, dù con nhìn mẹ và ôm mẹ nhưng con vẫn nhớ mẹ. 

Cô nhớ đến một bài thơ và đọc thầm: “Ernon, tôi, nong, có rất nhiều cảm xúc, rất nhiều cảm xúc, nóng như lửa”.

Trương Húc lập tức tiếp lời: "Lấy một cục bùn, vặn thành hình cho ta, bẻ đôi chúng ta ra, hòa với nước."

Vân Nương khẽ mỉm cười, "Vặn một ngươi khác, lại nhào nặn ta thành một người khác. Ngươi ở trong bùn của ta, ta ở trong bùn của ngươi. Ta và ngươi sinh ra cùng một bộ lông, chết đi..."

Đọc lại câu cuối cùng, cô đọc không được nữa, Trương Húc cũng sửng sốt. Đúng, làm sao họ có thể chết trong cùng một quan tài? 

Hai người im lặng một lúc, Trương Húc thì thầm vào tai Ngọc Nương: "Mẹ, con sẽ được chôn cất bên cạnh mẹ. Nếu mẹ nhớ con thì hãy đến nằm cùng con một lúc."

"Thật đáng ghét, cười khúc khích." Nghe được lời nói quái đản của hắn, Ngọc Nương cũng buồn cười, nhẹ nhàng siết chặt tay hắn. 

Trương Húc cúi đầu hôn lên mặt Ngọc Nương lần nữa. 

Lúc này, trong sân truyền đến tiếng ngựa hí. 

"Hứa Nhi, Vô Phong hình như lại ném chăn ra rồi..."

Trương Húc lập tức quay đầu nhìn ra ngoài, mũi gần như tức giận vặn vẹo. 

Sau khi anh thi đỗ, hoàng tử tặng anh một chiếc BMW màu đen, nhưng Trương Từ không bao giờ thích cưỡi ngựa, thích đi ô tô hơn nên ngựa được nuôi như chú. 

Con ngựa giống này mới hai tuổi và chưa được thiến. Nó có một tính khí khủng khiếp. Trương Húc mỗi lần cho nó ăn đều bị phun nước bọt, nhưng đối với Ngọc Nương lại rất ngoan ngoãn. Mỗi lần Ngọc Nương cho nó ăn là nó lại bị xoa hết lông. Trương Từ tức giận đến mức muốn lấy dao trực tiếp đâm vào. 

Ma Bành được thêm vào sau khi ngôi nhà được sắp xếp lại và hơi nhỏ. Con ngựa đen to lớn này bản chất rất hiếu động nên trông rất chật chội. 

Hai ngày qua tuyết đã rơi. Trương Từ sợ trời lạnh nên lấy ra hai chiếc chăn bông đắp lên người. Không ngờ tên này lại không hề cảm kích, đã bảy tám lần vứt chăn đi. 

Trương Húc tức giận nhặt chăn lên, nhìn thấy tên này đang há miệng cắn những bông tuyết trên không trung. Anh ta đưa tay vỗ mạnh vào mông anh, "Đồ ngốc này hình như không lạnh lùng, coi lòng tốt của mình như gan phổi của con lừa..."

Con ngựa thấy vậy liền kéo dây cương. 

Trương Húc vội vàng hét lên: "Bên ngoài đang rơi tuyết, ngươi không nhìn thấy, chờ tuyết tạnh ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài chạy bộ."

Con ngựa đen to lớn dường như hiểu ra, từ mũi thở ra hai hơi thở dày đặc màu trắng, quay đầu lại. 

Trương Húc nhướng mày: “Này, nếu ngươi còn dám giận ta, có ngày ta nhất định phải giết ngươi.”

Đại hắc mã nghe vậy, lắc mông như bị chạm vào vảy, đẩy Trương Húc ra khỏi Mã Bằng.

Trương Húc tức giận đến không nói nên lời. Anh ta chỉ vào con ngựa và nói "bạn, bạn, bạn" một lúc lâu, cuối cùng không còn cách nào khác ngoài quay lại và đi vào nhà. 

Vừa vào phòng, Ngọc Nương đã mỉm cười đưa cho hắn một tách trà nóng: “Anh lại hù dọa Ngô Phong à?”

Trương Húc vẫn còn tức giận: “Sao tên ngốc này không thể có ác ý với ta?”

"Keke, ai bảo ngươi luôn hù dọa nó? Vô Phong khá thông minh, nó có thể hiểu được bất cứ điều gì ngươi nói."

"Ừ, tên ngốc này biết cách vỗ lưng cậu..."

Buổi tối, sau khi hai người luyện công xong, Ngọc Nương trần truồng nằm trên ngực hắn, mặt đỏ bừng.

Sau khi mùa đông đến, không biết vì sao dục vọng của Ngọc Nương càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần cô vừa xuất tinh xong, cô vẫn muốn. Dường như cơn ngứa ở âm đạo của cô không bao giờ có thể thuyên giảm. Suy cho cùng, gãi ngứa cũng không sướng bằng trực tiếp vào chậu. 

Sau khi lên xuống trên người anh mấy lần, dùng hậu môn đỡ lấy cặc của anh, cô muốn trực tiếp nuốt con cặc vào bình ngọc, nhưng cuối cùng lại không thể vượt qua ngưỡng cửa trong lòng. 

"Hứa Nhi, ngày mai ngươi có thể vào cung không?"

"Được rồi, ngươi phải đi rồi. Hai ngày nữa sẽ là ngày Thái tử chính thức kết hôn với Thái tử phi. Trong phủ mấy ngày nay chắc hẳn rất bận rộn. Ta đi qua xem có thể giúp được gì không."

“Ồ, tối nay cậu có quay lại không?”

"Trở về đi, buổi tối ngươi không sợ."

"Đúng." Ngọc Nương hừ một tiếng, bắt đầu hôn lên cổ anh. Cô dùng lưỡi liếm quả táo Adam của anh và cuối cùng nhẹ nhàng cắn nó. 

“Haha, mẹ ơi, ngứa quá…”

Ngọc Nương đưa tay xuống, lại ôm lấy con cặc hơi mềm: “Hứa Nhi, mẹ, con vẫn muốn…”

Trương Húc xoay người đè Ngọc Nương xuống dưới mình, ngực anh đè lên cặp vú ngọc của cô, con cặc dần dần cứng lại áp vào ngực anh, "Mẹ, để con tới trước một lần..."

“…” Ngọc Nương im lặng một lúc, lắc đầu, dùng tay chạm vào cặp mông rắn chắc của anh, “Tốt nhất là nên đi phía sau…”

Trương Từ không còn cách nào khác là phải lùi lại, đẩy nó vào hậu môn và dùng lực nhẹ nhàng đẩy con cặc vào.

“A…” Ngọc Nương ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng dài. Trong mắt cô có sự hài lòng, vui sướng và một chút hối hận rất khó nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Đám cưới của Thái tử 2

Ngày mồng sáu tháng mười hai âm lịch là ngày diễn ra đám cưới của hoàng tử. 

Người quản gia, người giúp việc và người hầu trong nhà đều bận rộn cả đêm hôm trước. Nhà gái cũng cử người đến lo nhà mới. Lúc này trên giường phủ đầy chà là, hạt dẻ và hoa trường thọ. 

Trong mấy ngày qua, Trương Từ Nhật đã đến dưới cổng thành trước bình minh. Khi cổng thành mở ra, anh vào thành và vào cung điện càng sớm càng tốt. Nhìn thấy sự vất vả của anh, Ngọc Nương yêu cầu anh ở lại cung điện vài đêm rồi về nhà sau vài ngày. 

Bà nói vậy nhưng khi trời vừa tối, bà bắt đầu mong chờ sự trở về của con trai mình. Cô háo hức nhìn lối vào làng mỗi ngày. Khi nhìn thấy Lão Lý lái xe ngựa của mình, cô lập tức hưng phấn. 

Trương Húc vốn là muốn tới giúp đỡ, nhưng cung điện lớn như vậy, lại có nhiều người như vậy, tìm đâu ra việc làm cho hắn, cho nên mỗi ngày đều vào nội thất nói chuyện với công chúa. 

Gia đình công chúa có rất nhiều người thân, trong đó có các dì và anh em họ của hoàng tử nên suốt ngày bị bao vây bởi lớp trang điểm và phấn phủ. 

Vốn dĩ hắn, một nam nhân mười lăm tuổi, ở cùng nhiều nữ nhân như vậy trong nhà là không thích hợp, nhưng những nữ nhân đến với công chúa đều ở độ tuổi hai mươi ba mươi, hắn còn chưa đội vương miện, cho nên các nữ nhân coi hắn như trẻ con. Quan trọng hơn, công chúa nhất quyết yêu cầu anh đi cùng cô, và vì vẻ ngoài đẹp trai, đáng yêu của anh nên mọi người đều quen dần. 

Nuan Pavilion ấm áp như mùa xuân. Công chúa và dì của thái tử, bà Quách Quả đang ngồi trên ghế dài. Tất cả đàn em đều ngồi trên những chiếc ghế tròn. Trên bàn cạnh họ có trà và hạt dưa. Mọi người đang uống trà và trò chuyện.

Trương Húc ngồi ở phía dưới, nghe đám đàn bà này nói chuyện đông tây, cảm thấy buồn ngủ, đầu gật gù trên cổ như bông lúa. 

Công chúa quay đầu lại, nhìn thấy bộ dáng của hắn, mỉm cười lắc đầu, "Hứa Nhi, nếu buồn ngủ thì đến sofa ngủ đi."

“Ừ,” Trương Từ lập tức ngẩng đầu lên, “Được rồi, công chúa, tôi không buồn ngủ.”

Tất cả phụ nữ đều có chút ngạc nhiên. Bọn họ đều biết Vương phi yêu thương con nuôi, nhưng không ngờ nàng lại yêu nàng đến mức như vậy. 

Quách phu nhân che miệng cười nói: "Ta còn chưa buồn ngủ, sắp chảy nước miếng."

Mọi người cười rộ lên, mặt Trương Húc lập tức đỏ bừng. 

Bên cạnh, Thái tử thái tử, Tề Hà quận chúa cười khúc khích: "Trương Húc ca ca còn ngượng ngùng, sắp cưới vợ."

Công chúa vẫy tay chào: "Lại đây, lên kia ngủ đi", rồi nói với các cung nữ: "Đứa trẻ này hiếu thuận. Ngày nào nó cũng bận ở đây. Dù muộn thế nào cũng phải về nhà với mẹ. Ngày nào nó cũng đi sớm về muộn, trời lạnh quá".

Mọi người la hét và giục anh lên ghế sofa và ngủ. 

Trương Từ không còn cách nào khác đành phải bò lên ghế dài với khuôn mặt đỏ bừng và nằm nghiêng phía sau công chúa. 

Công chúa nắm tay anh và ra lệnh cho người hầu bên cạnh đắp cho anh một chiếc chăn lông lạc đà. Trương Từ thực sự buồn ngủ và bắt đầu ngáy sau một lúc. 

Mọi người vẫn đang trò chuyện, huyện trưởng Qixia nói: "Tại sao anh Trương Từ vẫn sống ở ngoài thành? Tại sao anh ấy không có nhà trong thành?"

Mọi người gật đầu, công chúa nói: “Ta đã mua nhà của tổ tiên hắn từ lâu rồi, xin cha mẹ hắn vào thành phố sống. Nhưng mẹ hắn nói quen sống ở nông thôn, nhìn thấy đồ đạc sợ mất tích nên chưa bao giờ vào thành.”

Quách phu nhân cười nói: "Công chúa, ta cảm thấy nàng yêu đứa con đỡ đầu này hơn cả con ruột của mình!"

Công chúa nhấp một ngụm trà rồi nói: "Xu'er còn hiếu thảo hơn tên nhóc Rong'er đó rất nhiều. Tên nhóc đó luôn biết cách chọc giận ta. Lần này ta sẽ cưới vợ cho hắn và chăm sóc hắn."

Quận trưởng Qixia nhìn khuôn mặt điển trai của Trương Từ, trong lòng rung động, "Anh Zhang Xu nghe nói anh ấy đã giành được hạng nhất trong kỳ thi cấp tỉnh?"

Công chúa sắc mặt nhất thời trở nên đắc ý, "Đúng vậy, trong phủ tiên sinh nói, Hứa Nhi năm sau rất có khả năng liên tiếp trúng được ba tệ!"

Các cô gái đều xuất thân từ những gia đình danh tiếng nên đương nhiên biết cái tên này quan trọng đến mức nào, họ càng coi trọng Trương Từ hơn. 

"Anh Zhang Xu vẫn chưa đính hôn phải không?" Tề Hạ quận chủ lại hỏi.

“Không được, các ngươi để ý xem trong kinh có cô gái nào phù hợp hay không, sau đó ta sẽ thỉnh cầu hoàng tử cầu hôn.”

Quận chúa Qixia cười khúc khích: “Không biết đến lúc đó cô gái nào sẽ có cuộc sống tốt đẹp như vậy.”

Công chúa nắm lấy tay Trương Húc vỗ nhẹ nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận, ta phải tìm được một người vợ tốt cho con trai nhỏ của mình."

Vào ngày chính thức, Trương Từ không thể lẻn vào sân công chúa và ngủ. 

Ông vào dinh trước bình minh, khi mặt trời vừa mọc, ông theo hoàng tử và con trai vào đền thờ tổ tiên. 

Sau khi trở về, anh đã giúp sắp xếp cho đoàn tổ chức đám cưới. Thái tử được bệ hạ gả cho, có một đại thái giám từ trong cung đến làm bà mối. 

Thậm chí, hoàng tử còn vô cùng khách khí với thái giám và đích thân tặng cho ông ta một lá bài lớn màu đỏ. Khóe mắt Trương Húc run rẩy. Anh ta biết trong bưu điện có một tờ tiền trị giá hơn 20.000 lượng. 

Ngọc Nương chỉ tiết kiệm được hơn năm nghìn lượng nhờ tiết kiệm trong nhiều năm. 

Nửa giờ trưa, sau khi đám cưới khởi hành, Trương Từ đứng bên cạnh hoàng tử và cùng nhau đón khách, phần lớn đều là quan chức quan trọng trong triều đình và quý tộc trong kinh thành. 

Khi Lý Ca tiên sinh đến, hoàng tử bước xuống chào đón. Lão tể tướng và hoàng tử vừa đi vừa trò chuyện một lúc. Khi nhìn thấy Trương Từ ở bên cạnh, ông vỗ mạnh vào vai cậu ấy và nói: "Cậu bé ngoan, trẻ con có thể dạy dỗ, còn tuổi trẻ thì đáng sợ."

Trương Húc vội vàng cúi đầu hành lễ, nói không dám. 

Sau khi tất cả khách mời đã vào nhà, tổ tiệc cưới cũng quay lại. Thái tử dẫn đầu, mặc áo cát tường, trên ngực cài hoa lụa đỏ tươi. Anh không khỏi chắp tay chào người dân hai bên đang theo dõi để chúc mừng. 

Đến cổng chính của cung điện, đám rước dừng lại, Thái tử xuống ngựa, cô dâu ngồi trên kiệu được người giúp việc và mẹ chồng đỡ ra ngoài. Cô bước qua lò than và đi vào cổng chính, rồi cô thực sự trở thành vợ lẽ của Thái tử. 

Bước vào chính điện, tỏ lòng thành kính với cha mẹ trời đất, cô dâu được đưa vào tân lang, yến tiệc chính thức được tổ chức. Lúc này, khen thưởng trong cung đã tới, hoàng tử vội vàng dẫn mọi người ra ngoài quỳ xuống chào đón. Có một sự vội vàng khác. 

Sau khi nâng ba ly rượu xong, hoàng tử trở lại bàn chính. Trương Từ đi cùng hoàng tử từ bàn này sang bàn khác để nâng cốc chúc mừng, và anh cảm thấy chóng mặt sau hiệp đấu. 

Trương Từ Cương định đưa hoàng tử trốn thoát nhưng lại bị một nhóm thân nhân trẻ tuổi bao vây. Người trẻ nhất trong nhóm cũng có danh hiệu Đội trưởng Xe hạng nhẹ, và tất cả bọn họ lại hét vào mặt anh ta. 

Lúc này, một thị nữ đi tới nói, công chúa có quan hệ gì đó với Trương Húc. Trương Húc kéo quản gia đến bên cạnh, dặn đừng cho hoàng tử uống rượu nữa, sau đó theo cung nữ ra khỏi chính điện. 

Không ngờ, công chúa đang đứng bên ngoài cung điện, mặc một chiếc áo choàng lông cáo dày đặc. Trên khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của cô có một chút ửng hồng. Chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều. 

Trương Húc thấy vậy vội vàng chạy tới. Khi công chúa nhìn thấy anh, trong mắt cô tràn ngập niềm vui và một chút khao khát. 

Anh cúi đầu nói: "Công chúa, xin hãy tìm tôi."

Công chúa mỉm cười với anh ta và nói: "Hãy theo tôi" rồi quay người về phía trước. 

Trương Húc vội vàng đuổi theo. Bình thường công chúa luôn có hơn chục thị nữ và phu nhân đi cùng, nhưng hôm nay bên mình chỉ có một thị nữ nhỏ xinh. 

Anh đi theo công chúa đi vòng quanh cung điện và đến một khoảng sân nhỏ rất xa trong cung điện. 

Tuyết trong sân còn chưa quét sạch, tuyết dày nửa thước phẳng lì như cát bị gió cuốn đi. Giữa sân trồng một cây mận đỏ, lúc này đang nở rộ. 

Công chúa dẫn anh vào sân, đôi ủng đế dày của cô kêu cót két trên tuyết. 

"Công chúa, người đang làm gì ở đây vậy?"

Công chúa kéo hắn lại, nhẹ nhàng đẩy lưng Trương Húc vào thân cây. 

Cô đột nhiên cúi người xuống, quỳ trên tuyết trước mặt anh. Cô đưa tay vào trong gấu áo choàng vải bông của anh và cởi nút thắt lưng của anh. 

“Anh sẽ dẫn em đi ngắm hoa mận.”

Trương Húc sửng sốt, vội vàng đưa tay đỡ công chúa nhưng lại không nhấc nàng lên. Đột nhiên, anh cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân và cô đã cởi quần ra. 

Công chúa lại ưỡn ngực nói: “Đứng yên.”

Trương Từ không còn cách nào khác ngoài đứng thẳng lên và nhìn công chúa rút dương vật của mình ra và nuốt nó vào một ngụm. 

Khi cô đứng dậy và ngã xuống, những viên ngọc trai trên vương miện phượng hoàng cô đeo cũng rung chuyển dữ dội. 

Gió lạnh thổi qua giữa hai chân anh, nhưng cặc anh lại nằm trong miệng nóng hổi. Nóng và lạnh luân phiên, một người phụ nữ duyên dáng và thanh nhã đội vương miện phượng hoàng và mặc áo choàng quỳ trước mặt anh. Anh không khỏi rên rỉ vì bị kích thích.

"Công chúa, xin hãy đứng dậy và đi vào nhà. Ở đây lạnh quá..."

Công chúa nuốt con cặc của anh, nhưng lại ngước mắt lên nhìn mặt anh, hầu như lần nào cũng nuốt con cặc vào cổ họng mình. 

Một lúc sau, công chúa nhổ dương vật ra, dùng tay vuốt ve thật nhanh, nhìn anh nói: “Hú Nhi, cái nào đẹp hơn, hoa mai hay em.”

Sự thoải mái to lớn đến từ đôi chân của Trương Từ khiến anh quên đi cái lạnh, hơi thở của anh ngày càng dồn dập, "Đương nhiên rồi, công chúa, người rất đẹp."

"Vậy ngươi đã nhiều ngày không tới cung, chúng ta đã lâu không thân mật."

Chân của công chúa bị mắc kẹt sâu trong tuyết. Trương Húc sợ cô chết cóng nên dùng sức đỡ cô đứng dậy, xoay cô lại, đẩy cô vào gốc cây, dùng miệng hôn lên môi cô rồi thọc tay vào trong chiếc áo sơ mi sang trọng của cô. 

Công chúa không mặc quần, cặp đùi đầy đặn mịn màng giờ đã lạnh ngắt. 

Trương Từ đưa tay đưa tay lên, nhưng giữa hai chân cô nóng bừng, nước suối vẫn sủi bọt, giống như suối nước nóng bốc khói trên ngọn núi phủ tuyết. 

"Công chúa, chúng ta vào trong đi, bên ngoài lạnh quá, đừng để bị thương."

Công chúa lắc đầu: “Không, hoa mận này đẹp quá, tôi sẽ làm ở dưới này.”

Vừa nói, cô vừa quay người vén áo lên: “Vào nhanh đi, bên trong ngứa quá…”

Trương Từ không còn cách nào khác ngoài việc vén váy cô lên và đâm con cặc của anh vào trong. 

"Ách..." Công chúa nhắm mắt lại, ngẩng đầu rên rỉ, khi hắn đâm vào, một giọng nói ngọt ngào phát ra từ miệng cô. 

Trương Húc nghe xa xa ồn ào náo nhiệt, nhìn tiểu nha hoàn đứng ở cửa cách đó không xa, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Anh cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi ở ngực công chúa và cảm thấy như thể tất cả những điều này chỉ là trong một giấc mơ. 

Anh ta bơm ngày càng nhanh hơn và chẳng mấy chốc công chúa đã ở trên đỉnh. Sau khi dư âm của nàng đã tắt, Trương Từ rút dương vật của mình ra và đưa nước ép vào hậu môn của công chúa. 

Công chúa quay đầu lại hôn lên môi hắn: “Xấu quá, sao bây giờ lại thích thọc vào hậu môn người khác thế?”

Giọng Trương Húc có chút khàn khàn: "Thoải mái không?"

"Ừm, thoải mái, cả trước lẫn sau..."

Trương Từ đâm nhanh, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của công chúa, phát ra tiếng răng rắc. 

Âm đạo của Ngọc Nương căng tròn nhưng háng lại chật quá. Anh không dám đẩy mạnh vì sợ đâm quá sâu sẽ làm cô đau. Âm đạo của công chúa giống như trăng tròn, mông cô chặn một khoảng cách, nên lần nào anh cũng muốn dùng hết sức lực. 

Mãi cho đến khi áo của công chúa đỏ bừng, hắn mới gầm lên một tiếng trầm thấp rồi nằm trên lưng công chúa, thở hồng hộc, hơi nước bốc lên từ đầu. 

Trong lúc tiểu nha đầu đang lau chùi vùng kín của hai người, công chúa ôm cổ hắn nói: “Đêm nay đừng về…”

Trương Húc trầm mặc một lát, sau đó lắc đầu, "Sau chuyện đó, ban đêm ta cũng không dám ngủ một mình..."

"Ồ." Công chúa gật đầu. Hôm nay cô đã uống rất nhiều rượu, dư vị rò rỉ khiến cô có chút bối rối. Nếu không, hôm nay cô sẽ nghe được điều gì đó khác với lời nói của Trương Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 trong ngọc bình tâm băng (nhập x)

Khi thời tiết đến, Trương Từ từ cung điện trở về nhà. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Khi hỏi thêm, cô phát hiện ra rằng mình thậm chí còn chưa ăn tối. May mắn thay, anh ta đã mang rượu và thức ăn từ Dinh thự Hầu tước đến. 

Vân Nương hâm nóng thức ăn và rượu rồi đặt lên bàn. Trương Từ lấy hai ly rượu đặt trước mặt Yuniang và chính mình, rót rượu vào. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn tối?” Trương Húc nâng cốc Ngọc Nương. 

"Hôm nay là hôn lễ của hoàng tử, ngươi nhất định sẽ không về ăn cơm. Bản thân ta cũng không có khẩu vị." Ngọc Nương cầm ly rượu lên uống hết. 

Đưa tay nhận lấy bầu rượu, Ngọc Nương lại rót đầy rượu: "Nói cho ta biết, đám cưới của hoàng tử là cảnh tượng thế nào?"

Trương Từ kể cho mẹ nghe về lễ cưới hoành tráng của hoàng tử, và đôi mắt bà mở to. 

"Trời ạ, gả cho nhà giàu có nhiều chuyện phải chú ý như vậy. Nghe nói cô dâu là con gái nhà Trương Thượng Thư, xinh đẹp không?" Ngọc Nương hỏi. 

"Tôi có thể nhìn thấy nó ở đâu? Cô dâu đội khăn trùm đầu màu đỏ. Đừng nói cho tôi biết, hoàng tử có lẽ không biết cô dâu trông như thế nào."

Hắn nhớ tới lần đó, sau khi hai người làm ầm ĩ ở Thượng Thư phủ, hoàng tử lại quên mất Trương gia cô nương trông như thế nào. 

Nghĩ đến hình ảnh này, Hứa cười lớn. 

"Có chuyện gì thế?" Ngọc Nương hỏi.

"Mẹ, lúc kết hôn không phải mẹ và bố đã gặp nhau sao? Lỡ như bố xấu thì sao?" Trương Húc cười hỏi. 

Ngọc Nương cũng cười lớn, đưa tay gãi chóp mũi Trương Húc: “Nếu cha ngươi là người xấu, ta cũng không thể sinh ra một đứa con trai xinh đẹp như ngươi.”

Trương Húc Tranh đã hơi say, khi ngón tay xanh biếc của mẹ gãi gãi, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Ngọc Nương cũng say, má hơi ửng đỏ, đôi mắt ngấn nước ngấn nước. 

Trương Từ vừa uống rượu vừa nói chuyện với mẹ về những điều thú vị trong đám cưới, đương nhiên lọc ra chuyện xảy ra trong viện với công chúa. 

Hai mẹ con vừa uống vừa trò chuyện, chưa kịp nhận ra thì đã uống hết chai rượu. 

Vân Nương ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng nàng vẫn muốn uống rượu, nghe nhi tử nói chuyện. 

Trương Húc lảo đảo đứng dậy, vặn vẹo cầm vò đi vào bếp pha chút rượu: "Mẹ, rượu hết rồi, con đi pha thêm." 

Sau khi trở về, phát hiện Ngọc Nương không nhịn được nữa mà ngủ gục trên bàn.

"Sao bây giờ lại say thế?" Trương Từ lảo đảo đứng dậy và đỡ mẹ lên giường ở phòng phía đông.

Anh đỡ Vu Nương ngồi ở mép giường, từ từ hạ người cô xuống. 

Lúc này Ngọc Nương đột nhiên duỗi tay ôm lấy cổ Trương Húc. Trương Húc loạng choạng ngã đè lên người Ngọc Nương, mặt anh áp sát vào mặt cô. Hơi thở có mùi rượu của Ngọc Nương thổi vào tai Trương Húc, Trương Húc cảm nhận được sự mềm mại trên ngực mẹ mình.

Tim anh đập mạnh, như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Anh nghiêng đầu, áp môi mình vào môi Ngọc Nương, nhẹ nhàng hôn cô. Anh ta dùng tay trái đỡ cơ thể mình, dùng tay phải chậm rãi trèo lên ngực trái của Ngu Nương. Anh nhẹ nhàng xoa nó qua quần áo của cô và tìm kiếm núm vú của cô bằng đầu ngón tay. 

Đột nhiên, Ngọc phu nhân rên rỉ, ôm nàng chặt hơn, lè lưỡi tiến vào trong miệng Trương Húc, đáp lại nụ hôn của con trai. 

Trương Húc chỉ cảm thấy núm vú của mẹ dần dần cứng lại, sắp xuyên thủng quần áo của bà. 

Trương Húc say rượu, trong đầu tràn ngập dục vọng. Anh ta đột nhiên điên cuồng bò lên người Ngọc Nương, dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo sơ mi trắng trơn của cô, kéo mạnh ra, để lộ phần bụng màu hồng nhạt bên trong. Hai núm vú như bông sen vừa nhô lên khỏi mặt nước, đai nịt bụng đẩy hai đầu vú nhỏ lên. 

Trương Từ trượt môi xuống, hôn và liếm cái cổ trắng như ngọc của Ngọc Nương, dùng tay phải vén váy của cô lên, vuốt ve và xoa bóp cặp mông mềm mại của Ngọc Nương thông qua chiếc quần lót bằng lụa sa tanh. 

Vân Nương chậm rãi mở đôi mắt mờ mịt của mình. Cô cảm giác như có một bàn tay dịu dàng chạm vào mình, nơi nhạy cảm trên cổ đang bị một đôi môi nóng bỏng hôn lên. Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, cô không khỏi khẽ mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ. Trong lúc mê đắm, tay cô ngẫu nhiên xé rách quần áo của Trương Húc. 

Trương Từ cảm thấy dương vật của mình cứng đến mức sắp xuyên thủng áo khoác. Với một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, anh đưa tay cởi cúc quần và đồ lót, đá chân và trượt chúng ra. Sau đó, anh chen vào giữa hai chân mẹ, đẩy mông lên và cọ xát dương vật cứng cáp của mình vào âm hộ mẹ qua lớp quần lót. 

Yuniang run rẩy, sau đó dang rộng hai chân và quấn chúng quanh eo Trương Từ. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô từ cái lỗ của cô. 

"A...thoải mái quá...Xu'er vào đi..."

Trương Húc ngẩng đầu đưa dái tai pha lê của Ngọc Nương vào miệng, một luồng khí nóng nồng nặc mùi rượu thổi vào tai nàng: "Mẹ... Mẹ..."

Thân thể Ngọc Nương run lên, nàng hai tay ôm lấy mặt hắn, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi mỏng của hắn: “Hứa Nhi, ngứa quá…”

Trương Húc đưa tay ra sau lưng Ngọc Nương, cởi dây nịt bụng cho nàng. 

Sờ vào tấm lưng mịn màng và săn chắc của mẹ, anh cảm thấy dục vọng trong mình gần như bùng cháy, anh gầm gừ bên tai mẹ: “Mẹ… mẹ… con muốn nó.” 

Vừa nói, hắn vừa mở đai bụng của Ngọc Nương, để lộ một cặp vú tuyết đầy đặn run rẩy lộ ra ngoài không khí, hai đầu vú cương cứng rắn chắc. 

Anh cúi đầu ngậm một cái vào miệng, hút hơi ẩm rồi liếm. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại của mẹ mình và nhào nặn thật mạnh. 

Ngọc Nương đang lang thang giữa bối rối và tỉnh táo. Niềm vui và cơn say khiến đầu óc cô có chút uể oải, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt. 

"A..." cô rên rỉ, "Tôi không thể chịu nổi...vào ngay đi." 

Cô đưa tay cởi dây đai quần lót của mình. Trước khi cô kịp cởi nó ra, Trương Từ đã xé chiếc quần lót ướt sũng với nụ cười khinh bỉ. 

Trương Từ ấn dương vật của mình vào âm hộ của Yu Nương, đẩy mông anh rồi từ từ đi vào, từng inch một, từng chút một. 

Ngọc Nương nhắm chặt mắt, ngửa đầu ra sau, cong eo thon, “Ôi…” từ trong cổ họng cô hét lên như một con thú cái. 

Trong hơn mười năm, không có gì lọt vào âm đạo của cô ngoại trừ ngón tay và chiếc sừng nhỏ. Bây giờ một vật khổng lồ đã xâm chiếm âm đạo của cô, và mọi nếp gấp trong âm đạo của cô đều bị kéo căng ra. 

Lúc này, cuộc sống của cô dường như đã trọn vẹn, một cảm giác hạnh phúc to lớn tràn ngập trong cô, như thể cô đang nằm trong biển hoa vô tận, có ánh nắng mùa xuân ấm áp bao quanh, tắm rửa cho cô. Cho dù bây giờ cô có chết, cô cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy. 

Trong khoảnh khắc dương vật của Trương Từ từ từ xâm nhập đến tận cùng, Vũ Nương đã rò rỉ. 

Âm hộ của cô ấy có hàng ngàn khúc quanh co, là một nhạc cụ độc đáo và nổi tiếng, nhưng chỉ có một người khổng lồ thực sự mới có thể sánh được với nó. Chồng cô, Trương Thành, chưa bao giờ thực sự để chuyện đó kéo dài. 

Hôm nay Trương Từ đã đạt đến độ sâu mà cô chưa từng khám phá trước đây. 

Cô há to miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Trương Từ thậm chí có chút lạc lối vào lúc này. Anh từ nhỏ đã yêu mẹ sâu sắc, hôm nay cuối cùng anh cũng nhập vào cơ thể của mẹ mình. Âm đạo của Ngọc Nương quấn quanh dương vật của hắn, co giật vừa chặt vừa lỏng. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến nước mắt anh vô thức chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực ngọc hồng của mẹ. 

Yuniang dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Phần thân dưới của cô sưng tấy và ngứa ngáy. Cô cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn nhưng não lại không phản ứng. 

“Di chuyển…di chuyển,” cô nói một cách ngượng ngùng và lo lắng trong khi nhìn vào mắt con trai mình, đồng thời đẩy mông lên. 

Trương Từ di chuyển mông và bơm từ từ. Cậu nằm bên tai mẹ thì thầm:

"Mẹ... mẹ..."

"Mẹ ở đây...Mẹ ở đây"

Hai người ôm chặt, Trương Húc đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng thì thầm của mẹ chuyển từ thì thầm thành rên rỉ. Anh nhớ lại tiếng chim hót mà anh đã nghe thấy trong giấc mơ vào đêm giao thừa năm mười tuổi. 

Khung cảnh dần dần khôi phục, tiếng chim hót líu lo biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ. Anh ấy dường như đang coi thường bản thân và mẹ mình khi anh ấy mười tuổi. 

Mẹ anh khỏa thân và ôm anh thật chặt. Cô giữ đầu anh bằng một tay và ấn nó vào ngực mình. Tay còn lại thò vào quần lót của cô và nhào nặn thật mạnh âm đạo của cô. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và khao khát. 

Trương Húc nhanh chóng đẩy vào, giường thêu kêu cọt kẹt, rèm giường bằng vải mỏng bay qua bay lại. 

"Mẹ... mẹ... sắp rỉ nước rồi."

"Mẹ...mẹ cũng tới...cũng tới...ah..."

Trương Từ nhanh chóng đâm vài lần rồi đâm sâu vào cơ thể mẹ mình. Dương vật của anh co giật và xuất tinh. Âm hộ của mẹ anh đang mút như một cái miệng nhỏ, cố gắng hút cạn khô anh.

Sau khi xuất tinh xong, hắn nằm trên người Ngọc Nương thở hổn hển. Anh đợi cho đến khi dương vật của mình hoàn toàn mềm mại mới rút nó ra và nằm nghiêng bên cạnh cô. 

Hai chân của Yuniang dang rộng ra và một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Một lúc lâu sau, bà choáng váng đứng thẳng dậy, giơ tay rút chiếc kẹp tóc và cởi dây buộc tóc, từ từ cởi bỏ cạp quần và váy, sau đó giúp con trai cởi áo khoác ngoài, kéo chăn bông chui vào trong ngực Trương Húc. 

Trương Húc ôm chặt Ngọc Nương hôn lên mái tóc dài của nàng. Mùi hoa quế thoang thoảng hòa với nước hoa của cô xộc vào mũi anh. 

Jade Girl vòng tay quanh eo anh, ép âm đạo của mình vào giữa hai chân anh và từ từ cọ xát âm hộ của mình vào đùi anh, tận hưởng hậu quả của việc rò rỉ. 

Một lúc sau, Ngọc Nương ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt chớp chớp, sáng ngời như tinh linh. Trương Từ chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái như thế này trước đây và anh nghi ngờ nhìn cô. 

“Tôi, tôi vẫn muốn…”

Trương Từ cười lớn, áp mặt mẹ vào ngực mình, vuốt tóc mẹ thật mạnh, như đang chiều chuộng một cô bé.

“Mới đây mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?” Trương Húc nhẹ giọng hỏi.

“Ừ, thoải mái quá.” Ngọc Nương trầm giọng đáp, dụi mặt vào ngực con trai. 

Trương Húc xoay người nằm thẳng trên giường, hai tay chắp sau đầu nhìn Ngọc Nương. 

Ngọc Nương nằm trên ngực anh, ngẩng đầu nhìn anh, chớp mắt. 

Đột nhiên anh như hiểu ra điều gì đó, anh cúi đầu ngượng ngùng cười, trượt xuống một chút, thè lưỡi liếm và xoay núm vú nhỏ, đồng thời đưa tay phải xuống vuốt ve dương vật và tinh hoàn của mình. 

"Ân..." Trương Húc nuốt nước miếng. Khoái cảm như thủy triều dâng lên từng đợt khiến dương vật của anh nhanh chóng dài ra và dày hơn, cuối cùng trở nên cứng như một thanh sắt. 

Yuniang cúi xuống và đưa mặt về phía dương vật của anh. Trương Từ tưởng rằng mẹ cô sẽ thổi sáo cho mình, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm, cô nhăn mày và mũi. 

Vừa rồi có một trận chiến lớn, nên mùi hôi trong đó chắc chắn không được dễ chịu cho lắm. 

Vân Nương đứng thẳng lên. Dưới cái bụng phẳng lì của cô, một chùm lông đen che phủ âm đạo của cô. Vẻ đẹp của cô ấy run rẩy lên xuống khi cô ấy đứng lên, hơi thở của Trương Từ dần trở nên nhanh hơn. 

Anh nhìn mẹ dang rộng hai chân và cưỡi lên eo anh. Sau đó, cô vén áo phông lên, một tay ấn vào ngực anh, tay kia nắm lấy dương vật của anh, nghiến chặt quy đầu giữa hai đôi môi mềm mại. 

Một lúc sau, nước chảy ra từ âm hộ cô, như dòng suối trong veo, róc rách chảy vào dương vật của anh. 

Ngọc Nương đứng thẳng, chậm rãi ngồi xuống, chậm rãi ngửa đầu ra sau. Khi dương vật của Trương Từ hoàn toàn bị nuốt chửng vào âm hộ của cô, đầu cô cũng nghiêng về một góc đáng kinh ngạc. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết nổi lên từng đường gân xanh, cặp vú đẹp trông vô cùng đầy đặn. 

Một lúc sau, cô cúi đầu, hai tay đặt lên ngực Trương Húc, nâng lên hạ mông xuống, từ từ tăng tốc độ. 

Trương Húc đặt tay lên vòng eo thon gọn chưa đến mức có thể nắm của mẹ mình, giúp bà tiết kiệm chút sức lực. 

Bộ ngực của Ngọc Nương run rẩy lên xuống khi cơ thể cô lên xuống, mông cô va vào đùi anh, phát ra tiếng vỗ tay. Tiếng rên rỉ của Ngọc Nương và tiếng gầm gừ của Trương Húc hòa quyện vào nhau, giống như một giai điệu du dương của Giang Nam Côn. 

Một lúc sau, Ngọc Nương sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

"Xu'er, mẹ... mẹ không còn sức nữa," cô nói, nằm trên ngực Trương Từ, thở hổn hển. 

Trương Húc ôm Ngọc Nương nằm xuống giường, rút ​​dương vật của hắn ra, sau đó lật người Ngọc Nương lại, quay lưng về phía hắn. Hai người nằm nghiêng, quy đầu ngang qua đường nối mông rồi đưa vào âm đạo. 

Ngọc Nương tựa vào Trương Húc cánh tay, hô hấp dần dần bình tĩnh lại, nhưng tiếng rên rỉ lại càng ngày càng lớn. 

Tay phải của Trương Từ không ngừng lang thang giữa ngực và bụng cô. Hai chân Vu Nương chụm vào nhau khiến âm đạo của cô siết chặt hơn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp liên tục va vào bụng dưới của anh. 

Vân Nương nghe hơi thở của hắn càng ngày càng gấp, nàng biết Trương Húc sắp rỉ ra ngoài. 

Không ngờ, Trương Từ lại thay đổi vị trí. Anh bảo Ngọc Nương quỳ trên giường. Cánh tay của Ngọc Nương không còn có thể đỡ được cơ thể cô nữa. Thân trên của cô áp vào giường, cặp mông thanh tú nâng cao. 

Trương Từ quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay giữ eo cô và xâm nhập từ phía sau, hết lần này đến lần khác. 

Ngọc Nương hai tay ôm gối, mặt áp vào gối, gào thét muốn vỡ phổi. Một lúc sau, giọng nói của cô dần dần trầm xuống, ngắt quãng, yếu ớt nói: “Không được nữa… không được nữa… Mẹ không thể làm được nữa… mẹ sắp thả nó ra rồi.” 

“Mẹ không muốn sao, mẹ?” Trương Húc nói đùa. 

"Không, không, ta muốn giết ngươi." Ngọc Nương lo lắng nói. 

Ngọc Nương luôn trầm lặng lãnh đạm, đoan trang tao nhã, chưa bao giờ nói lời thô tục. 

Đây là lần đầu tiên Trương Từ nghe mẹ mình nói những lời bẩn thỉu. Anh cảm thấy phần lưng dưới của mình co giật. Anh biết mình đã gần đến nơi, nhưng anh vẫn nghiến răng kiên trì, lao nhanh vào. 

"Mẹ, đừng dừng lại, tiếp tục nói đi, thật thú vị." Trương Húc nghiến răng nghiến lợi nói.

Ngọc Nương nhắm chặt mắt lại. Bà hiểu ý con trai, đỏ mặt nói: "Con trai hư, sướng quá. Dương vật của con... sao lại to thế? Nó đã chui vào âm đạo của mẹ mẹ rồi." 

"A...ah...mẹ lại đến rồi...lại đây nữa"

Trương Từ gần như đã đạt đến cao trào, sau vài cú thúc nhanh, tinh dịch nóng bỏng và cô gái nóng bỏng lại hét lên và bất tỉnh. 

Trương Từ không biết lần này họ đã làm được bao lâu. Lúc này, rượu đã quay trở lại. Anh chui ra khỏi cơ thể mẹ, đắp chăn cho bà, ôm chặt bà vào lòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Ngọc Nương đau lòng

Ngày hôm sau, Trương Từ ngủ đến ba giờ sáng. 

Cơn khát dữ dội đến nỗi đầu anh như muốn vỡ ra và đau đớn không thể chịu nổi. 

"Mẹ..." Anh rên rỉ. 

Thật bất ngờ, không có phản hồi. Trương Húc chậm rãi mở mắt, Ngọc Nương không có ở trong phòng. Ngọn lửa than trong con thổ long đã tắt từ lâu, trong phòng có chút lạnh lẽo. 

Trương Từ mặc quần vào, mặc quần áo vào, mở cửa bước vào sảnh.

Ngọc Nữ đang ngồi ở bàn Bát Tiên. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác ở giữa màu trắng như trăng. Tóc của cô ấy không được chải và buông xuống phía sau, dài đến thắt lưng. 

Trên bàn Bát Tiên có cháo trắng, đồ ăn kèm và mấy chiếc bánh bao hấp, nhưng không hề có chút hơi nóng nào, cũng không biết đã để ở đó bao lâu. 

“Mẹ ơi, tại sao Rồng Đất không tạo ra lửa?”

Trương Húc nhìn thấy Ngọc Nương thân thể run rẩy, cho rằng nàng lạnh. Anh nhanh chóng quay vào nhà lấy một chiếc áo choàng dày đắp lên người cô. Sau đó anh ta đi ra ngoài và đốt lửa ở lối ra của con rồng đất. 

Mãi cho đến khi về nhà, ngồi vào bàn ăn, anh mới cảm thấy mẹ mình có điều gì đó không ổn. 

Ngọc Nương hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào chiếc bàn trước mặt, như mất hồn. 

Trong lòng Trương Húc run lên, lập tức nghĩ tới nguyên nhân. Anh hỏi với giọng run run: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Ngọc Nương hơi ngẩng đầu lên, nhưng vẫn không nhìn vào mắt anh. Giọng nói của cô rất trầm thấp, tựa như đang vô cùng mệt mỏi, "Hứa Nhi, tối nay về phòng ngủ đi..."

Trương Húc đột nhiên cảm thấy bối rối. Anh nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Ngu Nương. Anh đặt tay lên chân cô và ngước nhìn cô, đôi mắt đầy hoảng sợ và nước mắt trào ra. 

Ngọc Nương cúi đầu nhìn hắn, trên mặt hai hàng nước mắt trong suốt tụ lại ở cằm: “Hứa Nhi, ngoan ngoãn đi.”

"Tôi không muốn..."

Căn phòng dần dần ấm áp hơn, nhưng Trương Húc lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Vân Nương không nói thêm gì nữa, đứng dậy trở về phòng ngủ, sau đó ôm gối và chăn bông của Trương Húc đi tây phòng. 

Chiếc giường ở phòng phía Tây cũng mới được làm nhưng chưa có ai ngủ trên đó. Ngọc Nương đã may chăn, nhưng sờ vào vẫn có cảm giác lạnh lẽo, giống như trái tim của họ vậy. 

Cô và Trương Húc đã làm rất nhiều chuyện buồn cười, thậm chí có lúc cô còn cho rằng Trương Húc không phải con trai mình mà là người yêu của cô. 

Nhưng trong lòng cô luôn có một vấn đề, thường bị cảm xúc che đậy. Vì vấn đề này nên cô chưa bao giờ để Trương Từ vào âm đạo của mình. Đây là cái cớ để cô lừa dối chính mình, đồng thời cũng là tấm màn che đậy lương tâm của cô. Chỉ cần tấm màn này không bị phá vỡ, cô ấy luôn có thể sống trong mộng tưởng của mình. 

Nhưng đêm qua, khi Trương Húc chinh phục giới tính của cô, tấm màn che này đã bị xé bỏ. Cô vẫn có thể lợi dụng cơn say tối qua, nhưng khi tỉnh dậy, cô không thể tự lừa dối mình được nữa. 

Khi Zhang Xu ra khỏi phòng ngủ, con trai ông vẫn đang quỳ bên bàn. Ngọc Nương ngay cả dũng khí đỡ hắn đứng dậy cũng không có, vội vàng cúi đầu đi về phòng ngủ. 

Lòng cô hỗn loạn như những sợi dọc, sợi ngang sai trên khung cửi. Cô cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, nhưng quan trọng hơn, cô cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. 

Cô tự tát mình rồi nằm xuống chăn khóc. Vai cô rung lên nhưng cô không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, cửa vang lên một tiếng vang vang, sau đó có một con ngựa vui vẻ hí lên. 

Ngọc Nương vội vàng chạy ra ngoài, cửa thành mở ra, Trương Húc cưỡi ngựa đen lao về phía cổng làng như một thanh kiếm ra khỏi dây. 

"Xu'er..." Cô đau lòng hét lên, nhưng Trương Từ chắc chắn không thể nghe thấy. 

Mãi đến trời tối, Trương Húc mới dẫn ngựa vào trong sân. 

Cả người và ngựa đều ở trong tình trạng vô cùng xấu hổ. Con ngựa đen to lớn bước vào chuồng và nằm thẳng xuống đống rơm. Quần áo của Trương Từ đã ướt đẫm mồ hôi và bị gió lạnh biến thành băng. 

Ngọc Nương thấy anh quay lại, cô cũng thở phào nhẹ nhõm sau một ngày lang thang, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của anh, mắt cô lại đỏ lên. 

Khi thay quần áo cho Trương Từ, cô thì thầm: "Xu'er, đừng như vậy..."

"Ừ," Trương Từ trả lời, giọng nói đầy mệt mỏi. 

Anh ta đi về phía phòng ngủ của Ngọc Nương, sau đó đột nhiên dừng lại, sửng sốt một lúc, quay người đi vào phòng ngủ của chính mình. 

Tim Ngọc Nương đau như bị dao cứa vào. Cô muốn ôm anh từ phía sau, nhưng cô không cử động. 

Mấy ngày nay, hai mẹ con như người xa lạ, mỗi ngày không nói vài lời. 

Ngày thứ hai sau lễ, hắn nên vào cung chúc mừng hoàng tử, hoàng tử và công chúa, bày tỏ lòng kính trọng với hoàng tử và phi tần, nhưng bây giờ hắn lại không muốn đi đâu cả. 

Ở nhà càng khiến anh khó chịu hơn. Mẹ anh hầu như không ra khỏi nhà ngoại trừ việc nấu ăn và thậm chí bà còn không ăn một miếng thức ăn đã nấu chín. 

Nhìn thấy Ngọc Nương sụt cân, Trương Húc cảm thấy khó chịu, nhưng anh biết mẹ mình lại càng khó chịu hơn. 

Đến chiều ngày thứ ba, Trương Húc không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đi loanh quanh trong phòng ngủ như một con bò đực giận dữ, trong lòng tràn ngập ngọn lửa tà ác nhưng lại không biết gửi nó đi đâu. 

Ngẩng đầu liền nhìn thấy thanh kiếm Quân Mạt treo ở đầu giường. 

Một tiếng vang lớn, Trương Húc lôi Quân Mạch ra, sau đó xoay người lao vào phòng ngủ của Ngọc Nương. 

Ngọc Nương ngơ ngác ngồi bên giường, không biết mình đang suy nghĩ gì. Cô giật mình khi nhìn thấy anh đột nhiên xông vào. Khi cô nhìn thấy thanh kiếm trắng trong tay anh, đồng tử của cô đột nhiên co lại, "Xu'er, anh định làm gì?"

Trương Húc đi đến bên giường, giơ tay đặt lên cổ Quân Mạch, "Mẹ, mẹ nhất định luôn cảm thấy việc chúng ta làm giữa chúng ta vô cùng tội lỗi. Con có lỗi với cha và tổ tiên của con. Vậy thì hôm nay con sẽ chết trước mặt mẹ, con sẽ đi báo cho cha biết."

Vừa nói hắn vừa rút kiếm theo chiều ngang. 

"Không..." Ngọc Nương hét lên và nắm lấy cánh tay anh. 

Thanh kiếm của Quân Mạc chém sắt như bùn. Lúc này, lưỡi kiếm đã cắt vào da trên cổ Trương Từ. Nếu Ngu Nương không nhanh chân, có lẽ hắn đã bị máu bắn tung tóe. 

Ngọc Nương nhìn chằm chằm, trong mắt tràn đầy kinh hãi và sợ hãi. Đôi mắt của Trương Từ đỏ hoe, nước mắt rơi xuống như những tấm màn hạt, rơi xuống đất phát ra tiếng nổ lớn. 

Một tiếng vang vang, kiếm rơi xuống đất, Trương Húc ôm Vân Nương hôn lên môi nàng. 

Nước mắt của Vân Nương cũng chảy ra, chảy giữa môi họ, vừa đắng vừa chát. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường. Chúng vướng vào nhau và lăn lộn, trong chốc lát chúng trở thành hai con bọ trần trụi. 

Trương Từ duỗi thẳng eo và xâm nhập vào âm đạo của Vũ Nương. Lần này anh không hỏi mà ngạo mạn tuyên bố chủ quyền của mình với cô: “Mẹ ơi, cơ thể của mẹ là của con, trái tim của mẹ cũng là của con”. 

Ngọc Nương cau mày chịu đựng sự hung hãn của anh, hai chân cô quấn chặt vào cơ thể anh, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

Tiếng rên rỉ đau đớn ban đầu biến thành tiếng rên rỉ khoái cảm, nỗi đau đan xen trong mắt cô biến thành một ham muốn sâu sắc. Niềm vui sướng tột độ khi được thả ra khiến cô gãi những vết máu trên lưng Trương Từ. 

Khi Zhang Xu xuất hiện, tinh dịch đậm đặc như mũi tên bắn vào sâu trong trái tim Yu Nương, khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Cảm giác của Ngọc Nương lần này rõ ràng hơn mấy ngày trước sau khi uống rượu. Cô có thể nhớ lại cảm giác con cặc của Trương Từ mỗi khi nó được đưa vào lỗ ngọc của cô, và cảm giác khoái cảm run rẩy mỗi khi thịt quy đầu của anh cọ vào thành lỗ. Cô không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Nói tóm lại, chiếc chăn bông bên dưới cô gần như ướt sũng. 

Sau khi mưa tạnh, Trương Húc nằm trên giường, còn Ngọc Nương nằm ngửa, dùng đầu lưỡi liếm vết máu do cô gãi trên lưng anh, thậm chí còn sâu hơn cả vết máu anh dùng kiếm cào trên cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Mẹ con chảy qua dòng sông dục vọng

Hai mẹ con cứ như vậy ngủ say, Ngọc Nương đè lên Trương Húc, Ngọc Nương đắp chăn. 

Trong trạng thái mơ hồ, Trương Từ cảm thấy mình đã bước vào sương mù. Khắp nơi đều là một vùng trắng xóa rộng lớn, xa xa có một bóng người vừa quen vừa lạ. 

Anh bước tới và hóa ra là bố. 

Anh ấy trông giống hệt như những gì anh ấy nhớ, và cha anh ấy không hề già đi chút nào. 

Hai người trông có vẻ giống nhau, ngoại trừ khuôn mặt của Trương Từ hơi thô hơn nhưng đẹp trai hơn. 

Trương Thành đang nói cái gì, Trương Húc nghe không được. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi môi của cha mình mấp máy, mơ hồ hiểu được những từ như hài lòng, quan tâm, trấn an. 

Trương Từ quỳ xuống trước mặt anh và gọi lớn bố. Nhưng Trương Thành tựa hồ không nghe thấy hắn đang nói gì, ánh mắt dán chặt vào môi hắn. 

Anh kể cho cha nghe chuyện đã xảy ra với mẹ mình, nhưng trên mặt Trương Thành không hề tỏ ra trách móc hay tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười nhẹ. Anh ta gật đầu, vỗ nhẹ vào vai Trương Từ và nói vài lời. 

Trương Húc chỉ có thể nhận ra mấy chữ cuối cùng, chăm chỉ học tập. 

Cuối cùng, Trương Thành quay lại và đi sâu hơn vào sương mù, thỉnh thoảng quay lại và vẫy tay chào anh. Trương Húc muốn đứng dậy đuổi theo, lại phát hiện mình không thể động đậy. Sương mù ngày càng dày đặc, dần dần anh không còn nhìn thấy bóng dáng của cha mình nữa.

Hai mẹ con đồng thời mở mắt, ngồi dậy. Cả hai đều nhìn vào sự kinh ngạc trong mắt nhau.

Ngọc Nương lên tiếng trước: “Hứa, Hứa Nhi, ta nhìn thấy cha ngươi…”

"Tôi, tôi cũng vậy..."

"Cha của ngươi, hắn tựa hồ không có trách chúng ta."

Trương Húc đặt trán mình lên trán Ngọc Nương, nhẹ giọng nói: “Mẹ, bố bảo con chăm sóc mẹ, bố đã nói gì với mẹ?”

Vân Nương mặt nhất thời đỏ bừng xấu hổ: "Cha ngươi nói, cha ngươi nói..."

"Bố đã nói gì?" Trương Húc đột nhiên trở nên tò mò. 

Ngọc Nương cắn môi dưới, “Cha của ngươi là người xấu, ông ấy nói muốn ta làm vợ của ngươi, ở thế giới này ngươi sẽ chiếu cố ta, sau này ta đến đó, hắn sẽ lại gây sự với ta…”

Khi cô nói ra hai chữ cuối cùng, giọng cô như tiếng muỗi, mặt đỏ như quả táo đỏ. 

Một cơn gió mát thổi qua, cả hai người đều rùng mình. Sau đó mới nhớ ra cả hai đều trần truồng ngồi trên giường, Trương Húc vội vàng kéo chăn quấn lại. 

Hai người nằm đối mặt nhau, đôi mắt Trương Húc sáng ngời, lông mày Ngọc Nương hình lưỡi liềm. 

Trương Húc đưa tay vuốt ve khuôn mặt Ngọc Nương: “Mẹ, hai ngày nay mẹ gầy đi nhiều lắm.”

Ngọc Nương đưa tay nhéo eo hắn, “Anh còn nói vừa rồi suýt dọa chết tôi, sau này không được phép chạm vào thanh kiếm đó nữa.”

Trương Húc sờ sờ vết thương bên cổ, cười nói: "Không sao, không đau chút nào, không đau bằng vết xước trên lưng của ta."

"Hận" Vân Nương trượt xuống một chút, tựa đầu vào Trương Húc cánh tay, nép vào trong ngực hắn. 

Lúc này trong lòng nàng thật sự đã vượt qua ngưỡng cửa, coi mình là nữ nhân, coi Trương Húc Chân là nam nhân.

"Xu'er, thật tuyệt." 

“Ồ, mẹ ơi, điều đó thật tuyệt.”

Hai người nằm trên giường một lúc mới thay quần áo và đứng dậy.

Ngọc Nương ngồi trước của hồi môn, chải tóc. Trương Húc đứng ở phía sau nàng, mỉm cười nhìn nàng. Trong lúc bất chợt, anh cầm bút vẽ hai nét lên lông mày của cô. Gò má Ngọc Nương hơi ửng đỏ, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại, giống như thiếu nữ lần đầu kết hôn. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, hai mẹ con cùng nhau đi đến đại sảnh, dâng cho Trương Thành một nén hương rồi đồng thời quỳ xuống lạy. 

Sau khi làm việc vất vả cả buổi chiều, mặt trời đã gần lặn.

Bụng Trương Húc kêu lên: “Mẹ, con đói…”

Ngọc Nương gãi mũi nói: “Ta cũng đói, buổi tối ăn cái gì?”

"Chúng ta ăn bánh bao nhé."

"Đúng." Ngọc Nương đáp lại, xắn tay áo vào bếp làm mì và nhân. 

Trương Từ thêm một ít củi vào con rồng đất, sau đó nhặt chiếc rìu và chặt củi. 

Khi con ngựa đen to lớn nhìn thấy anh ta đang đi về phía chuồng ngựa, nó sợ hãi nên lùi lại. Anh thầm nghĩ, sao dạo này anh chàng này lại điên cuồng như vậy? Anh ấy cưỡi tôi mỗi ngày vất vả đến mức gần như kiệt sức đến chết. 

Sau khi thấy anh ta bốc một nắm cỏ cho vào máng và bốc vài nắm đậu đen, anh ta hý lên và bắt đầu nhai. 

Ăn tối xong, Trương Húc trở về nhà, mang chăn ga gối đệm về phòng ngủ của Vân Nương. Yuniang thay bộ đồ giường đã bị chính mình “ướt át” bằng bộ đồ mới. 

Đêm đó, hai người lại ôm nhau ngủ. Lúc hắn đã ngủ say, Ngọc Nương nhẹ nhàng ghé vào tai Trương Húc, thấp giọng gọi: “Anh.

Sau đó lập tức đỏ mặt xấu hổ, lao vào vòng tay anh.

Trương Từ đang ngáy, nhưng khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười.

Ngày hôm sau, Trương Từ đến cung điện, nhưng hoàng tử đã bóp cổ ông ngay khi vừa vào cung.

"Đồ không chung thủy, hai ngày nay ngươi làm cái gì vậy? Bạn có ghen tị khi thấy tôi kết hôn không? Bạn cũng đang tìm kiếm một cô gái nhỏ hạnh phúc."

Trương Húc bị hắn bóp cổ không thể động đậy, đành phải cầu xin tha thứ: "Ôi, xin nhẹ nhàng, ta sai rồi được không? Mẹ tôi hai ngày nay sức khỏe không được khỏe nên không đến đây."

Sau đó hoàng tử buông cánh tay của mình ra và nói: "Dì Shi không sao đâu."

"Được rồi, hiện tại không có việc gì." Trương Húc xoa xoa cổ nói: "Thái tử đâu? Tôi muốn đi qua và chào hỏi."

“Ồ, cô ấy đang phục vụ trà trong sân của mẹ cô ấy. Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé."

Nhìn thấy Thái tử phi, Trương Húc thầm thở dài trong lòng, nàng quả thực là một người xinh đẹp như vậy.

Hoàng phi tên là Trương Như Hoa. Cô lớn hơn Trương Từ hai tuổi. Cô có dáng người duyên dáng và đôi mắt hoa đào tạo nên làn sóng.

Trương Từ đầu tiên chào công chúa, sau đó cúi đầu cung kính với công chúa.

Thái tử phi vội vàng đỡ hắn đứng dậy, che miệng cười khúc khích: “Sao bây giờ lại cung kính như vậy? Không phải ngươi và Thái tử đánh nhau ở nhà ta sao?” 

Trương Húc lập tức đỏ mặt, liên tục cúi đầu nói: "Thái tử nói đùa."

Thái tử phi xua tay nói: "Haha, đừng gọi ta là Công chúa Thái tử phi. Thế là quá nhiều. Anh là em trai nuôi của Thái tử, đương nhiên anh cũng là em trai của tôi. Từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị dâu."

Trương Húc trong lòng thầm thở dài, nữ nhân bước ra từ chủ nhân quả nhiên không tầm thường, phong thái ưu nhã như vậy, giống như một phi tần trong hoàng cung.

Công chúa vừa nghe được lời này liền trở nên hứng thú. Cô nắm lấy tay Trương Từ và hỏi về tình hình ngày hôm đó.

Thái tử vội vàng xin lỗi mẹ: “Hôm đó chỉ có hai chúng ta đùa giỡn thôi. May mắn là sau này bố mẹ chồng không trách móc tôi”.

Thái tử trừng mắt nhìn Thái tử, mỉm cười phàn nàn với công chúa: “Mẫu thân không biết ngày đó bọn họ thế lực lớn đến mức lật đổ toàn bộ nhà của người hầu của ta.” 

"Này, hai người thật mạnh mẽ. Chúng ta sẽ không cần động vật để cày đất trong trang trại của mình nữa. Hãy đeo chúng vào và để chúng cày."

Những lời này buồn cười đến nỗi Thái tử phi phải lấy tay che miệng cười lớn bất chấp vẻ ngoài của mình.

Sự oán giận ban đầu đã hoàn toàn bị lật tẩy.

Gần trưa, công chúa trở về. Mấy người ăn cơm ở chỗ công chúa, công chúa trở về trong viện.

Thái tử sai Trương Húc đi cưỡi ngựa.

“Cảm giác kết hôn thế nào?” Trương Húc trêu chọc.

Hoàng tử liếm môi, làm ra vẻ dâm đãng: "Ừ, chạy đi..."

Trương Húc sắc mặt đột nhiên âm trầm, thấp giọng mắng: "Ngươi tên xã hội đen hôi hám."

"Tôi đang hỏi bạn cảm giác có một gia đình như thế nào. Ai đã hỏi bạn điều đó?"

Hoàng tử giả vờ nghiêm túc nói: “Cảm giác thật dễ chịu.”

Vừa dứt lời, hắn lại báo tin, vòng tay qua vai Trương Húc: “Năm nay về nhà đón Tết, chúng ta cùng nhau đón giao thừa nhé.” 

Trương Từ lắc đầu, "Không, chúng tôi hàng năm đều dành thời gian cho chú tôi, và dì tôi sắp sinh con, nên gia đình chú tôi không thể sống thiếu người."

"Ồ, được rồi."

Hoàng tử đưa Trương Từ vào xe và vẫy tay chào anh ta.

Trương Húc đang ngồi trong xe, đang suy nghĩ những lời Thái tử vừa nói và bộ dáng của Thái tử, bỗng nhiên cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Không thỏa mãn dục vọng

Về đến nhà, Ngu Nương đang ở trong bếp nấu ăn. 

Trương Từ ôm cô từ phía sau ngay khi anh bước vào cửa, con cặc cương cứng của anh ấn vào mông cô. 

“Ồ, đừng gây rắc rối.” Ngọc Nương vừa tránh nụ hôn của anh vừa vung xẻng xào. 

“Mẹ, con nghĩ kỹ rồi…” Trương Húc hôn sau gáy mẹ, từ phía sau vén váy của mẹ lên, đang định cởi thắt lưng cho mẹ. 

Ngọc Nương giật mình, vội vàng hất tay hắn ra rồi đẩy ra khỏi bếp. 

Trương Từ ăn bữa ăn rất nhanh. Ăn xong, hắn dùng ánh mắt nhìn Ngọc Nương như sói đã tìm được con mồi. Ngọc Nương sợ đến mức nhìn chằm chằm vào cô. Kết quả là anh đã bế cô vào phòng ngủ ngay khi cô đặt bát xuống. 

“Đồ biến thái háo sắc, bát còn chưa bị tịch thu…”

"Minh, sáng mai chúng ta đi thu thập đi..." Trương Húc đã bắt đầu cởi quần áo. 

"Ừ, lạnh."

Trương Từ nhanh chóng quấn chăn cho hai người. 

Ngọc Nương trần trụi, ép vào dưới người anh, hai chân dang rộng, quy đầu to lớn không ngừng cọ vào ngực. 

"Đồ biến thái háo hức, bây giờ là mấy giờ rồi?" Dù nói vậy nhưng ngực cô cũng bắt đầu ngứa ngáy. 

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, hai mẹ con đều cảm thấy có chút bất mãn với ham muốn của mình. 

"Mẹ, để con thử xem mẹ... có ẩm không?"

Anh đã có thể cảm nhận được sự mềm mại của Ngu Nương. Mỗi lần quy đầu của hắn xuyên qua cái lỗ nhỏ, hơn một nửa sẽ lọt vào, bốn cái môi của Ngọc Nương đều sẽ tách ra. 

"Cái gì... ẩm ướt à?" Ngọc Nương có chút bối rối, thở hổn hển hỏi. 

"Hôm nay ta hỏi hoàng tử cảm giác kết hôn như thế nào. Hoàng tử nói: "Chạy đi..." Vừa nói, hắn vừa thẳng eo, cặc gần như đã đưa vào âm đạo.

"A..." Ngọc Nương bị hắn xâm lấn mất cảnh giác. Vòng eo của cô cảm thấy yếu ớt, và cảm giác no quá lớn khiến ngón chân cô tê dại.

"Không... ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể hỏi người loại chuyện như vậy?"

Trương Từ không còn quan tâm đến việc trả lời nữa. Anh từ từ bơm cặc của mình, cảm nhận từng rãnh trong âm đạo của Ngọc Nương.

"Mẹ đó... ẩm ướt à?" Ngọc Nương đỏ mặt hỏi.

Trương Từ cười khúc khích, ngậm môi dưới của cô vào miệng anh, "Ẩm ướt... và chặt chẽ."

Trương Từ bơm ngày càng nhanh hơn và dần dần toàn bộ chiều dài được đưa vào. Toàn thân anh như được ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác dễ chịu khó tả. Anh ta đẩy Ngọc Nương lên đỉnh chỉ trong một hơi thở.

Sau khi Ngọc Nương bình tĩnh lại, Trương Húc lật người Ngọc Nương lại, ý đồ từ phía sau tiến vào.

Ngọc Nương đưa tay lấy ra một chiếc khăn bông lớn ở bên cạnh, đặt dưới người mình. 

Trương Từ nhìn thấy điều này cười khúc khích, "Tại sao bạn lại quấn khăn bông?"

Ngọc Nương xấu hổ mặt đỏ bừng: “Giường lúc nào cũng ướt…”

"Haha, mẹ ơi, lần nào mẹ cũng đi tiểu nhiều. Đã đến lúc ngươi phải hầm một bát nước tiểu lợn để uống.”

"Tôi ghét nó. Tất cả không phải là lỗi của bạn."

Yuniang ép hai chân vào nhau và nâng mông lên. Trương Từ nằm lên người cô, nắm tay cô, bóp cặc anh vào đường may mịn màng ở chân rồi nhét vào âm hộ cô. 

Bằng cách này, âm đạo của cô sẽ khít hơn, đó cũng là chiêu trò của Ngu Nương để đối phó với Trương Húc khi lâu ngày anh không rỉ ra ngoài. 

Chắc chắn, Trương Từ không thể chịu đựng được nếu không có nửa bao thuốc lá, thở hổn hển và xuất tinh. 

“Mẹ, con còn muốn…” Trương Húc vừa mới trút giận, nhưng lửa trong lòng vẫn chưa trút hết. 

“Vậy thì đứng dậy nằm xuống đi.” Ngu Nương bất đắc dĩ nói. 

Hai người dọn dẹp một chút. Trương Húc nằm thẳng trên giường, Ngọc Nương ngồi lên người hắn. Âm đạo của cô hơi tách ra, vài đôi môi dính vào con cặc mềm mại của anh như miếng thịt ngao. 

Đây là một vị trí mà họ đã từng thử trước đây. 

Ngọc Nương ngậm cằm anh, dùng lưỡi liếm nhẹ phần râu ria của anh. 

"Tiểu tử, hôm nay ngươi bị cái gì kích thích sao? Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Làm sao tôi có thể không như thế này mọi lúc?"

"Nói nhảm, trước kia ngươi sao có thể lo lắng như vậy? Hôm nay công chúa đã quyến rũ cậu à?”

"Không." Trương Húc véo một bên núm vú của Vân Nương, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngọc Nương tự mình đoán được: “Đó là ai? Hôm nay khiến ngươi tràn đầy tà hỏa, ngươi đi hỏi Thái tử. . . " Ngọc Nương sửng sốt một chút, "Không thể là Thái tử phi!"

Đôi mắt của Trương Từ dường như lại hiện ra đôi mắt hoa đào đó, ham muốn của anh đột nhiên bùng cháy, và dương vật của anh nhảy lên dữ dội. 

Vân Nương lập tức cảm giác được, trợn to hai mắt, đứng dậy vỗ vào ngực nàng: "Là chị dâu của ngươi."

Trương Húc sợ mẹ hiểu lầm nên lại ôm mẹ nói: “Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Tôi nghĩ đến bạn khi tôi nhìn thấy cô ấy. Ta làm sao có thể có ác niệm đối với hoàng phi được?”

"Thật sao?" Vu Nương có chút nghi hoặc. Chuyện giữa Trương Húc và công chúa đã khiến cô bị sốc. Nếu như còn có một hoàng tử phi, hắn thật sự sợ nhi tử lại làm chuyện xấu. 

Con cặc của Trương Từ lại cương cứng trở lại. Anh đưa tay xuống, chỉ con cặc của mình vào ngực rồi đâm vào. 

Ngọc Nương lắc lắc eo, dương vật cựa quậy trong âm đạo, khiến suy nghĩ của nàng bắt đầu đứt quãng: “Hứa, Hứa Nhi, trong cung có rất nhiều việc riêng, ngươi không được nhúng tay vào.”

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.” Trương Từ một tay cầm bộ ngực ngọc và dùng một chút lực nhào nặn nó. 

Ngọc Nương cắn môi dưới, sắc mặt đỏ bừng, “Nghĩ tới, mẹ ta có thể phục vụ ngươi, nhưng không được, ta sẽ gả cho ngươi một cô vợ.”

Trương Húc nở nụ cười tà ác, ôm Ngọc Nương vào lòng, áp sát vào mặt cô, duỗi thẳng eo anh hướng lên trên, lần nào cũng đâm vào trái tim cô. 

“Mẹ ơi, mẹ không phải vợ con sao?”

Toàn thân Vân Nương mềm nhũn vì bị anh đẩy, cô sắp bộc lộ ham muốn tình dục lần nữa. Cô thở hổn hển và mút lấy anh, "Mẹ là mẹ của con..."

"Không phải tối qua em nói muốn làm vợ của bố anh sao?"

Nghĩ đến lời mình nói ngày hôm qua, Ngu Nương bỗng nhiên xấu hổ, vùi mặt vào cổ anh: “Em xấu hổ quá, đừng nói…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ngọc Nương, Trương Húc lập tức hưng phấn. Cậu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, bố và con sẽ cùng phục vụ mẹ”.

"A..." Không ngờ, Trương Húc Đạt vừa nói xong, Ngọc Nương đã lộ ra. 

Tưởng tượng đến cảnh hai cha con nằm chung giường, bộ dáng dâm đãng của cô khiến cả người Ngọc Nương bốc cháy. Mặc dù âm hộ của cô đang co giật và rỉ ra nhưng cô vẫn cảm thấy như có hàng triệu con bọ khắp người và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô chật vật đứng dậy, ấn hai tay Trương Húc vào tay mình, “Hú Nhi, ngứa quá, xoa mạnh đi…” Vừa nói, cô vừa dùng sức ngồi xuống, con gà trống muốn xuyên qua đường hoa tiến vào trong bụng cô. 

Trương Từ ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Vũ Nương. Bình thường Tô Nương luôn có vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng hiếm khi thấy cô tỏ ra cứng rắn như vậy. Anh chỉ biết rằng lần trước cô tự sát có sức hấp dẫn như vậy. 

Sau một thời gian, Ngọc Nương mất hết sức lực. Trương Từ quay lại và ấn cô xuống lần nữa. Anh kéo chân cô và quỳ giữa hai chân cô. Anh đẩy cặc của mình vào lần nữa, rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Ngọc Nương dùng hai tay nhào nặn bộ ngực ngọc của mình, dùng hai ngón tay nhéo núm vú rồi vừa nhào nặn vừa xoay tròn. Trong miệng cô không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, "Xu'er, đụ mẹ tôi thật mạnh, tôi sẽ làm vợ chung của cha con anh... à, lại đến lúc rồi..."

Trương Từ nhanh chóng đụ, đưa tay cầm lấy chân nến trên bàn bên cạnh, cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Một lớp bọt trắng đã dính trên âm hộ, âm hộ đã bị cặc anh kéo căng ra rất nhiều. Mỗi lần ra vào là một miếng thịt mềm mại ra vào, khiến anh cảm thấy vừa kích thích vừa hài lòng. 

Lần này phải mất nửa nén hương mới nhả ra nhưng mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng. Anh vừa rút ra, Ngọc Nương quay đầu nuốt con cặc của anh vào miệng. Cô tựa đầu anh bằng đùi mình và cưỡi lên ngực anh. 

Trương Từ nhìn âm hộ của mẹ mình qua ánh nến, bốn cái môi cùng lúc hướng ra ngoài. Tinh dịch anh vừa phun tràn ra và nhỏ xuống ngực anh. 

Trương Húc lau một hồi, mới mở miệng ngậm lại, dùng đầu lưỡi liếm ngực và hậu môn, khiến Ngu Nương không ngừng rên rỉ. 

Khi con cặc cương cứng, Ngọc Nương xoay người lại ngồi xuống, như thể chưa đủ. 

Đêm đó, hai mẹ con ngồi bên nhau đến nửa đêm mới dừng lại. Trương Từ xuất tinh năm lần, cuối cùng không có gì xuất ra được. Ngọc Nương bị hắn biến thành một vũng thịt, cuối cùng chỉ có thể rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Tuyết Nhi biết Ngọc Nương lo lắng

Ngày hôm sau, cả mẹ lẫn con đều không dậy. Họ bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

"Đó là ai?" Trương Từ giận dữ hét lên. 

“Nói hay lắm.” Ngọc Nương tát vào mặt anh, nhỏ giọng nói. 

"Hứa Nhi, mau mở cửa ra, dì của con có thể sắp sinh..."

Hai người nghe xong liền đứng dậy mặc quần áo vào rồi bừa bộn thu dọn. Trương Húc mở cửa, Trình Ngọc Thư bước vào. 

“Sao giờ này cậu không mở cửa?”

"Được rồi, hôm nay ta không cần phải vào cung, mẹ cũng không cần phải dậy sớm như vậy làm bữa sáng cho ta." Trương Húc tùy ý nói. 

"Ồ, Hứa Nhi, ngươi đi trấn bên cạnh đón Phá Văn, còn Vân Nương, ta và ngươi đi gặp chị dâu ngươi."

Hóa ra hôm qua Trương Yến vô tình cong eo khi dọn nhà, sáng nay bụng cô đột nhiên đau. Đối với cô, việc có được đứa bé này không hề dễ dàng nên cô lập tức căng thẳng và nhờ Trình Ngọc Thư tìm người. 

Trương Từ không dám trì hoãn và vội vã cưỡi ngựa về thị trấn. Vì vậy, anh ta đã mời Phá Văn đến xem đứa bé sắp chào đời và vẫn còn vài ngày nữa. 

Đã gần 20 năm kể từ lần cuối Trương Yến sinh con nên cô không có chút kinh nghiệm nào. 

Khi tháng mười hai âm lịch bước vào, mùi Tết đã nồng nặc. Ngọc Nương dẫn Trương Húc đến chợ thị trấn để mua rất nhiều đồ Tết. Họ giết lợn trong làng và mua nhiều loại gia súc, cừu và thịt lợn. Trương Yến có bụng to và không thể làm bất cứ công việc gì. Ngọc Nương bận rộn hai bên. 

Vài ngày trôi qua trong nháy mắt, dạ dày của dì tôi cuối cùng cũng bắt đầu đau. Trương Từ lại đón Văn Phá về, không lâu sau đó cô sinh ra một đứa con trai mập mạp. Nhà Cheng cuối cùng cũng có người thừa kế. 

Mẹ chồng muốn tự mình lo việc giam giữ nhưng Trương Húc thương bà không chịu nổi nên bỏ tiền thuê một bà già trong thị trấn chăm sóc bà. 

Năm nay thực sự là một năm tốt. Nhà họ Trương ra tay, nhà họ Trình sinh được một đứa con trai. Có thể nói đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, chú tôi đã đặc biệt đến huyện để thuê một đoàn kịch, và họ đã hát kinh kịch trong làng trong nhiều ngày, khiến nơi đây thực sự sôi động. 

Ngày mồng sáu tháng Giêng âm lịch, Trương Húc vào cung chúc Tết. Vào ngày 8 tháng Giêng âm lịch, hoàng tử chủ trì và trao vương miện cho Trương Từ. Trương Từ cũng thực sự trở thành một người đàn ông từ một cậu bé.

Sau lễ đăng quang, bà mối thỉnh thoảng sẽ đến nhà Trương Từ. Hai mẹ con sẽ lễ phép và cung kính một lúc rồi mới cung kính tiễn họ đi.

Sau Tết, Trương Từ tập trung vào việc học. Khi mùa xuân đang đến gần, anh ấy cuối cùng cũng tỏ ra lo lắng và đêm nào cũng đọc sách đến khuya. 

Cung điện không thể quan tâm hơn đến quá khứ. Sau khi đỗ khoa thi, phu quân cung đình cho rằng không còn gì để dạy nữa nên xin nghỉ việc về quê nghỉ hưu. 

Hoàng đế ban đầu muốn hoàng tử nhận một công việc trong Bộ Chiến tranh để được đào tạo một chút, nhưng hoàng tử đã đến cung điện để thảo luận với Bệ hạ. Cuối cùng, hoàng tử bị tống vào trại Cấm quân. Bắt đầu từ một con tốt bình thường, anh ta mệt mỏi như một đứa cháu trai luyện tập hàng ngày, nhưng Trương Từ biết rằng anh ta chắc chắn đang tận hưởng điều đó. 

Sự nghiệp làm bạn đồng hành đọc sách của Trương Từ đã hoàn toàn kết thúc. 

Mùa đông đang chuyển sang mùa xuân, tháng hai trong chớp mắt đã đến, thời tiết ngày càng ấm áp hơn. 

Trương Húc mỗi tối vẫn học đến khuya, Ngọc Nương phải nấu canh để bồi bổ sức khỏe. 

Đêm khuya hôm đó, Trương Từ vẫn đang ngồi bên bàn viết bài báo về chính sách. 

Đang suy nghĩ lời nói, Ngọc Nương mở cửa từ bên ngoài bước vào, bĩu môi như thể mình đã bị đối xử tệ bạc. 

Cô vẫn còn hoa mắt. Chắc chắn cô đã tỉnh lại và thấy Trương Từ vẫn còn thức nên đứng dậy đi tìm Tây phòng. 

Trước mặt người ngoài, hai người vốn là một người mẹ hiền, một đứa con hiếu thảo, nhưng khi về nhà đóng cửa lại, họ đã là một đôi rồi. 

Ngọc Nương đi chân trần và không mặc váy. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác dài. Chiều dài của chiếc áo khoác dài không đến đầu gối, để lộ ra hai bắp đùi thẳng thon gọn. Những chiếc cúc trên cùng của chiếc áo khoác dài không được buộc lại, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Mái tóc dài của cô được xõa quanh cổ và tựa vào một bên vai. 

Khi Zhang Xu nhìn thấy điều này, anh biết rằng mẹ anh nghĩ rằng anh đã học quá muộn. 

Đó là một mùa xuân lạnh giá và ban đêm trời vẫn rất lạnh. Anh mỉm cười với Ngu Nương và mở rộng tay ra. 

Ngọc Nương khéo léo cưỡi lên đùi anh, quấn hai chân quanh eo anh rồi giấu trong chiếc áo choàng dày quấn sau lưng anh. 

Trương Từ đưa tay lấy một chiếc áo choàng lông cáo khác từ giá treo quần áo gần đó, choàng lên người Yu Nương. 

Tay Vu Nương có chút lạnh, liền cởi quần áo của hắn, cho cả hai tay vào.

"Mẹ, sao mẹ lại tỉnh nữa?"

Ngọc Nương vặn vẹo, tìm một tư thế thoải mái tựa vào ngực hắn, “Nếu không ôm ta, ta sẽ lạnh đến không ngủ được…”

"Nói dối, rõ ràng là ngươi đã ngủ cả đêm."

“Tôi thức rồi nên không ngủ được.”

“Vậy anh sẽ ôm em và em có thể tiếp tục ngủ.”

"Con đã lớn rồi, nhưng mẹ chưa bao giờ thấy con học hành chăm chỉ như vậy." Ngọc Nương nhẹ nhàng xoa tay lên chỗ phình nhỏ trên ngực anh qua lớp áo giữa. 

Trương Húc cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng: "Mẹ, mẹ nghĩ kỹ chưa?"

Ngọc Nương vùi mặt vào ngực anh, ậm ừ: “Đã mấy ngày rồi chúng ta không thân mật.”

Trương Húc cũng đưa tay vào trong ve áo cô, nhéo một bên ngực lớn, bắt đầu chậm rãi xoa xoa, "Không phải là lúc thử xem sao? Cả nước có nhiều kỳ thi như vậy, người tài năng chắc chắn có rất nhiều. Nếu không lọt vào top ba thì không phải quá xấu hổ sao?"

Ngọc Nương cảm giác được âm đạo của mình dần dần cứng lại, nàng ngẩng đầu nhìn Trương Húc: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Nếu ở tuổi của ngươi mà đoạt được Jinshi, ngươi sẽ không làm những cựu thí sinh kia phát điên!"

Trương Húc cảm thấy nắm tay hắn không thoải mái, liền rút tay ra, đưa tay vào trong áo khoác dài của Ngọc Nương đỡ mông nàng. Không ngờ anh lại chạm vào cặp mông mịn màng và mềm mại. 

Sau đó hắn cười khổ nói: "Mẹ, cởi quần lót đi."

Ngọc Nương vòng tay qua cổ anh, lè lưỡi liếm đôi môi mỏng của anh, “Em nhớ anh quá…”

Trương Húc há miệng ngậm chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng, quấn lấy cô, vội vàng dùng hai tay cởi khuy thắt lưng của anh. 

Anh cởi quần, sau đó nâng cặp mông thanh tú của cô lên, đặt con cặc của mình lên đó rồi từ từ hạ xuống. 

Lỗ của Ngọc Nương đã ướt đẫm, cặc dễ dàng chui vào, quy đầu trực tiếp ấn vào tâm bông hoa. Cô cũng không vội, vừa trò chuyện với Trương Húc vừa lắc eo, chậm rãi xoa xoa. 

“Vừa rồi cậu đang viết gì vậy?”

“Viết một bài tiểu luận chính sách.”

"Ngươi còn nhỏ, không cần vội vàng như vậy, lần này nếu không có tác dụng, lần sau có thể thi!"

"Tôi muốn giành chiến thắng trong cuộc bầu cử càng sớm càng tốt và sau đó được trả tự do với tư cách là thẩm phán quận hay gì đó."

"Tại sao?"

"Vậy thì anh sẽ đưa em đến cuộc hẹn và nói rằng em là vợ anh."

"Ha ha, ta sẽ không đi cùng ngươi." Ngọc Nương nói đúng ý cô, nhưng tốc độ mài của cô lại tăng lên rất nhiều. 

Trương Húc dùng sức nắm lấy mông của cô, ghé vào tai cô nói: “Nếu không đi cùng tôi, cô định dụ dỗ một tên man rợ ở nhà sao?”

“Ừ” Ngọc Nương đột nhiên bước ra, âm hộ của cô nắm chặt lấy con cặc. 

"Con đĩ nhỏ, em chỉ có thể quyến rũ anh thôi, biết không?" Trương Từ ôm chặt vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Trương Từ gần đây luôn thích trêu chọc Yu Nương bằng cách nói những lời thô tục vào tai cô. Khi mẹ xấu hổ, mẹ luôn rỉ ra rất nhanh. 

Ngọc Nương ôm lưng hắn bị đánh lên xuống: “Mẹ, mẹ là một con điếm già…”

Trong giọng nói của cô có chút gì đó tiếc nuối. 

Trương Từ sửng sốt khi nghe điều này. Anh ta dừng động tác, giơ tay lên ôm mặt Ngọc Nương. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại già? Mẹ không hề già chút nào, mẹ sẽ luôn trẻ trung và xinh đẹp như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Tất cả con trai trên thế giới đều vào kinh

“Chỉ có anh là người có miệng ngọt…” Ngọc Nương mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại như ăn phải mật. 

Trương Húc ôm lấy cặp mông thơm tho của Ngọc Nương, kéo nàng lên đặt lên bàn. 

Áo choàng lông cáo rất ấm áp, Ngọc Nương cảm thấy có chút nóng bức. Cô buông cổ Trương Từ ra, nghiêng người, chiếc áo choàng rơi xuống bàn. 

Cô vòng chân qua eo Trương Từ, đặt hai tay lên bàn, hơi ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ dài trắng như tuyết.

Trương Từ nghiêng người về phía trước, mở chiếc áo choàng sau lưng ra và quấn nó quanh người hai người. Thân trên của anh áp sát vào cơ thể Ngọc Nương, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh, dương vật của anh bắt đầu di chuyển ra vào trong âm đạo của Ngọc Nương. 

Anh dùng môi và lưỡi cởi vài cúc áo, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Ngu Nương lộ ra. 

"Mẹ, con muốn ăn n..." Trương Húc dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú, ngẩng đầu nhìn Ngọc Nương. 

Vân Nương ưỡn thẳng ngực nói: "Hút vào, có chút ngứa..."

Trương Húc ngoan ngoãn mút vào, đầu lưỡi vẫn quấn lấy núm vú của cô. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc còn lại, dùng hai ngón tay nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Hứa, Hứa Nhi, lại ngứa nữa rồi…” Vân Nương cắn môi dưới nói. 

Vòng eo của cô cực kỳ thon gọn, bụng dưới không có một chút mỡ thừa, phẳng lì như đồng quê mùa đông. 

Trương Húc ôm lấy thân thể Ngọc Nương đẩy hơn trăm lần. Ngọc Nương rên rỉ một tiếng rồi lại xuất tinh. Chiếc bàn gỗ sồi ướt đẫm nước của cô. 

Mặc dù đang là đầu xuân, nhưng thời tiết vẫn có chút lạnh, Ngọc Nương lại đổ mồ hôi. Trương Từ sợ mẹ cô bị gió đêm lây nhiễm nên đã bế cô lên và quấn áo choàng cho cô. 

“Mẹ, tắt đèn đi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Ngọc Nương vừa mới thả người ra, nhất là khi vật to lớn đó vẫn đang ấn vào giữa âm đạo của cô. Cô vừa mở miệng lấy sức, quy đầu đã chạm vào giữa bông hoa, tiếng thổi đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Sau nhiều lần cố gắng, cô vẫn không thể thổi tắt ngọn nến. 

Trương Húc cười nhẹ xoay người thổi tắt nến, sau đó ôm nàng vào phòng ngủ, còn Ngọc Nương thì xấu hổ nép vào hõm cổ hắn. 

Khi đi đến giữa sảnh và đến chỗ máy tính bảng của Trương Thành, Trương Từ dừng lại và nói thản nhiên: "Bố, con đã chăm sóc mẹ rất tốt."

Ngọc Nương xấu hổ đến mức nhéo eo anh. 

“Có phải mẹ không?” Trương Từ nói, đẩy phần thân dưới của mình và ném cơ thể cô lên. 

"À... à..."

"Mẹ, con chăm sóc mẹ tốt không?"

"A...được rồi, thoải mái quá..."

Trương Từ cười khúc khích, ngừng trêu chọc cô và ôm cô trở lại giường. 

Trong phòng ngủ không có đèn điện, Ngọc Nương vừa mới đi tới phòng phía tây trong bóng tối. 

Áo khoác dài của Vân Nương đã mở sẵn. Cô lắc vai cởi nó ra, rảnh tay giúp Trương Từ cởi áo khoác và áo khoác giữa. Ngay lập tức, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau rồi lên giường.

Đêm nay không có trăng, căn phòng tối om. Thỉnh thoảng lại có hai tiếng côn trùng ríu rít, chợt làm tăng thêm cảm giác mát lạnh. 

Dưới chăn là khung cảnh mùa xuân. Trương Húc áp chặt vào Vu Nương, môi và lưỡi của anh quấn lấy môi cô. Cơ thể cô lạnh ngắt. Anh tự trách mình vì đã để mẹ lau khô lâu như vậy. 

Phần thân dưới của bé tiến triển nhanh chóng, âm đạo của mẹ luôn chật hẹp và trơn trượt. Cuối cùng anh không thể nhịn được nữa nên đâm thật nhanh vài lần rồi phun tinh dịch của mình vào trong cô. 

Âm hộ của Ngọc Nương giống như một hang quỷ, gần như không có tinh dịch nào có thể chảy ra ngoài. Trừ khi cả hai cùng rỉ ra ngoài, nếu không thì nước suối do Ngọc Nương phun ra sẽ cùng nhau rửa sạch tinh dịch. 

Khi mọi trận chiến dừng lại, Ngọc Nương nằm ngửa trên giường, đôi mắt sáng lên như một con thú nhỏ. 

Trương Húc nằm nghiêng người, đứng dậy nhìn mặt Ngọc Nương. Tay trái của anh vuốt ve cơ thể cô, từ ngực đến bụng dưới, cuối cùng là đến chân, chơi đùa với mái tóc của cô. 

Vân Nương hai tay nắm lấy mép chăn, sắc mặt lại xấu hổ. 

Trương Húc vẻ mặt có chút thú vị: "Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

Ngọc Nữ thở dài: “Không phải tất cả các ngươi đều xấu như vậy.”

"Tôi bị sao vậy? Không phải vì anh thích tôi sao?"

“A, hai người các ngươi đều xấu như nhau…” Ngọc Nương càng xấu hổ hơn. 

"Cái nào tốt hơn, tôi hay bố?"

“Anh thật tuyệt vời, ừm, không cần đâu…”

Ngón tay của Trương Húc lại đâm vào nhị hoa. 

Ngọc Nương đã xuất tinh ba lần, hiện tại thân thể yếu ớt đến mức sợ Trương Húc lại làm như vậy. 

“Ngươi là tiểu súc vật, ngươi lớn như vậy, nhịn lâu như vậy, mẹ ta khó có thể phục vụ ngươi nữa.”

“Haha, con đùa mẹ đấy, tối nay con không đến đâu.”

"Ừ, ngươi đã lâu không đến cung điện, hôm nào không đến đó đi? Nếu không, công chúa sẽ phái người đến đón ngươi."

"Ôi mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng đẩy con theo người khác không?"

"Tôi không muốn từ bỏ nó, nhưng tôi không thể làm gì được?"

Hai người im lặng một lúc, Trương Từ nói: "Ngày mai tôi sẽ đến đó. Những ngày này có rất nhiều người đến Bắc Kinh, trong đó có một số người khá nổi tiếng, ngày mai tôi cũng muốn đến thăm họ."

"Ồ, hãy biết mình và kẻ thù của mình."

"Haha, không nghiêm trọng lắm đâu. Tôi chỉ muốn kết bạn thôi."

“Không được vào kỹ viện,” Ngọc Nương nói, giọng đột nhiên trầm xuống, “Nghe nói phụ nữ ở đó bị bệnh…”

Trương Từ cười khúc khích và hôn lên mặt Yu Nương, "Kĩ nữ trong kỹ viện không ai đẹp trai bằng Yu Nương, vậy tại sao tôi lại phải đến đó?"

Vừa nói gì đó, anh vừa nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười hỏi Ngu Nương: “Mẹ, năm đó bố có vào kỹ viện không?”

Ngọc Nương cũng cười nói: “Cha ngươi sao có thể không đối phó được ta? Trong lễ cưới ông ta không tìm được chỗ đứng…”

Trương Từ đột nhiên quan tâm và hỏi về chuyện boudoir của Trương Thành Vũ hồi đó.

Rào cản trong lòng Ngọc Nương cuối cùng cũng kết thúc. Bây giờ cô thực sự coi mình như vợ của hai cha con. Cô đỏ mặt và kể cho Trương Từ nghe từng niềm vui trong phòng khách với Trương Thành.

Khi tôi nghe tin bố tôi đã vẽ những bức tranh khiêu dâm cho mẹ tôi, tôi lập tức đứng dậy và nhìn vào chúng. 

Ngọc Nương vội vàng đỡ hắn lại: “Đã muộn rồi, tối mai chúng ta gặp lại.” 

Trên thực tế, cô sợ Trương Từ nhìn thấy sẽ mất kiểm soát và phải chiến đấu với cô thêm 300 hiệp nữa. Cô đưa tay ra chạm vào, quả nhiên vật đó lại đứng dậy. 

Không còn cách nào khác, Ngọc Nương đành phải quay lưng lại, để anh ôm cô, dùng chân ép chặt vật đó vào giữa hai chân cô. 

May mắn thay, Trương Từ vẫn có thể kìm chế được. 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó, trong lòng run lên, vội vàng hỏi: “Mẹ, lần nào con cũng lọt vào cơ thể mẹ, mẹ có thai à?”

Ngọc Nương giật mình khi hỏi cô. Trước đây cô chỉ cảm thấy bối rối, xấu hổ hoặc thoải mái. Cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. 

Cô im lặng một lúc mới nói: "Không thể được. Mẹ đã già như vậy rồi, mẹ vẫn luôn mong muốn có thêm vài đứa con với bố con. Tuy nhiên, sau khi sinh con ra, bụng mẹ vẫn không hề nhúc nhích. Bác sĩ nói mẹ sinh ra đã bị cảm lạnh. Tôi thật may mắn khi có được một đứa con."

Trương Húc có chút không vui khi nghe mẹ nói: "Mẹ, sau này mẹ không được phép nói rằng con đã già, con chỉ mới ngoài ba mươi mà thôi, khi chúng ta đi chơi cùng nhau, người ta rất nhiều lần nói con là vợ của ta?"

Lông mày Ngọc Nương cong lên, nghe con trai khen ngợi, câu hỏi vừa rồi bị nàng quên mất. 

Lúc này, Trương Húc ghé môi vào tai Ngọc Nương, nói với cô vài lời. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cô phát ra vài tiếng rồi nhanh chóng trùm chăn lên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Vô tâm

Sáng hôm sau, Trương Từ cùng Triều Dương vào cổng Triều Dương. 

Từ khi ngừng đọc sách cho hoàng tử nghe, ông cũng không còn nhờ Lão Lý đến đón mỗi ngày nữa. Mỗi lần đến Bắc Kinh, anh đều cưỡi một con ngựa đen lớn. 

Con ngựa đen to lớn có đôi chân nhanh nhẹn nên Trương Từ để nó chạy trốn. Một người một ngựa giống như tia chớp đen trên đường chính, thường xuyên thu hút ánh nhìn của người dân ven đường. 

Khi bước vào cổng thành, anh đã nhận thấy có một số người đang tiến vào cổng thành. Họ đang mang những thùng sách hoặc những con lừa dẫn đầu. Những gia đình khá giả sẽ mang theo một hoặc hai người hầu đi cùng. 

Sau khi đến Bắc Kinh, trước tiên họ sẽ báo cáo với Bộ Lễ, sau đó lặng lẽ chờ đợi Công Nguyên vào tháng 3 khai trương. Sau đó, có người sẽ hóa thành rồng phượng, có người sẽ tuyệt vọng trở về nhà. 

Kể từ khi các vị thánh sáng lập Nho giáo và các kỳ thi hoàng gia được tổ chức vào thời nhà Tùy, học sinh thuộc mọi thế hệ đã đi trên con đường này, va vào bức tường phía nam mà không quay đầu lại, cho đến khi họ có được sự nghiệp ca sĩ ở Jinmingchi, gõ cửa chính thức và biến thành một con rồng như cá chép koi nhảy qua cổng vàng. 

Sau khi vào cung, người gác cổng cưỡi ngựa, Trương Húc đi thẳng vào sân thái tử. 

Hôm nay thái tử Tú Mộc đã không gặp hắn mấy lần trước đây vào phủ. Trương Từ thực sự nhớ anh chàng lưu manh đó. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy Chúc Nhi đang chỉ đạo cung nữ và người hầu dọn dẹp sân đình. Sau đám cưới của hoàng tử, ông đưa Zhu'er vào phòng cùng với cung nữ Zhui'er, người được vợ lẽ của hoàng tử mang về. 

Mặc dù hoàng tử có vẻ không đáng tin cậy nhưng ông không đối xử tệ với bất kỳ ai theo mình. 

Chúc Nhi nhìn thấy Trương Húc đi vào bệnh viện, vội vàng đi tới chào hỏi: "Sư phụ, ngài tới rồi!"

Hiện tại mọi người trong cung đều gọi hắn như vậy. Khi gặp hoàng tử thì gọi là hoàng tử, khi gặp Trương Từ thì gọi là thiếu gia. 

Trương Từ nhìn Zhu'er bụ bẫm và cười nói đùa: "Con trai lớn của bạn đâu? Mời nó ra ngoài và chỉ cho tôi vài chiêu."

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhu'er đỏ bừng, "Hoàng tử sáng sớm đã ra ngoài, hình như có một cậu bé từ ngoài trấn đến, lúc rạng sáng đã chạy đến cung điện và gõ cửa."

"Ồ, Thái tử cũng không có ở đây à?"

"Thái tử phi đã đến bày tỏ lòng kính trọng với hoàng tử và công chúa."

"Ồ..."

Trương Húc có chút tiếc nuối không gặp được Thái tử. Anh lắc đầu rồi đi về phía sau nhà. 

Bước vào sân của công chúa, hoàng tử, công chúa và thê thiếp đang uống trà trong gian ấm áp. Tỳ nữ thấy hắn đi vào, vội vàng đứng dậy nắm lấy tay áo hắn. 

"Điều này thực sự có nghĩa là Cao C và Cao C sẽ sớm đến đây. Vừa rồi mẹ tôi đang nói về bạn..."

Trương Húc mặt đỏ bừng, ngọt ngào cười với Thái tử phi, lặng lẽ kéo tay áo lên. 

Anh quỳ xuống và lần lượt bày tỏ lòng kính trọng với hoàng tử, công chúa và công chúa. 

Cô vừa đứng dậy đã bị công chúa kéo qua, ngồi cạnh cô ở mép giường có sưởi ấm. 

Một vài người thản nhiên trò chuyện thêm vài lời. Thái tử phi đứng dậy rời đi, Trương Húc tiễn nàng ra khỏi sân. 

Khi tôi trở về nhà, có cảm giác mùa xuân tràn ngập trong nhà. 

Chiếc áo gấm thêu họa tiết hoa mẫu đơn và hoa phượng của công chúa đã được mở ra, để lộ chiếc đai bụng vịt thêu màu xanh lam bên dưới. Thái tử cũng đã cởi áo hạc, một tiểu nha hoàn khoảng hai mươi tuổi đang quỳ giữa hai chân chàng, cởi thắt lưng cho chàng. 

Công chúa ôm đầu Trương Húc áp vào ngực nàng: "Ngươi thật là một đứa trẻ vô tâm, đã lâu không đến gặp ta, ngươi nhớ ta quá..."

"Quốc vương, công chúa, ta không thở được..."

Trương Húc chật vật đứng dậy, công chúa liền mở tay xé quần áo của hắn, trong nháy mắt lột trần hắn. 

Một người giúp việc cầm một chiếc chậu đồng bên cạnh đang lau chùi phần thân dưới của anh. Chưa kịp lau chùi, cô đã bị công chúa kéo vào quan hệ tình dục. 

Hắn đã lâu không nếm thử âm đạo bạch hổ của công chúa, đột nhiên bị âm đạo trơn trượt nóng bỏng kích thích, rên rỉ.

"Công chúa, người ướt rồi!"

"Chà, vừa bước vào là cậu đã ướt đẫm rồi. Tệ quá, lâu quá cậu mới không đến đây."

"Không phải sắp đến xuân rồi sao? Tôi đang ôn bài ở nhà."

Trương Từ dùng lực ở thắt lưng và va vào anh ta. Công chúa không thèm nói chuyện mà cứ hôn lên mặt anh. 

Hoàng tử nhìn thấy liền hưng phấn, đẩy cung nữ trước mặt ra rồi đi về phía hai người. 

Trương Húc thấy hoàng tử tới liền bế công chúa lên, vặn đầu nàng ra khỏi mép giường. 

Hoàng tử cúi xuống và chộp lấy cặp JUR của cô rồi đút con cặc của mình vào miệng cô. 

Hai người mỗi người đẩy mạnh, đặc biệt là hoàng tử, người đã thọc sâu vào cổ cô hết lần này đến lần khác khiến công chúa trợn mắt. 

Thấy nàng không chịu nổi nữa, hoàng tử rút dương vật ra rồi nằm xuống giường sưởi ấm. Anh ta vỗ vào âm đạo của công chúa hai cái và nói: "Xu'er, để công chúa đến trên người tôi và bạn có thể xâm nhập vào cô ấy từ phía sau."

Trương Húc đứng dậy đỡ công chúa ngồi dậy. 

Công chúa mới xuất tinh một lần, eo và chân có chút đau nhức nhưng vẫn cúi xuống để lộ hậu môn. 

Trương Húc có chút lo lắng, vuốt ve nàng eo: "Công chúa, một lần hai người đi, ngươi có chịu được không?"

Công chúa quay lại mỉm cười với anh: “Vào thử xem.”

Vương tử đẩy nàng phía dưới, "Yên tâm Hứa Nhi, nàng không phải lần đầu tiên làm trò này, nàng đã nói sẽ cùng ngươi thử một lần."

Trương Từ cảm thấy nhẹ nhõm, đặt đầu dương vật của mình vào hậu môn và dùng một chút lực bóp vào. 

Công chúa ngẩng đầu lên: “Ôi, no quá, no quá…”

Xuyên qua một lớp màng mềm mại, Trương Húc có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của hoàng tử, nhưng sau khi hai người cùng nhau tiến vào thì có chút chật hẹp. Hai người bơm rất chậm. Thái tử đi vào, Trương Húc rút ra. Hoàng tử rút ra, Trương Húc nhét vào, luôn giữ một con gà trống nhét vào người công chúa. 

Một lúc sau, công chúa lại bước ra, la hét và nằm đè lên hoàng tử. 

Vương Diệp và Trương Từ dường như đã hiểu rõ nhau nên không thay phiên nhau chen vào. 

Âm hộ và lỗ đít của công chúa co giật cùng nhau, cả hai cùng rên rỉ sung sướng. 

Sau khi công chúa hồi phục, hai người bắt đầu quấn lấy nhau. Cuối cùng, hoàng tử không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào âm đạo của công chúa. Trương Từ thậm chí có thể cảm nhận được sự rung chuyển của con cặc của hoàng tử. 

Sau khi hoàng tử xuất tinh xong, chàng rút ra khỏi cơ thể công chúa. Trương Từ rút dương vật của mình từ sân sau ra và đưa vào âm đạo của công chúa. Dịch âm đạo của cô và tinh dịch của hoàng tử càng khiến âm đạo trơn trượt hơn. 

Trương Từ bế eo công chúa lên và yêu cầu cô nằm xuống giường như một con chó. Anh ta đứng trên mặt đất và bơm cặc của mình một cách nhanh chóng. 

Bộ ngực lớn của công chúa vỗ vào bụng dưới của Trương Từ, phát ra âm thanh cạch cạch. Tay phải của cô đưa xuống dưới cơ thể, nắm lấy túi trứng của Trương Từ từ bên dưới và bắt đầu nhào nặn nó. 

Hoàng tử đang thở hổn hển và nằm cạnh anh, hai chân dang rộng. Cô hầu chỉ quỳ trên giường và dùng miệng lau sạch con cặc hơi mềm của anh. 

Anh ta cười khúc khích và giơ ngón cái lên cho Trương Từ, "Người trẻ có sức mạnh T tốt."

Trương Từ cười khúc khích, nhét một bao thuốc lá khác vào và thở phào nhẹ nhõm. 

Ba người họ nằm cạnh nhau trên chiếc kang nóng, tận hưởng chút dư vị của nước rỉ trong khi vài cô hầu gái nhỏ dọn dẹp chúng. 

Điều họ không biết là trong khu vườn phía sau nhà, dục vọng của một người phụ nữ đã lên đến đỉnh điểm, ngọn lửa trong mắt cô sắp thiêu rụi bộ quần áo sang trọng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 tình yêu không thể chịu nổi

Thái tử Trương Nhu Hoa bước nhanh về sân của mình. 

Trên đường đi, cô đã cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài của mình nhưng đôi chân cô lại hơi run từ giữa chân trở xuống. 

Cô hầu đi theo không hiểu sao hôm nay công chúa lại đi nhanh như vậy. 

Trở lại phòng ngủ, cô đuổi hết người giúp việc ra ngoài, ngồi vào chiếc bàn tròn cạnh giường và rót cho mình một tách trà. Anh bình tĩnh lại một chút và đợi cho đến khi nhịp tim bình tĩnh lại một chút. 

Nàng vừa mới từ chỗ của hoàng tử và công chúa đi ra, vừa đi đến sau vườn, nàng chợt nhớ tới chiếc khăn tay đã rơi trên ghế, liền sai tiểu nha đầu quay lại lấy. 

Hôm nay thời tiết rất tốt, nắng ấm nên cô muốn ngồi trong đình một lát. Không ngờ, khi đi tới bức tường phía sau viện công chúa, cô chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Nàng và hoàng tử tuy mới kết hôn nhưng đã là phụ nữ đã có chồng nên lập tức hiểu ra nguồn gốc của giọng nói. 

Có một cửa sổ phía sau trong nhà kính của công chúa. Trời vẫn lạnh nhưng âm thanh bên trong có thể nghe rõ. 

Toàn bộ căn phòng trong Nuan Pavilion tràn ngập hương thơm, tiểu thư bên ngoài Nuan Pavilion bị sốc đến mức há hốc mồm. 

Trương Nhu Hoa uống thêm một ngụm nước và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô cũng sinh ra trong một gia đình công chức. Có vô số vấn đề riêng tư như thế này xảy ra giữa các quý tộc giàu có. Trước đây cô chỉ nghe nói đến, hôm nay đột nhiên gặp phải nên rất bối rối. 

Sau khi cô bình tĩnh lại, ham muốn của cô bắt đầu tăng lên. Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bốc cháy khi nghĩ đến chàng thư sinh trẻ tuổi đẹp trai đang khỏa thân nằm trên người công chúa, lắc lắc cơ thể cô. 

Giữa chân cô ướt và nhờn. Cô đứng dậy và ngồi ở mép giường. Cô nhẹ nhàng cởi trói quần áo và đút tay phải vào trong váy. Đúng như dự đoán, tay cô ấy đầy nước trái cây. 

Đầu ngón tay của hắn quét qua giữa hai chân, khoái cảm đột nhiên quét qua cơ thể hắn như nước. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ. 

Đầu ngón tay của cô không ngừng trêu chọc lõi hoa, còn tay trái thì xé quần áo khiến chúng lỏng lẻo hơn. 

Bộ quần áo rộng mở, chiếc áo ống màu xanh nước biển lộ ra ngoài, có hai núm vú nhô ra ngoài. 

Như Hoa dùng một tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình qua chiếc áo X, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và di chuyển chúng thật nhanh. Cô không để ý rằng tiếng rên rỉ đã lan ra bên ngoài. 

Tiểu nha hoàn ở bên ngoài không có người giám sát, tưởng rằng phi tần đột nhiên bệnh nên mở cửa muốn đi vào. 

Niềm khoái cảm giữa hai chân Như Hoa như từng đợt dâng trào khắp cơ thể cô, cô sắp chết thì nghe thấy tiếng động ở cửa. Không cần suy nghĩ, cô hét lên: "Ra ngoài!"

Cô hầu gái giật mình chạy ra ngoài. 

Không lâu sau, lại có một âm thanh khác ở ngoài cửa. Như Hoa vừa mới buông ra thân thể, lười biếng đoán xem là ai, liền không nhúc nhích, cũng không mở mắt, vẫn loạng choạng nằm trên giường. 

Chiếc váy xếp ly và áo lót bị kéo xuống tận đầu gối, quần lót cũng bị cô xé toạc. Đôi bầu ngực thanh tú lộ ra ngoài không khí với hai núm vú hồng hào. Vùng da giữa hai chân trắng như tuyết, không có một sợi lông nào. 

Hóa ra lại là một con hổ trắng nhỏ khác. 

Vị khách là người giúp việc của Trương Nhu Hoa, Zhui'er. 

Lúc này Trác Nhi cũng giống như Chúc Nhi được hoàng tử đưa vào phòng, còn đội mũ phụ nữ lên. Sau khi nghe tiểu nha hoàn nói Thái tử phi tâm tình không thoải mái, liền vội vàng đi vào phòng ngủ. 

Zhui'er lớn hơn Trương Nhu Hoa hai tuổi. Hai người lớn lên cùng nhau và giống chị em hơn là chị em. 

Hai người có một mức độ quan hệ khác, bởi vì từ nhỏ họ đã ngủ chung giường, chung chăn bông và phát triển thành một mối quan hệ kỳ lạ. 

Trước khi rời khỏi tòa án, cả hai sẽ làm tình vào ban đêm và làm hài lòng nhau, nhưng nếu không có dương vật của đàn ông thì không thể thâm nhập thực sự. 

Zhui'er bước vào phòng và nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Thái tử phi, cô không khỏi thắc mắc, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại nghĩ cô ấy lại như thế này? 

Đầu tiên nàng kéo chăn đắp cho Thái tử, sau đó đi ra ngoài lấy nước ấm, dặn dò tiểu nha đầu không ai được vào phòng ngủ. 

Zhui'er lau phần thân dưới của Thái tử. Chiếc áo khoác dính rất nhiều sương hoa của cô. Dường như không thể mặc được nữa nên anh chỉ đơn giản lột trần cô và đắp chăn cho cô. 

Lúc này, Trương Như Hoa vẫn còn mang thai phi tần. Cô dùng đôi mắt hoa đào sáng ngời nhìn Zhui'er đang bận rộn. 

Trúc Nhi nhìn nàng cười lớn, vỗ vỗ trán nàng: "Tiểu thư, ở đây sao có thể giống như phi tần vậy?"

Trương Như Hoa từ trong chăn duỗi ra một cánh tay bạch ngọc, nắm lấy tay Trúc Nhi, "Tỷ tỷ, đừng làm việc nữa, lại đây cùng ta nằm một lát..."

Trúc Nhi giật mình, mặt đỏ bừng: "Tiểu thư, trời đã sáng rồi..."

Trương Nhu Hoa không để ý đến, xoay người trong chăn, quay đầu về phía giường. Cô bước lên mép giường với hai chân dang rộng. Cô kéo chăn lên, chiếc bình ngọc trắng trơn trượt lộ ra.

Trúc Nhi vỗ trán cô. Cô không thể làm gì được, đành phải quỳ xuống cạnh giường, áp môi vào cánh cửa ngọc. 

"A... Trư Nhi tỷ, ngươi liếm thật thoải mái..."

Zhui'er ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, người trong người không được khỏe, hôm qua nghe thấy người hét lớn như vậy..."

"Cảm giác khác hẳn, sau khi hoàng tử trở về, buổi tối chúng ta ân ái cũng nên tới đây, kẻo để mình ở ngoài nghe khó chịu."

Trúc Nhi không trả lời, đầu lưỡi nhanh chóng khuấy động lõi hoa của cô. Trong lúc nhất thời, Như Hoa không kịp nói chuyện, chỉ mở miệng rên rỉ. 

Như Hoa dùng hai tay bóp mạnh ngực, trong đầu cô lại xuất hiện một thư sinh đẹp trai. Niềm vui ngày càng tích tụ, cô chỉ còn cách một sợi tóc nữa là sẽ thoát ra ngoài. 

Đầu lưỡi của Zhui'er nhanh chóng co giật. Anh ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của người vợ lẽ. Biết cô sắp đến nơi, anh duỗi một ngón tay thon dài ra và đưa vào ngực cô.

"A...Trương Húc..."

Khoảnh khắc ngón tay của Zhui'er xuyên qua, phi tần của hoàng đế đã lộ ra ngoài. Âm hộ cô nắm chặt lấy ngón tay cô, mút vào bên trong như thể cô đang đói. 

Zhui'er bị sốc. Tại sao cô gái trẻ lại gọi tên Zhang Master khi bị rò rỉ?

Sau khi phi tần Vũ Vân đi ngang qua, Zhui'er tắm rửa cho nàng xong, ngồi ở mép giường hỏi: "Tiểu thư, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cô lại như vậy?"

Thái tử phi thật chặt quấn chăn trong chăn, tựa cằm lên đùi, chớp mắt nói: "Trúc Nhi, ta nói có thể ngươi không tin, nhưng hôm nay ta ở hậu hoa viên, nghe thấy Trương Húc đùa giỡn với công chúa..."

Zhui'er vỗ tay vào lưng công chúa và nói: "Cái gì?"

"Kỳ quái hơn nữa là hoàng tử cũng ở đây, ta bảo tiểu nha đầu lấy đồ, nhưng tiểu tử ở cửa ngăn ta lại..."

"..."

Thái tử phi ngẩng đầu lên: "Trúc Nhi, cung điện này nhìn qua cũng không đơn giản như vậy..."

Zhui'er im lặng một lúc rồi nói: "Loại chuyện này không phải hiếm thấy trong cung điện của các hoàng tử, nhưng bạn có nghĩ rằng hoàng tử biết về nó không? Anh ấy và Zhang Master tốt như anh em..."

Vương phi lắc đầu: "Không biết..."

Hai người ngồi một lúc rồi đứng dậy. Zhui'er lấy một chiếc váy mới khác, giúp công chúa mặc từ trong ra ngoài và chải tóc cho cô. 

Chỉ khi đó cô mới trở lại thành công chúa duyên dáng, không còn dấu vết ngây thơ, nghịch ngợm của một cô gái tuổi teen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Dương Tuấn, một học giả tài năng đến từ Xunyang

Chuyện kể rằng Trương Từ chơi với công chúa một thời gian dài, sau đó ăn trưa với hoàng tử và công chúa. 

Vào buổi trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, công chúa cảm thấy hơi yếu. 

Trương Từ trò chuyện với anh ta một lúc rồi đứng dậy xin phép rời đi. Công chúa miễn cưỡng nắm tay chàng và muốn ôm chàng thêm một lúc nữa nhưng cuối cùng nàng kiệt sức và buông chàng ra. 

Hắn đi đến chuồng ngựa kéo hắc phong ra, vừa định đi ra ngoài, liền thấy hoàng tử tay trái ôm một thanh niên có vẻ học giả, loạng choạng đi vào cửa. 

Nhìn thấy Trương Húc, hoàng tử tiến tới hai bước, đấm vào ngực hắn, nhưng không để ý rằng thanh niên phía sau đang loạng choạng. 

"Thằng nhóc này, ngươi còn biết đường vào nhà sao?"

Trương Từ đấm anh ta, nhưng phớt lờ anh ta và đỡ học giả phía sau. 

Sau đó, ông nói với hoàng tử: "Mùa xuân sắp đến rồi. Tôi chưa có đủ thời gian để nghiên cứu sách vở. Tôi không có thời gian để gặp hoàng tử. Hôm nay tôi đến đây để tỏ lòng thành kính với hoàng tử và công chúa."

Nói xong, hắn cúi đầu hướng phía sau thư sinh nói: "Vị sư huynh này là...?"

Chàng thư sinh trẻ vội vàng chỉnh lại quần áo, chào đáp lại: “Tôi là Dương Huân, một sinh viên tỉnh Giang Tây, đã gặp anh Trương.”

Trương Từ sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh hiểu ra và cúi đầu lần nữa, "Thì ra anh Dương Văn Trinh mới là người thực sự thô lỗ và thô lỗ."

Thái tử gần như gãi tai nói rằng mình có tài học từ nhỏ, học giỏi và viết nhanh như Trương Từ, đặc biệt là sau khi giảng viên khen ngợi Trương Từ và sau đó mắng anh ta. 

Học giả trẻ này có một danh tính khác thường. Ông là chắt của cựu tể tướng Dương Thị Kỳ, người được mệnh danh là một trong Tam Dương. Cha anh từng làm thư ký dưới quyền hoàng tử và gia nhập quân đội nên anh và hoàng tử lớn lên cùng nhau. Sau này cha ông ra làm quan rồi rời kinh đô. Nhắc mới nhớ, hắn và hoàng tử đã không gặp nhau sáu bảy năm rồi. 

Bạn đồng hành của hoàng tử trước Trương Từ là Dương Tuấn.

Hoàng tử thấy hai người vẫn còn chào hỏi, hoàng tử choàng tay qua vai họ nói: "Sao lại chua chát thế? Chúng ta đi uống một ly đi."

Trương Từ và Dương Tuấn đều sửng sốt. Trương Húc nói: “Không phải ngươi vừa đi uống rượu về sao?”

Thái tử cười nói: "Chúng ta vốn định ngày mai đến nhà ngươi tìm ngươi, nhưng ngươi không biết hôm nay ngươi đến đây. Vừa rồi ta là ta chăm sóc Dương Huân, hiện tại đến lượt ngươi."

Trương Húc cười khổ, lắc đầu hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Shu Phương Tháp."

Trương Húc nghe được cái tên này, quay người định rời đi, lại bị hoàng tử chặn cổ: "Ngươi muốn chạy trốn? Hôm nay bất kể thế nào cũng phải đi cùng ta một lần nữa. Mấy ngày nữa bên đó sẽ náo nhiệt lắm."

“Chỉ là vì bên đó náo nhiệt quá nên tôi phải tránh xa thôi.”

Thấy Trương Húc không thể phản kháng, chỉ có thể dắt ngựa đi theo. Hoàng tử sợ hắn bỏ chạy nên ôm chặt lấy cánh tay hắn. 

"Sự phấn khích là gì?" Dương Tuấn bối rối và vội vàng hỏi. 

Trương Từ thở dài, "Thư Phương Hậu Sắc là một trong những nhà thổ tốt nhất ở Bắc Kinh. Không phải tháng sau sẽ có một kỳ thi lớn sao? Tuy nhiên, những ngôi nhà này đang tổ chức một cuộc thi oiran trong tháng này." Vừa nói, hắn vừa quay sang hỏi hoàng tử: “Trời sáng rồi, Thư Phương phủ có thể mở cửa được không?”

Hoàng tử cười khúc khích nói: "Các cô gái trong tháp Shufang vẫn sẽ tiếp đón tôi trong ngày. Nhân tiện, hai người sẽ là cánh tay phải của tôi trong cuộc thi Oiran trong vài ngày tới. Cậu bé Vũ Yến Tông đó đã bắt đầu tìm kiếm tay súng khắp nơi."

“Lấy được một cô em dâu xinh đẹp như vậy mà không hài lòng, còn muốn làm khách của con oiran đó à?”

"Này, cậu biết đấy P. Khi nào cậu kết hôn thì cậu sẽ biết."

Dương Tuấn hiểu được năm câu và lắc đầu. Anh ta lớn hơn Trương Từ hai tuổi, nhưng thân hình anh ta có vẻ rất gầy, nhưng dường như anh ta trẻ hơn Trương Từ. 

Ba người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài cổng Chính Dương. Hầu như tất cả các nhà chứa ở Bắc Kinh đều tập trung ở đây, và nó sầm uất hơn thành phố rất nhiều. Triều đình đã đưa ra quyết định xây dựng một bức tường thành khác bên ngoài Bắc Kinh để bao bọc các thành phố và thị trấn được hình thành ở phía nam thành phố, nhưng cuối cùng nó đã bị vô hiệu vì quá tốn kém. 

Sau khi vào Tháp Thục Phương, nô lệ quán trà nhìn thấy là Thái tử liền vội vàng tiến tới chào hỏi. Một người trong số họ quay lại và hét lên: "Các cô gái, xuống đón khách. Thái tử đến đây gặp các cô."

Trương Từ cười khổ lắc đầu, trong khi đôi mắt của Dương Tuấn ở bên cạnh lấp lánh. Có vẻ như đây cũng là một bậc thầy ngày thường quá kỷ luật và trở nên vô pháp luật ngay khi bay ra khỏi lồng. 

Chưa đầy một lúc, ông bán thân già chạy xuống cầu thang cùng một đàn chim vàng anh, chúng tụ tập xung quanh ba người một cách sôi nổi. 

Thái tử lấy ra một túi vàng lá ném lên bàn, thản nhiên nói: "Mẹ Tấn, hôm nay con sẽ dọn chỗ của mẹ, để các cô nương muốn làm gì thì làm."

"Được rồi, bệ hạ, thần hứa sẽ sắp xếp mọi việc cho bệ hạ."

Thái tử liếc mắt nhìn lão thái thái: “Cô nương Tử Nghiên của ngươi còn không muốn xuống sao?”

"Bệ hạ, như ngài đã biết, mấy ngày nữa cuộc thi Oiran sẽ được tổ chức. Tử Yến đang bận tiếp xúc với đàn piano và kỹ năng khiêu vũ. Chỉ mất vài ngày thôi. Hơn nữa, với vị cao thủ có thể thắng liên tiếp ba tệ này ở bên cạnh, ngài còn sợ đến lúc đó không thể hôn Fangze sao?"

Trương Từ lúc này chỉ có thể cảm nhận được những đường đen trên mặt mình. 

Một lúc sau, một bàn rượu ngon và đồ ăn đã được bày sẵn trong nhà. Các cô gái vui chơi, ca hát, nhảy múa ngẫu hứng. Ba người vừa uống vừa trò chuyện. Một cô gái ngồi cạnh mỗi người, thỉnh thoảng rót rượu cho ba người. 

Cô gái bên cạnh hoàng tử chỉ mới hai mươi tám tuổi nhưng lại rất hiểu biết, không ngừng hôn và trêu chọc hoàng tử. Người phụ nữ bên cạnh Dương Tuấn dịu dàng và chững chạc như một thiếu nữ. Mặt Dương Huân đỏ bừng, rõ ràng là một cô gái trẻ. Bà cứ nói mãi về tội lỗi nhưng vẫn đặt tay lên đùi cô gái. 

Ngược lại, cô gái bên cạnh Trương Từ khoảng mười ba, mười bốn tuổi, trông giống như một bông sen. Tuy nhiên, Trương Từ giữ khoảng cách với cô và chỉ khẽ gật đầu với cô khi cô rót rượu. 

Trong nhiều năm, hoàng tử đã đưa Trương Từ đến một số tòa nhà cùng mình, nói rằng anh ta muốn phá trinh nhưng anh ta luôn cư xử đúng mực. Cuối cùng, hoàng tử không còn cách nào khác là phải để anh ta đi. 

Uống được ba hiệp, Trương Húc ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ đứng ở hàng rào tầng hai. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi, nhưng lớn hơn ba người họ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt và cầm một chiếc ly pha lê trên tay. Chiếc ly chứa đầy rượu vang đỏ tím. 

Trên mặt nữ nhân dường như luôn có một luồng khí lạnh. Trương Húc ngẩng đầu nhìn nàng, chỉ gật đầu. 

Hoàng tử cũng nhìn thấy người phụ nữ và nâng ly rượu lên chúc mừng cô từ xa. Người phụ nữ cũng giơ ly rượu ra hiệu nhưng không hề có ý định đi xuống. 

Dương Huân uống hơi nhiều, ánh mắt mơ hồ, toàn thân dựa vào nữ tử bên cạnh, "Bệ hạ, nữ nhân này là ai?"

Thái tử quay người lại nói: “Đây là Tử Yên số một của Tháp Thụ Phương, ứng cử viên được yêu thích trong cuộc thi Oiran lần này.”

Trương Húc cau mày nói: "Sao ngươi nhìn lạnh lùng như vậy?"

Thái tử cười hắc hắc, nhỏ giọng nói: “Mọi người từng nếm thử nàng đều nói, trên giường và ngoài giường nàng là một người hoàn toàn khác.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Hai cái dương vật

Tiệc rượu hoa, uống từ chiều tới hoàng hôn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên Dương Huân vào nhà chứa. Anh ấy vừa tươi tắn vừa có chút nhút nhát. May mắn thay, lão phu nhân có đôi mắt tinh tường, nhìn thoáng qua có thể biết đây là một thiếu niên chưa bị đụng chạm. Anh sắp xếp để một cô gái hiểu biết và dịu dàng tiếp tục đẩy đồ uống cho anh.

Anh ta đã say rồi, mắt mờ đi, mặt áp tới lui vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

Hoàng tử hôm nay cũng hơi nhiều, khi nói chuyện lưỡi cũng hơi to. 

Trương Từ nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lặn và các cô gái đã thắp đèn. 

Anh ta uống hết rượu trong ly, loạng choạng đứng dậy, cúi đầu quỳ xuống đất trước mặt hai tên choáng váng còn lại, "Đã muộn rồi, em trai, anh xin phép đi đây..."

Hoàng tử biết tâm tư của hắn, cũng không nói gì. Anh vẫy tay và loạng choạng đứng dậy. Anh ta một tay ôm một cô gái và dùng chân đá vào Dương Xun. "Đứng dậy và đi ngủ thôi..."

Dương Huân rùng mình, mở mắt ra, lén rút tay ra khỏi vòng tay cô gái bên cạnh, "Ừm... ừm, đi ngủ đi. Này, anh Trương, anh đi đâu vậy?"

Trương Húc cười xin lỗi: “Tối nay tôi phải về nhà.”

"Ồ, vậy thì đi từ từ thôi..."

Vừa nói, cô gái bên cạnh đã đỡ họ lên lầu. 

Trương Húc cũng tự mình đi ra ngoài, đã có người dẫn ngựa. 

Suốt chặng đường không nói một lời nhưng nhờ đôi chân khỏe khoắn của Vũ Phong, Trương Từ vào nhà khi trời đã tối. 

Ngọc Nương đang bận rộn trong bếp. 

Bị gió thổi bay, Trương Từ có chút say. Anh loạng choạng bước vào bếp gọi “Mẹ” nhưng không nghe thấy tiếng trả lời. 

Ngọc Nương sắc mặt lạnh lùng, ném nồi niêu xoong chảo kêu vang, rõ ràng là đang tức giận. 

Trương Húc cười toe toét, dang rộng vòng tay, từ phía sau ôm Ngọc Nương: "Mẹ, sao vậy..."

Ngọc Nương hừ một tiếng, "Ngươi còn biết trở về sao? Đã mấy giờ rồi? Hay là nàng không cho ngươi trở về?"

Trương Húc ôm bụng Ngọc Nương, dụi mặt vào cái cổ trắng nõn của nàng, “Không được, ta vừa mới ăn trưa xong mới ra ngoài, vừa ra ngoài đã thấy thái tử ôm đứa con nhỏ trở về nhà, hắn ép ta uống rượu rất lâu, ta khó khăn lắm mới thoát ra được.”

Ôi, vẻ mặt Ngọc Nương dịu đi, lẩm bẩm: “Sao em lại uống nhiều rượu như vậy…”

Nói xong, đẩy hắn vào nhà uống trà cho tỉnh táo, “Hoàng thượng có em bé, đi đâu uống trà?”

"Ừm, tòa nhà Shufang."

Trương Húc vừa nói xong liền vỗ trán mình một cái: "Này, sao ngươi lại nói thế?" 

Quả nhiên, Ngọc Nương giật mình, tức giận đến suýt khóc. Cô giậm mạnh chân, quay người lại đi vào bếp. Vừa đi, nàng vừa dùng mu bàn tay lau mắt, “Bị công chúa ăn còn chưa đủ, ta còn phải uống rượu hoa…”

Than ôi, Trương Từ tức giận tát mình rồi lại chạy vào bếp. 

Anh chỉ muốn ôm Vân Nương nhưng bị cô đẩy ra. 

"Mẹ, không phải mẹ không biết con, con mới uống rượu đã lâu..."

"Hừ, ai mà tin được? Chỉ vì biết anh là kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn nên tôi không tin. Hừm, buổi tối anh có thể tự mình ngủ ở phòng Tây..."

Trương Húc nghe nói sắp xảy ra chuyện không hay, vội vàng nắm lấy tay Ngọc Nương: "Không tin, không tin thì tự mình kiểm tra đi..."

Mặt Ngọc Nương bỗng nhiên đỏ bừng: “A, làm sao tôi có thể kiểm tra được…”

Trương Húc đưa miệng ghé sát tai Ngọc Nương: “Mẹ, sờ thử xem nó có cứng ngay không.”

"Phốc" Ngọc Nương nhổ nước bọt, vẻ mặt cuối cùng cũng dịu lại. 

Trương Húc căn bản không đói, chỉ cùng Ngọc Nương uống một bát canh. Sau bữa ăn, hai người trò chuyện một lúc trước khi vào phòng ngủ. 

Đương nhiên hắn không chịu đi Tây Phòng ngủ một mình, Ngọc Nương chỉ là đang nói suông mà thôi. 

Không ngờ lúc lên giường, Ngọc Nương lại muốn kiểm tra con mình. 

Trương Từ nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu, hai chân dang rộng, vòng eo đã cương cứng từ lâu. 

Mặc chiếc áo khoác giữa màu trắng như tuyết, Ngọc Nương quỳ giữa hai chân anh, dùng hai tay cởi thắt lưng quanh eo, cởi chiếc áo dài chữ K và chiếc quần dài tục tĩu. 

Anh ta với lấy cây nến và cẩn thận xem xét vật thể có tinh thần cao. 

Thấy không khác gì thường ngày, anh đặt chiếc đèn lại, đưa tay vỗ nhẹ rồi lại hôn. 

Sau đó liền ngã vào trong ngực Trương Húc, ngẩng đầu lên nói với hắn: "May mắn là ta chưa bị lợi dụng xấu."

Trương Húc cúi đầu hôn lên môi Ngọc Nương, sau đó xoay người đè nàng xuống dưới mình. 

Ngọc Nương vội vàng đẩy hắn: “Ngươi còn muốn tới, hôm nay nhất định đã làm mấy lần…”

"Bạn đã bắt đầu tất cả."

Trương Húc kéo vai cô, lật cô lại, đặt cô nằm trên giường, đưa tay lột sạch sẽ cô từ phía sau. Sau đó anh nằm xuống và hôn cô từ sau gáy trở xuống. 

Đầu tiên, anh di chuyển xuống đôi vai tròn trịa của cô, dùng răng cắn xuống để cởi dây đai bụng của cô, sau đó xuống cột sống của cô, tạo vài vòng tròn với đầu lưỡi của cô ở eo, cắn nhẹ vào cặp mông hơi đầy đặn của cô, rồi hôn Tamado từ phía sau. 

Vân Nương cong tay chống đỡ thân thể, hơi ngửa đầu ra sau, nhắm chặt mắt, môi hơi hé ra. 

Khi lưỡi của Trương Từ trượt đi, làn da trên lưng cô run rẩy. Khi anh hôn vào âm đạo của cô, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ. 

"Hmm...uh...thoải mái"

Trương Húc hôn cô một lúc, cô chưa kịp buông ra, anh đã đứng dậy, nằm đè lên bụng cô. Dương vật của anh được đưa vào âm đạo của cô từ phía sau, mềm mại như lụa. 

Ngọc Nương quay đầu liếm giọt sương trên mặt hắn, trong mắt tràn đầy yêu thương, “Hứa Nhi, ngươi thoải mái không?”

"Ừm, thoải mái"

Khi anh nói, cơ thể anh phập phồng và co giật. 

Ngọc Nương dùng hết sức nghiêng mông về phía sau, rên rỉ bên tai anh: “Là âm đạo của mẹ thoải mái hơn hay là âm đạo của công chúa dễ chịu hơn…”

"À... đương nhiên... tình dục của mẹ thoải mái, cuộc sống này sẽ không bao giờ đủ..."

"Được, mẹ làm cho Hứa Nhi thoải mái, ta cũng sẽ làm cho Hứa Nhi thoải mái cả đời... A..."

Sau đó anh ta run rẩy và rò rỉ. 

Trương Từ không dừng lại, anh vẫn đẩy mạnh hàng chục lần, rồi từ từ bắt đầu bơm, cảm thấy âm hộ của mình co giật. 

Ngọc Nữ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và hát khe khẽ như chim sơn ca. 

Trương Húc cúi đầu hôn lên vành tai Ngọc Nương: “Mẹ, mẹ nói nếu bố còn ở đây thì tốt quá, hai chúng ta cùng phục vụ mẹ nhé.”

Nghe vậy, âm đạo của Ngọc Nương chợt giật giật, cô ôm chặt lấy thứ to lớn đó. Cô không khỏi nghĩ tới lời nói của kẻ xấu đêm qua, mặt cô bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Kẻ xấu..."

Trương Từ cười khúc khích, lấy ông Jiao bằng đồng từ dưới chăn bên cạnh ra và đưa nó đến môi Yu Nương. 

Ngọc Nữ vừa mới qua đi, trong lòng có chút lười biếng. Bà ngước mắt nhìn con trai, thè lưỡi liếm chiếc sừng mát lạnh, đôi mắt lấp lánh sự dịu dàng vô hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 cha con ngủ chung giường

"Mẹ, liếm cho bố một cái đi..."

"À... à..."

Trương Từ nằm xuống phía sau Vũ Nương, đẩy mạnh con cặc của mình, lần nào cũng đánh vào người yêu của cô, trong khi ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô, nhìn cô nuốt chửng ông Jiao trong tay. 

Nó thật thú vị. Mẹ nhìn anh, đôi mắt sáng ngời dục vọng. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Ngu Nương có vẻ dâm đãng. 

Ngày thường, anh nhiều nhất chỉ nhìn thấy vẻ đẹp của Ngọc Nương, không ngờ cô lại hoang dã như vậy. 

Âm đạo của Ngọc Nương ngứa ngáy vô cùng, cô không nhịn được đẩy mông ra sau, càng ngày càng nuốt con cặc của Kiều tiên sinh vào miệng mình. 

Cô thực sự tưởng rằng thứ này là dương vật của chồng mình vì cô đã so sánh nó với kích thước của chồng mình khi mua. 

Hai cha con song song làm việc, kẹp cô vào giữa. Ý nghĩ này khiến cô muốn làm điều gì đó điên rồ. Chất lỏng trong hố của cô giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ, làm ướt một vùng lớn tấm nệm bên dưới cô. 

"Bà chủ... Hứa Nhi tiên sinh, đụ tôi thật mạnh, mẹ tôi sẽ ngứa chết mất."

Trương Húc thở hổn hển, khi nghe thấy tiếng hét cứng cỏi của Ngọc Nương, hắn càng dùng nhiều sức hơn, cái bụng rắn chắc của hắn tát vào cặp mông ngọc như tuyết của cô đỏ bừng. 

"Mẹ, Huhu, con có muốn bố đụ con không?"

“Không không không, của ba ngươi quá nhỏ, trị ngứa không bằng của ngươi, a... a... ta lại trúng ý của mẹ rồi, nhanh lên, nhanh lên, sắp tới rồi..."

Trương Từ đẩy đầu Vũ Nương về phía anh Jiao, dùng một lực rất mạnh đâm vào phần lõi hồng hào và mềm mại của cô, rồi đột nhiên mở miệng cắn vào vai cô ngay trước khi anh phun thuốc. 

“Mẹ ơi, con sắp rò rỉ rồi…”

“Mẹ cũng ở đây à…”

Hai người gần như đi ra cùng một lúc. Âm hộ của Yuniang giống như một chiếc kìm, kẹp chặt vào cây gậy khổng lồ đang đập. Tinh dịch nóng hổi bắn vào trái tim yêu của cô khiến cô gần như bất tỉnh. 

Cô nhắm mắt, ngẩng cao cổ, há miệng thật to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Một lúc lâu sau, cô thở ra một hơi nặng nề, rồi bắt đầu thở hổn hển. 

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết..."

Con cặc của Trương Từ đã ngừng đập, nhưng âm hộ của Yu Nương vẫn co giật, mỗi cơn co giật đều khiến cơ thể cô run lên. 

Cậu buông vai mẹ ra, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hai hàng răng sâu. 

Một lúc sau, anh di chuyển xuống, rời khỏi cơ thể Ngọc Nương, nằm nghiêng phía sau cô, nhưng dương vật của anh vẫn cắm vào ngực cô và đang co giật chậm rãi. 

Anh ôm lấy Ngọc Nương từ phía sau, ôm bộ ngực ngọc bích sưng tấy đỏ bừng của cô trong tay. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Ngọc Nương vẫn nhắm mắt, hô hấp chậm lại, nhưng vẫn khẽ rên rỉ: "Chà, thoải mái quá, hai người các ngươi định giết ta sao..."

Nghe vậy, Trương Húc không khỏi tăng tốc độ đâm. 

"Ừ, con vẫn tới. Hứa Nhi, xin mẹ tha cho. Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Cảm nhận được Trương Húc dương vật lại cứng lên, Ngọc Nương giọng nói tràn đầy nước mắt. 

“Nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn nó.”

"Hứa Nhi thân mến, em có thể dùng tay được không? Phần dưới của tôi hơi đau."

"Hả? Thật sao?" Nghe Ngọc Nương nói vậy, Trương Húc vội vàng ngừng đẩy, chậm rãi rút dương vật ra. 

Đột nhiên có tiếng ùng ục, tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của Ngọc Nương. 

Ha, Ngọc Nương thở ra một hơi, lông mày thả lỏng, vẻ mặt vui vẻ sau khi lên đỉnh. 

Trương Húc nhanh chóng kiểm tra âm đạo của Vu Nương, thấy không sao, liền xuống giường lấy nước tắm rửa cho mẹ và mình. 

Ngọc Nương nằm trên giường nhìn anh bận rộn với dương vật của mình, không khỏi bật cười. 

Trở lại giường, mẹ tôi đã quỳ xuống và ngồi dậy. Cô đưa tay ra nắm lấy cặc anh và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Cặp ngực khủng không khỏi lắc lư theo chuyển động của tay cô. 

Ngọc Nương vuốt ve nàng một hồi, nuốt nước miếng một hồi, nhưng Trương Húc hồi lâu vẫn không có ý định rỉ ra, hai tay gần như tê dại. Cuối cùng, anh chỉ cần thả con cặc của mình ra và vỗ nhẹ vào nó. 

“Con mệt quá, con tự làm đi, nhét vào miệng mẹ con đi.”

Vừa nói, anh vừa đặt hai tay lên giường, hơi ngẩng đầu lên rồi mở miệng. 

Trương Từ đứng trên giường và bĩu môi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ nó và bắt đầu di chuyển nó. 

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngu Nương, đột nhiên cảm thấy tư thế này có chút hưng phấn. Nương đang quỳ trên giường, trước mặt có một con cặc, giống như một tiểu nha đầu chờ chủ nhân ban thưởng, vô cùng dâm đãng và nhục nhã. 

Vuốt ve thêm mười lăm phút, cuối cùng anh cũng định buông ra, nhưng trong lòng chợt nảy sinh một ý niệm xấu xa. 

“Mẹ ơi, con sắp rò rỉ rồi…”

Ngọc Nương nghe vậy vội há miệng rộng hơn, chờ anh can thiệp, nhưng đột nhiên lại nghe thấy Trương Húc nói: “Mẹ, nhanh nhắm mắt lại đi.”

Sau đó cô nhìn thấy một dòng nước trắng đục bay thẳng vào mặt mình. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, không ngờ còn ngậm miệng lại. 

Tinh dịch của Trương Từ không hề bị lãng phí chút nào. Hết cái này đến cái khác, toàn bộ đều được phun lên mặt Ngọc Nương, sau đó chảy xuống phía dưới, hội tụ ở chiếc cằm nhọn của cô, rồi nhỏ giọt xuống đầu vú đang cương cứng. 

"Ừm~ hừm~"

Vân Nương không mở miệng được chứ đừng nói đến đôi mắt. Cô chỉ có thể để tinh dịch chảy xuống cơ thể mình. 

Trương Từ thở ra nặng nề sau khi xuất tinh lần cuối. Khi mở mắt ra, nhìn thấy bộ dáng của mẹ, hắn có chút ngơ ngác. 

Ngọc Nương dung mạo thật dâm đãng, khuôn mặt cường tráng uy nghiêm, bộ ngực đầy đặn thanh tú bị bao phủ bởi tinh dịch hắn vừa phun ra. Anh thực sự muốn vẽ cái nhìn của cô ngay bây giờ. 

Sau khi choáng váng một lúc, anh lập tức tỉnh dậy và nhanh chóng tìm chiếc khăn tay để lau sạch mặt và cơ thể cho mẹ. Anh còn làm ướt khăn bông rồi lau cho cô thật kỹ. 

Vân Nương bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt cực kỳ oán hận.

Trương Húc cười nhẹ, ôm mặt nàng hôn lên môi nàng: "Mẹ, con nhịn không được..."

"Nói dối, rõ ràng là ngươi cố ý, vừa rồi ngươi bảo ta nhắm mắt lại..."

"Tôi xin lỗi." Trương Húc ôm mặt Ngọc Nương liếm liếm. 

"Cười khúc khích, trông cậu giống như một chú cún con vậy." Ngọc Nương không khỏi cười khúc khích, vùng ra, từ bên cạnh lôi ra một chiếc chăn bông, đắp lên tấm nệm ướt. 

“Ồ,” cô thở dài, “Tôi phải tháo nó ra và giặt lại vào ngày mai.”

Trương Húc ôm Ngọc Nương nằm trên giường, lấy chăn quấn chặt hai người lại, “Sao các ngươi lại nghĩ máu chảy nhiều như vậy!”

Ngọc Nương nhéo eo anh nói: “Không phải lỗi của anh đâu, đồ xấu xa… Này, đèn còn chưa tắt mà.”

Nói xong anh đứng dậy ra khỏi chăn thổi nến. Trương Từ một lần nữa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. 

Vừa rồi trời rất nóng, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy lạnh. Sau khi tắt đèn, Ngọc Nương nhanh chóng chui vào trong chăn, ôm chặt lấy thân hình nam tính nóng bỏng đó. 

Hai người cùng nằm trên gối, ôm nhau thật chặt, mũi kề mũi. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Anh yêu em rất nhiều và nhớ em rất nhiều, ngay cả khi anh ôm em thật chặt như thế này, anh vẫn nhớ em."

Ngọc Nương thoải mái thở dài: “Ừ, mẹ cũng vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Thái tử cùng phu nhân

Nửa đêm, hoàng tử trở về nhà. 

Cổng thành đã đóng từ lâu. Hoàng tử loạng choạng lấy ấn của hoàng tử ra và tiến vào thành phố. 

Trên con đường tự hủy diệt, hắn ngày càng triệt để, danh tiếng càng ngày càng tệ. Tuy nhiên, hoàng đế dường như ngày càng tin tưởng anh ta hơn. Anh ấy đã được thăng chức nhiều lần trong nửa năm, và giờ anh ấy đã có thể lãnh đạo một trường phái nam. 

Vừa mở cửa, Trúc Nhi đã tỉnh dậy. 

Cô ngủ ở phòng ngoài, thường ngủ nhẹ nhàng. Cô đứng dậy ngay khi hoàng tử đi qua sảnh chính. 

Cô cúi đầu tạ ơn rồi lấy nước cho hoàng tử tắm rửa. 

Thái tử uống rượu gần như đã tỉnh, xắn tay áo lên nói: "Hoàng tử công chúa, xin hãy đi ngủ đi, hôm nay ta ở đây cùng ngươi nghỉ ngơi."

Trúc Nhi có chút đỏ mặt đáp lại, giúp hắn cởi áo khoác đặt lên màn hình bên cạnh, sau đó cúi xuống giúp hắn cởi ủng, đặt chân vào chậu. 

Thái tử thoải mái thở dài, nhìn Trúc Nhi quỳ trên mặt đất, trong lòng không khỏi ấm áp. 

Zhui'er chỉ mặc một chiếc quần hở bụng, bên ngoài có mặc một lớp gạc tùy tiện, làm nổi bật những đường cong thanh tú của cô một cách vô cùng quyến rũ. 

Ngày hôm đó anh ta đã uống rất nhiều hai lần, mặc dù rất xinh đẹp nhưng cuối cùng anh ta vẫn chưa thỏa mãn. Hơn nữa, ngoại trừ Tử Yến, thực sự không có người phụ nữ nào trong Tháp Shufang có thể vượt qua các cô gái trong viện về vẻ đẹp và tài năng. 

An bài hoàng tử nằm xuống, Trúc Nhi cởi quần áo sa sa, ôm vào lòng hắn. 

Hoàng tử nhắm mắt lại, nhưng tay lại không hề thành thật chút nào, trực tiếp chạm vào trái tim cô gái. 

Zhui'er khịt mũi, xấu hổ vùi mặt vào vai anh, nhưng dang rộng chân ra một chút để anh có chỗ di chuyển. 

Hoàng tử xoa xoa một hồi, nước giữa hai chân Trúc Nhi đã ướt, "Trúc Nhi, ngươi tự mình lên đi, ta hơi mệt."

Zhui'er ậm ừ, đỏ mặt đứng dậy, cởi quần lót, cởi quần áo cho anh, dang rộng chân, cưỡi lên eo anh.

Hoàng tử đưa hai tay ra sau đầu, nhìn mái tóc đen dày ở giữa chân Trác Nhi. Anh không khỏi mỉm cười một mình. Phụ nữ đều giống nhau. Bình ngọc của hoàng tử có màu trắng và không có lông, giống như một cô gái trẻ. Trác Nhi cũng mảnh khảnh, nhưng lông giữa hai chân lại dày đến mức hai cánh hoa gần như không nhìn thấy được. 

Zhui'er đưa tay phải ra sau lưng, một tay nắm lấy vật to lớn đó, hơi đứng dậy nhắm vào ngực mình rồi ngồi xuống. 

"Ừm" cả hai cùng rên rỉ. Mặc dù mặt dây chuyền đã bị thấm nước nhưng trông nó vẫn rất lớn. Cái lỗ đã được lấp đầy đến tận miệng, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến trái tim bạn ngừng đập. 

Hoàng tử đưa tay vào trong cạp quần của cô, nắm lấy một bên ngực nhỏ nhắn của cô, "Trúc Nhi, cử động đi..."

“Ừm,” Chư Nhi hai tay nhẹ ấn lên ngực hoàng tử, mông bắt đầu co giật, “Bệ hạ, thần không nhịn được nữa, luôn muốn hét lên…”

Thái tử cười hắc hắc nói: "Muốn thì có thể hét lên. Ta sẽ đánh thức tiểu thư của ngươi. Ba người chúng ta có thể cùng nhau chơi, hehe..."

Zhui'er không dám buông giọng, giống như một con mèo, tiếng hét của anh ta khiến lòng người ngứa ngáy. 

Khi hai người đang yêu nhau, bỗng nghe thấy tiếng ho từ chiếc giường lớn trong phòng. 

Zhui'er lập tức dừng lại. Cô đang sắp bị rò rỉ thì đột nhiên dừng lại. Cô cảm giác như có kiến ​​bò qua ngực, khiến cô ngứa ngáy tận đáy lòng. 

"Bệ hạ, tiểu thư, hình như nàng đã tỉnh rồi."

"Vâng, tôi đã nghe thấy." Hoàng tử tà ác cười, đứng dậy ôm lấy Trúc Nhi. 

"Ừ" Zhui'er kêu lên và nhanh chóng quấn hai chân quanh eo anh và vòng tay qua cổ anh. 

Hoàng tử đi chân trần đến bên giường ngủ, đưa tay kéo rèm ra.

Trên giường lớn, phi tần của thái tử giống như Hoa. Chiếc áo khoác ở giữa của cô ấy rộng mở và đôi chân của cô ấy dang rộng. Cô ấy đang dùng một tay xoa ngực và ấn ngón tay vào Hoa Tân Đậu Đậu. Cô ấy đang di chuyển nhanh chóng. Cô giật mình khi nhìn thấy hai người đột ngột đi tới. 

Hoàng tử rút dương vật ra và dùng một lực nhẹ ném Zhui'er lên giường. 

Cả hoàng tử và phi tần Zhui'er đều sắp lộ thân. Hai cơ thể vừa chạm nhau đã lập tức quấn lấy nhau. 

Lần này đến lượt hoàng tử ngạc nhiên. 

Thái tử phi ôm mặt Trâu Nhi hôn nàng, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, khuấy động. Cô lật người đặt Zhui'er lên giường, đồng thời nâng mông lên. 

"Sư phụ, sư phụ, từ phía sau đi vào..."

Hoàng tử khẽ mỉm cười rồi nằm nghiêng bên cạnh hai người. Với một cử động nhẹ, con cặc của anh đã xâm nhập vào âm đạo của thê thiếp của hoàng tử. 

“A” Thái tử phi rên rỉ một tiếng, đồng thời đưa tay đưa hai ngón tay vào trong âm đạo Trác Nhi. 

Trong chốc lát, ba người đã nằm trên chiếc giường lớn bằng gỗ cẩm lai như hai đứa trẻ dị dạng. 

Tiếng rên rỉ của hai cô con gái và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của hoàng tử tràn ngập căn phòng ngủ rộng rãi. 

Hoàng tử một tay ôm lấy đùi hoàng tử, khiến đùi nàng há to, con cặc dày đặc của chàng không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo trơn nhẵn đầy bùn. 

Zhui'er quay đầu lại, cả anh và Thái tử đều tựa đầu vào giữa hai chân nhau. Thái tử không khỏi hừm một tiếng an ủi, dương vật của hắn thỉnh thoảng tuột ra khỏi massage, nhưng lập tức bị cái miệng nhỏ nhắn của Chu Nhi tóm lấy. 

Sau khi uống rượu, anh ta kiên trì một lúc, ngay sau đó anh ta gầm lên, con cặc của anh ta nhảy mấy lần vào lỗ của phi tần, và anh ta xuất tinh thật sâu vào trong cô. 

Một lúc sau, hoàng tử rút dương vật ra, xoa ngược về phía sau, nửa dựa vào giường. 

Xem hai người phụ nữ này làm hài lòng nhau. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của hoàng tử vùi trong mái tóc đen dày của Zhui'er. Mỗi lần cô di chuyển đầu, Zhui'er thậm chí còn đưa toàn bộ âm hộ mịn màng của hoàng tử vào miệng. 

Giữa tiếng mút mút, hai người phụ nữ càng hét to hơn. 

Hoàng tử nhìn hai cô gái, khẽ mỉm cười, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Có lẽ đây không phải lần đầu tiên hai người như thế này. 

Cảnh tượng dâm ô này còn tệ hơn cảnh tượng kỹ nữ ở Tháp Shufang. Mỗi lần hắn làm tình với phi tần, nàng luôn tỏ vẻ ngượng ngùng, không dám động đậy dưới hắn. Ai có thể ngờ tối nay cô lại cuồng nhiệt như vậy. 

Sau một lúc chậm lại, cặc của thái tử lại cương cứng, kéo hai cô gái ra xa nhau. 

Thái tử phi và Trúc Nhi đều có chút ngượng ngùng, bọn họ gần như đã quên mất sự tồn tại của Thái tử vừa rồi. 

Hoàng tử nằm xuống, kéo Trúc Nhi lên người, để cô tự di chuyển. Về phần thiếp của hoàng tử, hắn để nàng cưỡi lên mặt mình. 

Công chúa đôi mắt hơi sáng lên, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Hai chân cô hơi cứng đờ, thực sự cô không dám cưỡi lên mặt hoàng tử, nhưng khi lưỡi của hoàng tử trượt xuống phía dưới, làn da ở chân và thắt lưng của cô bắt đầu run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu nghe như tiếng mèo con, rồi ngày càng to hơn. Cô dùng lực ở eo mình, phần thân dưới cọ sát vào môi hoàng tử. 

Chiếc mũi cao của Thái tử đặt ngay trên lõi hoa của cô, mỗi lần chạm vào khiến trái tim cô ngứa ngáy vô cùng. Đôi mắt của hoàng tử nhắm nghiền, khuôn mặt hoàn toàn bị che phủ bởi hình chữ T tròn trịa của thái tử. 

Anh không nhìn thấy Zhui'er và Thái tử phi đang ôm nhau thật chặt. 

Cả hai người cùng lúc lắc lắc vòng eo thon thả, giành lấy niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​tay thái tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Một đêm mất ngủ (1/5)

Zhui'er và Thái tử theo động tác này lắc nửa tách trà. 

Hai người đã buông tay ra, nhưng hoàng tử không chịu để họ đi xuống. Cuối cùng, tôi mất hết sức lực, trượt xuống như hai vũng bùn, nằm trên giường thở hổn hển. 

Hoàng tử cũng thở hổn hển nên túm lấy chiếc áo ống màu hồng của công chúa từ bên cạnh, lau một vốc lên mặt. 

Sau đó hắn ngồi dậy nhìn Thái tử mềm như bùn. 

Anh khẽ mỉm cười nói: "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao em lại hành động như vậy?"

Thái tử phi rên rỉ, giãy dụa đứng dậy, bò tới ôm vào lòng hắn. Zhui'er cũng đứng dậy, mở miệng đưa dương vật gần như mềm mại của Thái tử vào miệng. Khi cô nhổ ra lần nữa, toàn bộ tinh dịch đã được liếm sạch. 

Thu dọn hoàng tử xong, Trúc Nhi đứng dậy đi chuẩn bị nước cho hai người cọ rửa. Đêm đã khuya, cô khó có thể làm phiền những người giúp việc và người hầu. Hơn nữa, dường như hoàng tử và thê thiếp có vài điều riêng tư muốn nói. 

Nhìn thấy Trâu Nhi đi ra ngoài, hoàng tử vỗ mông nàng phi tần, "Đừng nói nhảm, nói rõ ràng tối nay rốt cuộc là chuyện gì, ngươi cùng Chư Nhi rốt cuộc xảy ra chuyện gì..."

Công chúa mặt đỏ bừng xấu hổ, trốn trong vòng tay của hắn mà không ngẩng đầu lên. Kết quả là cô bị tát hai cái vào mông tuyết rồi đứng dậy. 

"Tôi và Zhui'er lớn lên cùng nhau, từ nhỏ chúng tôi đã ngủ chung giường, chung chăn, sau này dần dần không còn như vậy nữa. Chủ nhân, anh không thích đâu, ừm~~"

Nàng sợ hoàng tử thật sự không thích, dù sao có chút lệch lạc, thanh âm cuối cùng nghe có chút nịnh nọt. 

Hoàng tử nhéo chiếc cằm nhọn của cô, cười tà ác: "Này, ngược lại, anh rất thích em, không thích sự nghiêm túc thường ngày của em. Từ nay về sau nhớ phải tán tỉnh nhiều hơn nhé..."

"Rực rỡ hơn một chút, giống như công chúa?" Công chúa nghĩ thầm. 

Nghĩ đến những gì cô nghe được ở sau vườn vào buổi sáng, trong đầu cô không khỏi hiện lên một cảnh tượng dâm đãng, phần thân dưới bừa bộn của cô đột nhiên lại cảm thấy ươn ướt và bắt đầu ngứa ngáy. 

Vừa lật người lại, Thái tử phi lại ngồi lên eo Thái tử, hai cánh môi hồng hào áp vào ngọc ngọc hơi mềm, lắc lắc eo, lại bắt đầu xoa xoa. 

Nàng cúi người xuống, bộ ngực ngọc áp vào ngực hoàng tử, môi áp vào tai hoàng tử, “Sư phụ, vẫn ngứa, không chịu nổi nữa.”

Hoàng tử cắn vành tai cô, nhẹ giọng hỏi: “Bảo bối, hôm nay xảy ra chuyện gì thế?”

Công chúa rên rỉ nhưng không nói. Một lúc lâu sau, nàng mới thấp giọng nói: “Hôm nay ta ở sau vườn, nghe nói công chúa đang vui vẻ với một người đàn ông khác. Hoàng tử cũng…”

Lời còn chưa dứt, hoàng tử đã bịt miệng lại. 

Đôi mắt của Công chúa mở to. 

Phần thân dưới của hoàng tử cử động, và con cặc đã cứng lại được đưa vào lỗ nhào. Anh ta lật người, ấn phi tần của hoàng tử xuống dưới mình rồi bắt đầu giật mạnh. 

Những cú đẩy nhanh và mạnh lặp đi lặp lại, và những âm thanh lộp bộp không ngừng nghỉ. 

Hoàng tử bịt miệng thê thiếp của hoàng tử, khiến tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của cô biến thành tiếng rên rỉ. 

"Tôi biết, tôi biết, nhưng đừng nói, đừng nói..."

Thái tử không ngừng nói gì đó vào tai hoàng tử, thân dưới càng lúc càng bị bơm nhanh hơn. Đôi mắt của hoàng tử càng lúc càng to, hai chân cô đột nhiên run rẩy, sau đó cô quấn chặt lấy hoàng tử, toàn thân run rẩy, rỉ ra. 

Hoàng tử cũng xuất tinh ngay sau đó. Ba lần liên tiếp, toàn bộ tinh dịch đều bị phun ra ngoài. 

Hai người ôm nhau thở dốc. 

Lúc này Trúc Nhi bên ngoài đã vén rèm lên, nhìn thấy bộ dạng của hai người, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Sau khi hai người được lau sạch, bầu trời ngoài cửa sổ đã hơi trắng. Họ trải chăn ra và hoàng tử cùng vợ ôm nhau ngủ. Zhui'er cũng đi ngủ ở bên ngoài. 

Trúc Nhi ôm chăn, ánh mắt trong veo, chăn có chút lạnh. Cô thở dài thoải mái, cảm thấy vừa hài lòng vừa tiếc nuối. Sống bên ngoài phi tần, nàng có nhiều cơ hội được chiều chuộng hơn Chúc Nhi, nhưng không mấy lần nàng ngủ thỏa mãn trong vòng tay nam nhân. 

Hãy nói về hoàng tử và vợ của anh ấy. 

Thái tử phi động đậy thân thể, tìm được một tư thế thoải mái ở trong hõm cổ Thái tử, thỏa mãn rên rỉ. 

Một lúc sau, Thái tử phi thấp giọng hỏi: “Phu quân, ngươi ngủ rồi à?”

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

“Tôi có chuyện không biết có nên nói cho anh hay không…”

"Ân, ngươi nói..."

Thái tử đứng thẳng lên, nhìn Thái tử nói: “Sáng sớm nghe ở hậu viện người đàn ông đó chính là Trương Húc.”

Thái tử chớp chớp mắt, tựa hồ không hiểu lời của thái tử phi, không có phản ứng.

Thái tử đang thắc mắc thì Thái tử đột nhiên ngồi dậy. Cô không vội né tránh mà đập đầu thật mạnh vào ngực Thái tử.

Thái tử nắm lấy vai phi tần của hoàng tử, “Nói lại xem, là ai?” 

Thái tử phi tự sáng tác: “Là Trương Húc, hắn vẫn luôn ở bên hoàng tử và công chúa, không thể nào sai được.”

Hoàng tử choáng váng hồi lâu, nặng nề nằm trên giường.

"Hoàng tử, ngài ổn chứ?"

Thái tử lo lắng nhìn Thái tử. Cô chợt hối hận vì lẽ ra không nên nói chuyện này với anh, nhưng nếu sau này anh biết được, phản ứng của anh có lớn hơn không?

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Thái tử khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve gò má cô. "Ta không sao, ta chỉ là đột nhiên nghe được có chút kinh ngạc. Ngươi nên đi ngủ nhanh đi. Trời cũng sắp sáng rồi. Một lát nữa ta phải đến bái kiến ​​cha ta, Hoàng hậu và Hoàng hậu."

Thái tử phi thật sự mệt mỏi, liền nép vào trong ngực Thái tử, rất nhanh liền ngủ đi. 

Hoàng tử nhìn tấm rèm bên giường thỉnh thoảng đung đưa, trong lòng thầm nghĩ. Anh ấy thực sự không giận Trương Từ. Chuyện này hẳn là do cha, hoàng hậu, mẹ và vợ lẽ chủ động. 

Anh ta đã biết về ý định xấu xa trong màn ngủ của các hoàng tử và công chúa từ lâu, thậm chí trước cả khi Trương Từ vào nhà. 

Lúc mới biết anh rất tức giận, nhưng về sau dần dần cũng quen. Ở vương phủ việc sư phụ ngẩng mặt lên là chuyện rất bình thường, nhưng không ngờ cha mẹ lại tìm được Trương Húc. 

Anh có chút tức giận với hoàng tử và công chúa. Liệu tình yêu của họ dành cho Trương Từ bao năm qua còn có ý nghĩa gì khác? 

Nhưng sau đó nghĩ đến công chúa yêu thích Trương Húc hơn chính mình, hiển nhiên không thể giả vờ được. 

Tất cả những điều này là về cái gì? 

Hoàng tử nhắm mắt lại, đột nhiên thân hình mềm mại và đầy đặn của công chúa xuất hiện trước mặt anh. Khi còn trẻ, anh đã nhìn thấy thi thể của mẹ và vợ lẽ, nhưng đã lâu rồi anh không có suy nghĩ nào khác nên không bỏ lỡ. Giờ nghĩ lại, lòng anh thấy ấm áp. 

Mẹ chồng hình như cũng không có tóc. 

Hoàng tử nhanh chóng cắn đầu lưỡi và lấy lại sự tỉnh táo. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Bà ấy là mẹ chồng của tôi. 

Lúc này, Thái tử phi vặn vẹo trong vòng tay của hắn mấy cái. Anh cúi đầu nhìn Thái tử phi đang ngủ say, trong đầu chợt nghĩ, nếu mình bị người đàn ông khác đè xuống...

Thái tử trong lòng thở dài, nhắm mắt lại, trầm ngâm tụng Tâm Kinh, thật lâu vật cứng ở háng hắn mới mềm ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 khách quý tới

Vuốt, chải, chải...

Trương Húc đâm ra thanh kiếm cuối cùng, cầm vài bông hoa kiếm, sau đó tra kiếm Quân Mặc vào vỏ. 

Cô gái bên cạnh lấy khăn bông lau mồ hôi trên mặt Trương Húc, trong mắt tràn đầy tự hào và tán thành. 

Vì không còn phải vào cung mỗi ngày nên Trương Từ sẽ dậy sớm vào buổi sáng để tập vài hiệp quyền anh và luyện kiếm trong sân. Những thói quen hình thành trong cung bao năm qua dù có rảnh rỗi cũng không thể thay đổi được. 

Mỗi lần hắn luyện kiếm, Ngọc Nương đều thích thú xem, giống như cả đời này nàng cũng không chán nhìn hắn. 

Sau khi giãn cơ và tắm rửa một chút, hai mẹ con bắt đầu ăn bữa sáng, bao gồm một bát cháo trắng, vài chiếc bánh mè, một đĩa đồ ăn kèm nhúng dầu đỏ và hai quả trứng vịt muối Ngọc Nương tự mình muối chua. Nó không khác gì những gì anh đã ăn trước đây, nhưng số lượng lại nhiều hơn trước. 

Mấy năm nay, Trương Húc mỗi ngày phải ăn hai bữa sáng, một bữa với mẹ ở nhà, một bữa với hoàng tử trong cung. 

Ăn sáng xong, Trương Húc ngồi ở giữa sảnh đọc sách. Ngọc Nương ngồi bên cạnh thêu một chiếc khăn tay, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn con trai mình. Thỉnh thoảng ánh mắt họ chạm nhau, cả hai mỉm cười với nhau mà không nói một lời. 

Sau nhiều năm nương tựa vào nhau, cả hai đã gắn bó từ lâu. 

Ngọc Nương vừa cau mày, Trương Húc liền biết mẹ mình nhất định đã tiêm nhầm thuốc. Trương Húc khóe môi hơi nhếch lên, Ngọc Nương biết thiếu niên này nhất định đang nghĩ đến ý đồ xấu nào đó. 

Mấy ngày gần đây, Trương Húc có thể rõ ràng cảm giác được Vu Nương đang lo lắng. Anh hỏi mấy lần, Ngu Nương luôn mỉm cười nói cô không sao, điều này chỉ khiến anh càng thêm lo lắng. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì bên ngoài đột nhiên có tiếng đập cửa. Ngọc Nương đặt chiếc khăn tay mới thêu được một nửa xuống, đứng dậy mở cửa ra ngoài. 

"Ngọc Nương, Tiểu Húc, hai người vào nhà làm gì vậy? Giữa ban ngày ban ngày sao lại khóa cửa..."

Trước khi có người bước vào bệnh viện, âm thanh đã vang lên từ bên ngoài. Thì ra người trở về là dì tôi. 

Cách đây một năm cô sinh con không lâu, Quế Lan đã tiếp quản dì của cô. Chú Vương gia mỗi ngày không thể rời đi, cũng không thể về nhà, nhưng ông lại thực sự lo lắng dì của mình một mình đưa đứa bé về nhà. Ngọc Nương vốn muốn về sống cùng chị dâu, để Trương Húc ở nhà một mình. Hai nhà cách nhau không xa nên anh có thể chăm sóc cho cô. 

Nhưng dì của cô sợ làm chậm trễ việc học của Trương Từ nên không chịu để Vũ Nương đi. Cuối cùng, Guilan nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy đến sống với chúng con. Trong thành phố sẽ ấm áp hơn." 

Trương Yến sau đó thu dọn đồ đạc và đến nhà con gái để ở qua mùa đông. Về phần kế hoạch bí mật của hai mẹ con, họ không được tiết lộ cho người ngoài. 

Nghe thấy giọng nói của dì, Trương Từ nhanh chóng đặt cuốn sách xuống và đứng dậy chào cô. 

Trương Yến đang ôm đứa con trong tay bước vào, khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể hơi béo lên. Khi nhìn thấy Trương Từ, cô bật cười, đôi mắt như biết nói, trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Trương Từ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và chào dì. 

Trương Yến âm thầm cong môi, nhưng không chú ý nhiều đến nó. Cô đang trò chuyện với Vu Nương về chuyện gia đình ở sảnh giữa, trong khi Trương Từ quay lại Tây phòng để hâm nóng sách vở. 

Không ngờ, đọc được vài trang, cửa lại bị gõ. 

Trương Húc hôm nay cảm thấy có chút buồn chán, liền buông sách xuống, đi ra ngoài. Vừa vào sân đã nhìn thấy hoàng tử và Dương Huân đang chào mẹ và dì, khiến hai người bối rối. 

Hoàng tử và Dương Tuấn đến trên một chiếc xe ngựa nhẹ, mỗi người mang theo nhiều lễ vật trên tay. 

Khi có vị khách quý tới nhà, Ngọc Nương và dì đương nhiên bận rộn một lúc, pha trà nước, mua rượu và đồ tạp hóa. Cuối cùng, họ quá bận và đã gọi một vài phụ nữ hàng xóm đến giúp đỡ. 

Thái tử ôm chén trà, không ngừng nhìn chung quanh Trương Húc, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu.

Dương Huân không khỏi thở dài nói: "Trương ca là hoàng tử con nuôi, thi tỉnh thi đứng nhất, sao gia thế lại đơn giản như vậy?"

Trương Húc nhấp một ngụm trà, nói: “Mẹ tôi quen sống ở đây, đi lại cũng phiền phức nên bà vẫn luôn sống ở đây.”

Dương Huân đứng dậy quỳ rạp xuống đất: "Trương huynh quả nhiên có tư cách của nhà Ngụy, nhà Tấn!" 

Răng của Trương Từ gần như đau nhức, nếu nhìn thấy hàng ngàn lạng bạc mà mẹ anh đã dành dụm, hàm của anh chắc chắn sẽ rớt xuống.

Thái tử ở bên cạnh chen vào: “Mẹ ta mua nhà tổ tiên của hắn, nói sẽ cho hắn, nhưng tiểu tử này dù sống chết cũng không muốn…”

“Như tôi đã nói, mẹ tôi không muốn sống ở đó…”

Thái tử thở dài: "Tùy ngươi, vừa rồi ta cười thật tươi." Anh ta chỉ vào Dương Tuấn và nói: "Gã này chỉ coi mẹ anh là vợ, mở miệng gọi cô là chị dâu. Chúng tôi đều sửng sốt, haha..."

Dương Huân đột nhiên đỏ mặt: "Sao không báo trước cho tôi biết? Đêm đó anh Trương vội vã về nhà. Tôi tưởng là vì ở nhà có vợ yêu đang chờ, mà dì Thạch còn nhỏ nên tôi gọi nhầm..."

Một số người trò chuyện một lúc, nói về một số ứng cử viên nổi tiếng hơn trong phiên này. Dương Huân đang định bắt đầu nói thì bị hoàng tử đột nhiên ngắt lời. 

"Mấy ngày nữa sẽ có cuộc thi oiran. Hai người phải làm việc chăm chỉ hơn và kiếm đủ thể diện cho tôi."

Trương Húc nghiêng người liếc hắn một cái, "Ngươi danh tiếng sắp tiêu rồi, ngươi hiện tại được coi là kinh đô ăn chơi số một!"

Thái tử dừng một chút: “Ta đã được coi là công tử số một, nếu ta không tham dự một sự kiện hoành tráng như vậy, chẳng phải sẽ gây ra nghi ngờ sao?” 

Trương Từ không nói, đó là sự đồng ý của anh ấy.

Dương Huân ở bên cạnh nói: "Sao ta cảm thấy ngươi tựa hồ rất hưởng thụ..."

Hoàng tử trừng mắt nhìn hắn: "Nói nhảm..."

Đang nói chuyện, Vu phu nhân bưng bát đĩa đi vào, cười nói: "Đừng để ý, đồ ăn do người nhà quê nấu chắc chắn không tinh tế bằng đồ ăn ở nhà ngươi. Xin hãy chu đáo hơn."

Thái tử Dương Huân vội vàng đứng dậy, đồng thời hành lễ: "Cô ơi, có cô ở đây."

Ngọc Nương xua tay nói: “Trong nhà ta không có lễ phép như vậy.” Nàng liếc nhìn Trương Húc nói: "Húc Nhi, ngươi cùng Thái tử và Dương thiếu gia uống vài ly, nhưng đừng uống nhiều."

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.”

Sau khi đồ ăn được dọn ra, nhiều người cùng nhau ăn uống. Sau khoảng một giờ, họ đã đầy. Thái tử và Dương Huân đứng dậy chào tạm biệt. Tối nay họ đến sống ở biệt thự Wangfu bên bờ kênh. 

Sau khi mọi việc đã thu dọn xong và mặt trời đã ngả về hướng tây, người dì bế đứa con trên tay trở về nhà. 

Trương Từ giúp mẹ cởi tạp dề trong bếp và ôm mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, dạo này mẹ đang lo lắng điều gì đó. Hãy kể cho con nghe đi."

Ngọc Nương quay người lại đối mặt với hắn: “Dương tiên sinh hôm nay đến cũng không phải là nhân tài sao?”

Trương Húc đột nhiên có chút ghen tị: "Mẹ, con hỏi mẹ tại sao gần đây tâm tình không tốt, sao mẹ lại hỏi Dương Huân?"

Vân Nương che miệng cười nói: "Hôm nay anh ấy chào tôi, còn gọi tôi là chị dâu. Phải một lúc sau tôi mới nhận ra anh ấy coi tôi như vợ anh, hahaha..."

"Cái đầu cây du này."

Ngọc Nương ngừng cười, nghiêm túc nói: “Hứa Nhi, buổi tối ta sẽ nói cho ngươi biết vì sao dạo này tâm tình ta không tốt…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Tình yêu trong đêm

Đêm đó.

Ngọc Nương vẫn đang dọn dẹp trong bếp và tắm rửa. Trương Húc nhân lúc này nghỉ ngơi đi tới Tây phòng đọc mấy trang. 

“Sau khi gặp Dương Huân, Trương Từ càng cảm thấy áp lực hơn. Trên thế giới có hàng ngàn người tài, và một cuộc kiểm tra khoa học sẽ quy tụ được tất cả những tài năng đó.

Trương Từ từ khi còn nhỏ đã được gọi là thần đồng và anh được cho là người có thể giành được ba nhân dân tệ liên tiếp. Chuyện này đã được đồn đại trong triều đình và dư luận nhiều năm, bản thân Trương Húc cũng coi trọng nó. Việc có tên trong danh sách vàng đã không hề dễ chứ đừng nói đến việc giành được ngôi đầu.

Trương Húc mở tờ rơi quen thuộc, đang định viết chính sách thì Ngọc Nương bước vào.

Tóc cô xõa ra và xõa ra sau lưng, dài đến thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lửng và một vài chiếc cúc trên chiếc áo khoác màu hồng của cô ấy đã bị cởi ra.

Trương Húc ngước mắt nhìn cô.

Vân Nương vừa mới rửa mặt, sắc mặt hơi đỏ lên vì nước lạnh. Cô bĩu môi đi tới chỗ Trương Từ, đưa tay nhặt chiếc bánh tráng anh vừa bày ra.

"Ta đã nói rồi, tối nay ta có chuyện muốn nói với ngươi. Tại sao ngươi lại tới đây học?"

“Mẹ, mẹ chưa tắm à…”

Ngọc Nương cầm cuốn sách trên tay đặt lên bàn, ngồi vào lòng anh, vươn tay rút chiếc kẹp tóc ra, xòe tóc ra.

"Mẹ, sao dạo này mẹ không vui vậy?"

Ngọc Nương tựa vào trong lòng hắn, dùng tay ôm thật chặt eo hắn. Cô thở dài: “Mẹ không phải không vui mà là có chút lo lắng.” 

"Hả?" Trương Húc có chút không hiểu, "Lo lắng, ngươi lo lắng cái gì? Sợ ta thi trượt à?"

“Ngược lại, tôi sợ đến mùa xuân cậu lại đoạt giải nhất. Cây cối đẹp như cây trong rừng, gió sẽ tàn mất…”

"Mẹ, không phải vậy đâu. Ngoài ra còn có hoàng tử nữa."

"Trốn súng thì dễ, nhưng đề phòng mũi tên ẩn thì khó. Hoàng tử không thể lúc nào cũng bảo vệ bạn. Lần trước bạn bị giam, bạn có thể thấy rằng trong triều đình có một thế lực muốn nhanh chóng loại bỏ bạn. Tôi chỉ không biết đó là kẻ thù chính trị ban đầu của cha bạn hay kẻ thù chính trị của hoàng tử muốn lợi dụng bạn để hạ bệ hoàng tử..."

"Mẹ, con không sợ, loại chuyện này mẹ trốn không được."

Vẻ lo lắng trên mặt Ngọc Nương càng thêm mãnh liệt, “Mẹ, con biết, nhưng bây giờ mẹ còn quá trẻ, nền tảng quá nông cạn. Nếu năm nay thật sự thắng được ba tệ liên tiếp, mẹ sẽ thật sự ghi tên mình vào lịch sử. Công khai và bí mật, chắc chắn sẽ có rất nhiều người ghen tị.” Nói đến đây, Ngọc Nương đứng thẳng người, nhìn chằm chằm vào mắt Trương Húc: “Hứa Nhi, mẹ không bảo con không được làm quan trong đời, mẹ chỉ muốn con đợi mấy năm nữa, lớn lên sẽ thi vào khoa thi…”

Trương Từ im lặng một lúc, mặc quần áo sáng chói và cưỡi ngựa giận dữ, mắng Phương Thu, chàng trai thi đỗ, đây là điều mọi người đang nghĩ.

Có một cây bút trong tay và một ngàn điều trong trái tim. Ai học cũng không muốn thể hiện những gì mình đã học được trong lòng. Nếu có năng lực có tên trong danh sách vàng nhưng cố tình bỏ lỡ thì phải kiên trì đến mức nào?

Có vẻ như anh ta thực sự sắp trở thành một học giả nổi tiếng trong triều đại nhà Ngụy và nhà Tấn. Trương Húc âm thầm thở dài trong lòng.

Nhìn thấy hắn do dự, Ngọc Nương bổ sung thêm: "Mẹ, con cho mẹ một lý do khác."

Trương Húc nhướng mày: "Nguyên nhân là gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Nương dần dần đỏ bừng: "Hứa Nhi, ngươi càng ngày càng già. Năm ngoái ngươi lấy hoàng tử làm cớ để từ chối tất cả những người cầu hôn. Sau này nếu hoàng tử hoặc công chúa muốn làm mai mối cho ngươi, ngươi sẽ từ chối như thế nào?"

Trương Húc hai mắt sáng lên: "Mẹ, mẹ muốn con cố ý thất bại, sau đó tuyên bố với mọi người rằng con sẽ không bao giờ cưới vợ trừ khi con thành công?"

"Đúng." Ngọc Nương cúi đầu, mặt đỏ như quả táo, quả đỏ bán ngoài chợ gần đây.

Trương Từ mỉm cười và yêu cầu anh lựa chọn giữa mẹ và danh tiếng của mình. Anh sẽ chọn mẹ mình mà không do dự.

Tuy nhiên, xét theo vẻ ngoài của mẹ tôi, nếu tôi đồng ý thì mẹ chắc chắn sẽ đồng ý một số yêu cầu kỳ lạ của tôi.

"Mẹ, con hứa với mẹ, năm nay con sẽ không thi."

“Thật sao, cậu không trách mẹ cậu à?” 

"Ngu ngốc, sao có thể trách mẹ được? Con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con."

Trương Húc vừa nói vừa đưa tay cởi từng cúc áo khoác của Ngu Nương: “Chỉ là, em có thể hứa với anh một điều được không?” 

“Cái gì, mẹ sẽ hứa với con tất cả…” Vừa nói, cô vừa di chuyển cơ thể để anh có thể đút tay vào túi bụng.

Trương Húc trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, cúi đầu thấp giọng nói gì đó vào tai Ngọc Nương.

Lúc này, cổ Ngọc Nương đã đỏ bừng.

"Mẹ?"

"Ừ." Vu Nương gật đầu.

Nói xong, hắn tuột khỏi chân Trương Húc, quỳ xuống trước mặt hắn.

"Mẹ, đây là cái gì?"

Ngọc Nương ngẩng đầu, ngọt ngào cười với hắn: “Đây là phần thưởng thêm.” 

Vừa nói, cô vừa thò tay vào trong chiếc áo khoác mở, cõng nó ra sau lưng, cởi dây nịt bụng, hơi cúi đầu rồi cởi dây nịt bụng ra.

Trương Từ nhìn cặp vú ngọc đầy đặn, tròn trịa và run rẩy của mẹ mình, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn.

Ngọc Nương cởi thắt lưng của Trương Húc, cởi quần của hắn. Dương vật khổng lồ đã đứng dậy. Cô hôn lên quy đầu, ngẩng đầu cười nói: "Hứa Nhi đã nghĩ tới rồi!"

Trương Từ thở hổn hển và chăm chú theo dõi động tác của mẹ mình.

Ngọc Nương đứng thẳng, quỳ về phía trước vài bước, chen vào giữa hai chân đã tách rời của Trương Húc. Cô hơi cúi người, dùng hai tay ôm lấy cặp vú to của mình rồi kẹp con cặc của anh vào ngực mình.

"Hứa Nhi, dương vật của ngươi lớn như vậy, trước kia cha ngươi có thể hoàn toàn bị mẹ ngươi che đậy..."

Nói xong, cô cúi đầu ngậm một miếng cặc của Trương Từ vào miệng. Thân trên của nàng nâng lên hạ xuống, dương vật của Trương Húc trượt ra khỏi miệng nàng, chui vào trong ngực nàng, chui ra khỏi ngực nàng, lại chui vào trong miệng nàng.

Một lúc lâu nó mịn như lụa, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Con cặc của Hứa Nhi lớn như vậy, mẹ ta khó có thể chăm sóc được. Khi ngươi kết hôn, vợ chồng ngươi có thể cùng nhau chăm sóc ngươi, được không..."

Trương Từ ban đầu chỉ rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng sau đó giọng nói của anh ngày càng to hơn. Anh ôm mặt Ngọc Nương trong tay: “Mẹ, hôm nay mẹ thật quyến rũ…”

“Mẹ chỉ đang tán tỉnh Hứa Nhi thôi…”

"Bố đâu?"

“Mẹ chỉ khoe với hai đứa thôi…”

“Mẹ, mẹ đã hứa với con rằng ngày mai mẹ sẽ để con vẽ cho mẹ mà…”

"Ừ, mẹ bảo con vẽ, mẹ làm bộ dâm đãng nhất để con Hứa Nhi vẽ..."

"Mẹ ơi, mẹ ơi, chúng con đến rồi..."

Trương Húc gầm lên, Ngọc Nương lại lùi về sau, hai tay ôm ngực: “Hứa Nhi, thả ra đây.”

Trương Từ hiểu điều này và nhanh chóng nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Tinh dịch phun ra với tốc độ rất nhanh. Cú phóng đầu tiên trúng chiếc cằm mềm mại của Ngọc Nữ, cú thứ hai trúng chiếc cổ hồng hào mềm mại của cô, cú còn lại trúng bộ ngực cô đang ôm. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng phun ra, Trương Từ thở mạnh và ngồi phịch xuống ghế Taishi. 

Jade Lady đang mỉm cười và tràn đầy tình yêu. 

Cô buông ngực ra, duỗi một ngón tay ngọc xanh ra, cạo tinh dịch từ bộ ngực phủ đầy tuyết ở cằm và cổ vào tay, sau đó cúi đầu liếm vào miệng, ùng ục nuốt xuống. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

"Ta Hứa Nhi là tốt nhất..."

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Hình ảnh khiêu dâm

Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước, trong nhà ánh nến lung linh. 

Trương Húc mặc áo khoác trắng như trăng, đứng cạnh bàn làm việc, trong tay cầm một chiếc lược hình sói, nhìn chằm chằm Vu Nương đang ngồi ở mép giường, tim đập thình thịch, hơi thở có chút nặng nề. Đầu bút sói đã hơi nhúng mực, hơi run lên. 

Ngọc Nữ ôm chặt đầu thành búi đuôi ngựa, một lọn tóc đen xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt nhỏ hơn. Nửa còn lại của khuôn mặt lộ ra ngoài của cô được bao phủ bởi ánh sáng ban mai. 

Lưng cô nhẹ nhàng tựa vào khung giường, thân trên chỉ mặc một chiếc áo ống màu xanh da trời, mảnh SuXI0NG lộ ra trắng như tuyết bị vắt ra từ một khe núi sâu. 

Phần thân dưới là quần nước gạc cá mập chỉ mặc vào mùa hè. Chất liệu bán trong suốt phản chiếu bộ đồ lót màu xanh da trời phù hợp với áo ống. 

Không biết là do thời tiết lạnh giá hay do ngượng ngùng mà cơ thể cô ấy khẽ run lên, ngay cả chiếc quạt bát bảo trong tay cũng bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Trương Từ run rẩy và đột nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy thân hình hơi run rẩy của Vu Nương, anh chợt nhận ra bộ quần áo mình chọn cho mẹ có hơi mỏng. 

Anh ta vội vàng lấy chiếc áo choàng lớn từ bên cạnh quấn quanh người Ngọc Nương. 

Ngọc Nương ngước mắt nhìn anh, đôi mắt như ngôi sao dưới ánh nến. 

"Sao vậy? Cậu không muốn vẽ nữa à?"

“Mẹ, con sợ mẹ lạnh.” Trương Húc nói, ôm Ngọc Nương ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn. 

Ngọc Nương được Đại Thường ôm chặt, nép vào trong ngực Trương Húc. Mũi cô tràn ngập mùi hương nam tính nồng nặc, ánh nắng ban mai trên gương mặt cô càng đậm hơn. 

Cô tưởng những lời nói giữa tấm rèm đêm qua chỉ là trò đùa, nhưng cô không ngờ rằng Trương Từ lại giúp cô nhặt quần áo ngay khi màn đêm buông xuống, thật đáng xấu hổ. 

Điều quan trọng nhất là cô không biết con trai mình có thể vẽ. 

Trương Húc nhẹ nhàng tựa cằm lên vai Ngọc Nương, đưa tay cầm lấy cây bút lông sói nhỏ, dùng vài nét bút đã phác thảo ra dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của nàng. 

Đôi mắt Vân Nương sáng lên, nàng thấy đây là phương pháp vẽ mỹ nữ, dùng màu trắng ở giữa để viền đường nét. Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có nhiều năm làm việc chăm chỉ. 

Bà quay đầu nhìn con trai mình: "Hứa Nhi, con học vẽ khi nào vậy? Sao con không biết gì về nó cả..."

Trương Húc cười hắc hắc, nghiêng đầu hôn một cái lên môi Ngọc Nương: “Trong cung hoàng tử có một họa sĩ rất giỏi vẽ các cô nương, ta và hoàng tử đã trộm rượu của hoàng tử mấy lần mới chịu dạy.”

Ngọc Nương bĩu môi: “Sao trước đây anh chưa từng nói với em…”

"Ha ha, trước đây chưa từng có người kêu ta vẽ, ta sợ ngươi sẽ mắng ta làm không tốt công việc..."

Ngọc Nương khịt mũi, không nói gì, chuyên tâm nhìn anh vẽ. 

Trương Húc động bút rất nhanh, vừa nói vừa vẽ xong hình dáng Ngọc Nương, hiện tại đang phác họa đường nét khuôn mặt của nàng. 

"Húc Nhi, không cần ta làm cho ngươi một cái khác mô hình sao?"

“Diện mạo của mẹ đã khắc sâu trong lòng tôi từ lâu, không cần phải so sánh.”

"Vậy thì anh muốn tôi mặc bộ quần áo đáng xấu hổ này."

“Mỗi lần nhìn thấy em cởi quần áo vào ban đêm, đều trông không thật chút nào.”

"Lúc đó trời còn chưa sáng, chỉ là..." Nói đến đây, ngọc nữ thanh âm đột nhiên trở nên im lặng như muỗi. 

Trương Từ cười khúc khích, luồn tay vào khoảng trống, siết chặt vào chân Vu Nương và bắt đầu cù vào chân cô. 

"Ừ~, kẻ xấu," Ngọc Nương rên rỉ và hơi dang chân ra. 

Trương Húc đột nhiên cảm giác được đầu ngón tay ươn ướt, không khỏi có chút buồn bực. 

Sau khi vẽ xong phần thân trên của Ngọc Nương, Trương Húc dùng đầu bút dừng lại. Anh đổi cây bút và ấn nhẹ. Một khu rừng nhỏ màu đen xuất hiện dưới lớp vải giữa hai chân Vu Nương. 

Ngọc Nương có chút bối rối, không hiểu nét này có ý nghĩa gì. Cô quay lại nhìn Trương Từ và nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt anh, cô chợt hiểu ra. 

Cô đưa tay nhéo vào chỗ phình ra giữa hai chân của Trương Từ, "Kẻ xấu, mẹ rõ ràng đang mặc quần áo khiêu dâm."

Trương Húc đưa tay trái ra, giữa ngón tay có nước nhỏ giọt: "Mẹ, nước mẹ đổ đã thấm qua hai lớp quần áo."

Ngọc Nương vô cùng ngượng ngùng, vùi mặt vào cổ anh, “Người xấu, đừng nói, đừng nói, xấu hổ quá…”

Trương Húc dùng ngón trỏ nhúng nước chạm nhẹ vào khuôn mặt của mỹ nhân trong tranh, màu sắc vừa bôi bị lem, khiến khuôn mặt mỹ nữ có chút đỏ bừng.

Giữa chân Ngọc Nương càng ngày càng ngứa ngáy. Trương Từ gần như đã hoàn thành bức tranh, và người phụ nữ trên chiếc bánh tráng trông rất giống mình dần dần sống động. 

Khi kết thúc bức tranh, Trương Từ chuyển lại dùng chiếc bút lông sói nhỏ, nhúng nhẹ vào mực và gõ hai lần lên mắt người phụ nữ trong tranh. Đột nhiên người phụ nữ sống dậy như có linh hồn, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Nhìn bức tranh, Ngọc Nương đột nhiên hơi cứng đờ, quay người liếm cổ Trương Húc, nhanh chóng đưa tay cởi áo sơ mi của hắn ra. 

"Xu'er, mẹ có như vậy không?"

Đôi môi và hàm răng rực lửa của Ngọc Nương đi xuống, ngậm đầu vú nhỏ của Trương Húc vào miệng, mút và liếm, tay phải đưa xuống nắm lấy vật dài dương đã cương cứng. 

"Hừ", Trương Húc hít một hơi, "Mẹ, con vẽ được chỉ là một phần vạn ân sủng của mẹ thôi."

"Hmm, mẹ đẹp thế à?"

Trương Húc nâng mặt Ngọc Nương lên nói: “Mẹ, mẹ còn đẹp hơn cả tiên nữ trong trăng.”

"Anh là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào..."

Ngọc Nương hôn lên môi anh rồi trượt xuống cho đến khi quỳ xuống đất.

Chiếc áo lớn cũng tuột xuống đất nhưng cô không quan tâm. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật của Trương Từ, dùng miệng ngậm vào.

Có những việc dù có làm hàng nghìn lần cũng không bao giờ thấy chán. Có một số người, dù bạn có hôn họ 10.000 lần thì họ vẫn xúc động như lần đầu. Tất cả phụ thuộc vào việc người đó có đúng hay không. 

Trương Húc nhìn nữ nhân quỳ giữa hai chân mình không ngừng cúi đầu, trong lòng ấm áp, khoái cảm giữa hai chân tựa như thủy triều. Cho dù người phụ nữ này có là mẹ anh ta thì anh ta yêu bà ta thì sao, đạo đức của anh ta thì sao. 

Hô hấp của hắn càng ngày càng gấp, Vu Nương tựa hồ có con mắt ở trên đỉnh đầu. Tốc độ nuốt của cô đột nhiên tăng tốc. Cô trượt tay phải xuống để giữ một đôi quả bóng đầy lông của anh và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

“Con trai mình ngày càng ra dáng đàn ông rồi,” Ngọc Nương thầm nghĩ. “Mái tóc ngắn cách đây một năm giờ đã dài đến mức gần như xuyên qua mắt cô. Cô phải nhắm mắt nuốt chửng mới được”.

Khi Ngọc Nương đang suy nghĩ lung tung, Trương Húc gầm lên, giữ đầu cô cúi xuống, dương vật của anh bắt đầu co giật. 

Cô vội vàng phun ra một miếng, lưỡi đinh hương khuấy động trong miệng khiến Trương Húc toàn thân run rẩy. 

"Mẹ ơi, con sắp...chết rồi..."

Ngọc Nương vội vàng bóp đùi hắn, tiểu tử chết tiệt này chưa bao giờ do dự mở miệng. 

Thật lâu sau, Trương Húc mới buông đầu Ngọc Nương ra. 

Yuniang từ từ ngẩng đầu lên và nhổ con cặc ra. Cô ngậm miệng lại và con cặc đã sạch sẽ. 

Như để đòi công, cô ấy ngẩng đầu lên và lè lưỡi. Trên lưỡi là chất màu trắng anh vừa xịt. 

"mẹ…………"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Cuộc thi Oiran

Trương Húc đưa tay cầm lấy chiếc khăn bông ở bên cạnh, nhưng Ngọc Nương gầm gừ nuốt xuống. 

Ngọc Nương đứng dậy, chống tay lên chiếc bàn phía sau rồi dùng sức ngồi lên đó. Mặt bàn hơi lạnh, cô thoải mái thở dài, nhìn Trương Húc bằng đôi mắt đẹp tựa như đang cười mà không cười. 

Trương Húc có chút nghi hoặc nhìn Ngu Nương. Ngọc Nương cười duyên dáng, đặt tay lên đầu Trương Húc, “Hứa Nhi, hôn đi.”

Anh chợt nhận ra, đẩy ghế ra sau rồi trượt xuống. 

Lần này đến lượt anh quỳ xuống đất. 

Ngọc Nương dụi người về phía bàn, hơi nâng mông lên, yêu cầu anh cởi quần đi biển và quần lót của cô cùng nhau. 

Căn phòng được thắp nến rực rỡ, sáng như ban ngày. 

Trương Từ dang rộng hai chân của Yuniang và để cô đứng trên vai anh. Anh ngước lên nhìn mẹ, thấy bà đang nhìn anh đầy mong đợi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Anh khẽ mỉm cười rồi vùi mặt vào. 

Vân Nương dần dần ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, tiếng rên rỉ vang lên như tiếng chim sơn ca. Có một làn sóng khoái cảm giữa hai chân cô, và cái bụng thoải mái của cô bắt đầu run lên. 

Công nghệ của Xu'er ngày càng tốt hơn. 

Trương Húc dùng cả hai tay ôm lấy chân Ngọc Nương, vùi cả khuôn mặt của anh vào giữa hai chân cô, dùng đầu lưỡi mở môi âm đạo của cô ra, lăn tròn và khuấy động ở lối vào âm đạo của cô. 

Thân thể Vân Nương run rẩy, tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng lớn. Cô chống đỡ cơ thể bằng một tay, đặt túi đựng bụng vào giữa hai bầu ngực bằng tay trái, nhéo núm vú và bắt đầu vặn chúng. 

Giữa tấm rèm giường, tuy vẫn còn xấu hổ nhưng hành động của cô càng ngày càng táo bạo. 

Hai cha con da kề da với cô đều có khí chất giống nhau. Cô càng quyến rũ trên giường thì họ càng hưng phấn. Họ đều là những người thân yêu của cô. Dù ngại ngùng nhưng cô đã cố gắng hết sức để thực hiện mong muốn của họ. 

Đàn ông đúng là một thứ mâu thuẫn. Họ muốn vợ ngoài đời phải đức độ, phóng khoáng nhưng lại muốn vợ phải cực kỳ điệu đà trên giường, thậm chí còn để vợ gọi tên người khác trước mặt chồng. 

Hơn nữa, họ còn để người phụ nữ của mình quyến rũ con trai hoặc bố vợ và phạm tội loạn luân. Điều gì càng cấm kỵ thì càng thú vị. 

Trương Húc há miệng, đưa toàn bộ âm hộ của Ngọc Nương vào, đầu lưỡi lướt qua trượt lại dọc theo hai bờ môi mọng nước, mịn màng như gấm vóc mịn màng của Thục. 

Đôi chân như tuyết của Vân Nương đặt lên vai Trương Húc, ngón chân căng thẳng, khoái cảm như thủy triều tràn qua cơ thể cô. 

"Hư, Húc Nhi, ngứa..."

Trương Húc ngẩng đầu mỉm cười, vươn tay mở ra cái lỗ của Ngọc Nương, lộ ra phần thịt ngao hồng hào mềm mại bên trong. 

Đầu tiên anh ta thè đầu lưỡi ra liếm lỗ mở và đóng lại của cái lỗ bên dưới. Hơi thở vừa mới thở ra lại trở nên hỗn loạn, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Cô sắp mất trinh nhưng kẻ xấu luôn thử một cách ngắn gọn và từ chối cho cô một khoảng thời gian vui vẻ. Cô đành phải nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, tiếp cận môi và lưỡi của anh, "Hứa Nhi, nhanh lên, chúng ta sắp đến nơi rồi..."

Trương Húc lưỡi trượt lên, dọc theo thung lũng màu hồng nông cạn, giống như chó liếm. 

Yuniang bị anh trêu chọc đến mức chất dịch dâm đãng chảy xuống như sông, cả bàn đều ướt đẫm. 

“Người xấu, đừng trêu tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa rồi…”

Trương Húc thấy nóng gần xong, đưa đầu lưỡi chạm vào hạt đậu nhỏ của Ngọc Nương, bắt đầu nhanh chóng liếm, sau đó thọc ngón giữa của bàn tay phải vào cái lỗ nhỏ. 

"A..." Ngọc Nương vui vẻ thở dài, hai tay chống bàn, giơ cặp mông xinh đẹp lên không trung. 

Sau khi tiếp cận bằng hai mũi nhọn, Ngọc Nương nhanh chóng bắt đầu run rẩy toàn thân. 

"A..." Thân thể nàng bỗng nhiên cứng đờ, hai chân kẹp chặt Trương Húc đầu, hồi lâu mới đột nhiên ngã xuống bàn. 

Trương Từ ngẩng đầu lên và lau nước trái cây khắp mặt. 

Ngọc Nương vẫn ngồi gục trên bàn thở hổn hển. Anh ôm Ngọc Nương vào lòng, quấn lấy cô và làm tình bằng môi và răng của cô. 

Ngọc Nương cử động mông, cọ cọ vào dương vật của anh, “Hứa Nhi, em có muốn vào không?”

"Không, hôm nay tôi hơi mệt."

Ngọc Nương dựa vào ngực hắn, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

“Mẹ ơi, cuộc thi oiran ngày mai ở thủ đô, hoàng tử bảo con đến giúp anh ấy trên võ đài.”

"Ồ, vậy ngươi có thể đi." Vân Nương bĩu môi. 

Trương Húc xoa xoa mặt Ngọc Nương nói: “Mẹ, mẹ ghen tị.”

Ngọc Nương hừ một tiếng, “Đồ đàn ông hôi hám, nhìn thấy phụ nữ thì giống như con mèo ngửi thấy mùi tanh vậy.”

"Không thể nào, nếu anh là mèo thì em sẽ là cá của anh." Trương Húc ôm Ngọc Nương đi về phía đông phòng. 

Ngọc Nương ôm cổ hắn cười khúc khích. 

Khỏi phải nói, hai mẹ con vừa ngủ vừa thổi đèn vừa ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau, Trương Từ tỉnh dậy trước khi trời còn sáng. 

Tôi đưa tay chạm vào bên cạnh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Tại sao mẹ lại dậy sớm thế, anh tự nghĩ. 

Sau khi ra khỏi giường, anh đến sảnh giữa. Bữa sáng đã dọn sẵn, cháo còn đang bốc khói, nhưng anh lại không thấy Ngu Nương đâu cả. 

"Mẹ..." Trương Húc gọi hai lần. 

"Này, Xu'er, tôi ở đây." Giọng nói phát ra từ căn phòng phía tây. 

Trương Từ đi về phía tây phòng nửa ngủ nửa tỉnh. 

Khi mở rèm cửa ra, cô vẫn không thấy Ngu Nương mà nhìn thấy một người đàn ông đang đứng quay lưng về phía cửa. 

"Bạn là ai?" Trương Từ ngay lập tức tỉnh dậy và bước về phía trước một bước. 

“Cạch, cạch”, “người đàn ông” phát ra một tràng cười như tiếng chuông bạc. 

Khi người đàn ông quay lại, Trương Từ cảm thấy hơi sững sờ, nhưng đôi mắt cũng sáng lên. 

“Người đàn ông” trước mặt tôi hóa ra là một cô gái xinh đẹp mặc trang phục nam giới. 

Tôi nhìn thấy Ngọc Nương mặc một chiếc váy thẳng màu xanh lá cây, đi một đôi bốt da bò, chỉ hở ra hai ngón chân thanh tú. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô được búi cao và đội vào một chiếc mũ Vincent màu xanh đậm, và hai dải ruy băng màu lục lam được đeo trên vai cô. 

Trương Húc kinh ngạc mở miệng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình mặc quần áo đàn ông trước đây. 

Ngọc Nương chớp chớp mắt, khuôn mặt trắng như ngọc có chút ửng hồng, "Được rồi, nhìn đẹp không, Hứa Nhi?"

"Đẹp trai" Trương Từ ngu ngốc nói. 

“Khụ, khụ” Trương Húc ho hai tiếng, tỉnh táo lại: “Nhưng mẹ ơi, sao mẹ lại đột nhiên nghĩ đến việc mặc quần áo nam?”

“Tối nay cậu không tham gia Cuộc thi Hộp hoa Bắc Kinh sao?”

"Ừ, được." Trương Húc đáp.

"Tôi cũng đi." 

"Làm sao một người phụ nữ có thể vào nhà chứa được?"

“Không phải tôi đã thay quần áo nam sao?”

"Nhưng, nhưng..."

Trương Húc có chút ít lời, không biết nên giải thích thế nào với mẹ. 

Ngọc Nương nắm lấy tay hắn lắc lắc: "Được rồi Hứa Nhi, ngươi dẫn mẹ theo đi. Đêm nay nhất định sẽ náo nhiệt. Mẹ đã lâu không ra khỏi thôn."

Trái tim Trương Từ chợt dịu lại khi nhìn thấy mẹ mình giả vờ đáng thương, nhưng chuyện xảy ra ở kinh đô lần trước vẫn khiến tim anh đập thình thịch.

Nhìn đôi mắt to long lanh của mẹ, cuối cùng anh chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Thấy anh đồng ý, Ngọc Nương vui mừng gần như nhảy dựng lên, ôm cổ anh hôn thật mạnh vào mặt anh. 

Trong lúc ăn sáng, Ngọc Nương vẻ mặt vui vẻ, trong khi Trương Húc đang tính toán chuyện gì sẽ xảy ra vào buổi tối, làm cách nào để mẹ mình không gặp rắc rối, làm cách nào để giải thích với hoàng tử và Dương Huân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Vụ án hoa đêm kinh đô

Các cuộc thi sắc đẹp được tổ chức bốn năm một lần tại các nhà thổ ở thủ đô. Cũng giống như cung điện mùa xuân được triều đình tổ chức bốn năm một lần, hạng nhất trong cuộc thi sắc đẹp được gọi là người đứng đầu, hạng nhì và hạng ba lần lượt được trao giải nhì và giải ba. 

Khi đó, tất cả các nhà thổ lớn sẽ hoạt động, ngay cả những đoàn Thanh Âm nhỏ thường chỉ chiêu đãi các quan chức cấp cao và quý tộc trong các nhà sâu và sân sâu cũng sẽ lần lượt xuất hiện. 

Giá trị của những cô gái nhà chứa được chọn vào top ba sẽ tăng vọt, kỹ nữ sẽ có đủ tư cách để chọn khách, nhà chứa có cung nữ sẽ càng tăng cao hơn. 

Trước đây, vị trí số một trong các loài hoa hầu hết đều do Thanh Âm Tiểu Ban khiêm tốn giành được. Trong số bốn nhà chứa lớn, chỉ có tháp Baihua sản xuất oiran. Vì vậy, trong danh sách hoa này, tất cả các nhà thổ lớn trên thị trường đều đã cố gắng hết sức. 

Có hai cuộc diễu hành sôi động nhất ở thủ đô. Một là khi người đứng đầu và người đứng thứ hai sau cuộc diễu hành thi hoàng gia trên lưng ngựa, và hai là khi ba người đẹp hàng đầu của cuộc diễu hành kỹ viện diễu hành trên đường phố. 

Hai sự kiện lớn được tổ chức bốn năm một lần thu hút tất cả đàn ông và phụ nữ thủ đô xuống đường, khiến chúng trở nên bắt mắt hơn Lễ hội đèn lồng. 

Tôi chỉ không biết tại sao lễ cắm hoa năm nay lại được ấn định trước mùa xuân. 

Làm sao Thái tử điện hạ, được mệnh danh là bảnh bao nhất kinh đô, lại có thể bỏ lỡ một khung cảnh sôi động như vậy. 

Trương Từ lái xe ngựa và bước đi chậm rãi và nhàn nhã. Khi hắn đến bên ngoài cổng Chính Dương thì đã gần giữa trưa. 

Vừa bước vào Lang Phường Toutiao, thái tử Dương Tuấn và những người khác đang canh giữ cửa Jixianju lập tức đi tới. 

Thái tử vỗ vai Trương Húc: "Sao ngươi còn đánh xe? Chúng ta đã đợi ngươi ở đây rất lâu rồi..."

Cô còn chưa nói xong, rèm xe đã được vén lên, Ngọc Nương bước xuống xe.

Cả hai người đều có chút ngơ ngác. Bọn họ nhìn Ngu Nương trong lúc nhất thời không nói nên lời. 

Nhìn thấy là hoàng tử, Ngọc Nương vội vàng quỳ xuống hành lễ, nhưng đột nhiên nhớ tới bộ quần áo nam giới mình đang mặc, liền dừng lại, chắp tay. 

Thái tử nhìn Ngọc Nương rồi lại nhìn Trương Húc, nhất thời bối rối như một hòa thượng cao hai thước. 

Dương Huân càng giống một con ngỗng ngu ngốc, nhìn thẳng vào Ngọc Nương, miệng hơi há ra, miệng sắp chảy ra ngoài. 

Yuniang đang mặc chiếc váy thẳng của Trương Từ, trông hơi béo nhưng chỉ che đi phần nhô ra trên ngực. Với thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt như ngọc, thoạt nhìn cô ấy giống như một chàng trai yếu đuối và tao nhã. 

"Khụ... khụ"

Trương Húc ho khan nói: "Ừ, mẹ ở nhà chán quá, vậy con qua đây xem náo nhiệt đi..."

Anh thực sự không hiểu tại sao hôm nay mẹ anh lại nhất quyết muốn đến đây, tại sao bà lại phải cải trang thành nam giới cùng anh đến kỹ viện. 

Anh ấy mới lớn, làm sao có thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ? Bây giờ Ngọc Nương đã coi anh như chồng mình, người phụ nữ nào nhìn thấy người mình yêu ra vào kỹ viện mà không ghen tị. 

Ngọc Nương cũng có chút xấu hổ, chắp hai tay, cúi đầu nhìn ngón chân mình. 

Hoàng tử tỉnh táo lại, nhìn Dương Huân, con ngỗng ngu ngốc bên cạnh, đột nhiên trở nên rất tức giận. 

"Bố"

Hoàng tử vỗ vào sau đầu Dương Huân, hai người cúi đầu chào nói: "Đã gặp dì Shi."

Yuniang cười và vẫy tay. 

Dương Huân vừa tỉnh lại giống như một con chó pug, siêng năng dẫn Ngọc Nương về phía trước. 

Hoàng tử dùng khuỷu tay thúc vào eo Trương Từ. Trương Húc nhe răng, nhưng không phát ra âm thanh. 

Nếu có lời thì sẽ dài; nếu không có từ thì sẽ ngắn. 

Sau bữa trưa, Ngọc Nương trở về căn phòng mà hoàng tử đã đặt từ lâu, ba người uống trà và trò chuyện trong sân nhỏ. Dương Tuấn muốn tiếp tục bưng trà trước mặt Yu Nương để thể hiện sự lịch sự của mình, nhưng Trương Từ đã tóm lấy cổ cô và kéo cô lại. 

Hoàng tử nhấp một ngụm trà để làm dịu cổ họng, “Tối nay tùy hai người.”

Trương Húc gãi gãi tóc, "Ta thật không hiểu, ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

“Chỉ cần nhớ bỏ phiếu cho Tử Nghiên, sau đó viết mấy bài thơ giết chết đám thư sinh hôi hám tranh đoạt Tử Nghiên với ta.”

Trương Húc cong môi, ngươi nói rất đơn giản. Đó là những người uyên bác nhất từ ​​khắp nơi trên thế giới. Trong số đó chắc chắn có rồng và hổ đang ẩn náu.

Vừa nói lời này, hắn vừa nhìn Dương Tầm ngây thơ bên cạnh. Người này không hề đơn giản. 

Hắn cũng bưng trà lên nhấp một ngụm: "Hoàng tử không quan tâm đến ngươi?"

"Này, tôi là công tử số một ở thủ đô. Tôi không đến thì sao lại ồn ào như vậy?"

"Thái tử cũng không quan tâm tới ngươi?"

“Hehehe, cậu dám cho cô ấy biết à…”

Trương Từ cười khổ lắc đầu, cuộc sống của bạn không hề dễ dàng.

Ba người đang trò chuyện, đầu óc Trương Húc dần dần bay đi nơi khác. Anh nhớ lại thỏa thuận giữa anh và Ngọc Nương đêm qua. Nếu lần này anh không vượt qua kỳ thi thì sự kiện hộp hoa này sẽ là cơ hội tốt để tạo dựng tên tuổi cho mình. 

…

Trời đã khuya, vài người ăn vội một miếng rồi cùng nhau đi bộ đến tòa nhà Baihua trên tầng 4 của Lang Phường. 

Lúc này, mặt tiền của Tháp Baihua giống như một khu chợ, khắp nơi đều có học giả đội khăn xếp. Những người xung quanh thậm chí còn lập quầy hàng và bắt đầu kinh doanh. Cửa sổ của các nhà hàng hai bên Lang Phường Sijiao chật kín người, tất cả đều chờ đợi các oiran diễu hành trên đường phố một lúc. 

Ngay khi họ đến lối vào tòa nhà Baihua, một người phục vụ đã chào đón họ. 

"Này, sư phụ, ngài đến rồi, mời vào. Phòng riêng đã chuẩn bị sẵn cho ngài. Trương sư, ngài cũng ở đây, đã lâu không đến..."

Xung quanh rất ồn ào, Trương Húc nghe không rõ người phục vụ nói gì. Anh chỉ cảm thấy đau ở thắt lưng. 

Ngọc Nương bình tĩnh nhéo Trương Húc, thấp giọng nói: “Ngươi có thường xuyên tới đây không?”

Trương Từ khóc đến mức ước gì có thể tát chết kẻ ăn nói thoải mái như vậy.

Anh chưa bao giờ đến Tháp Baihua. Hoàng tử đưa anh đến tháp Shufang.

Khi một nhóm người bước vào cửa, đôi mắt họ sáng lên. Hội trường cực kỳ rộng rãi. Lúc này, toàn bộ bàn ghế thông thường đã được dỡ bỏ. Một cái bục rộng hai mét vuông được dựng ở giữa hội trường. Có một số chiếc ghế hoàng gia được đặt ngay ngắn xung quanh bục. Những chiếc ghế đã chật kín các học giả, doanh nhân giàu có và những người tương tự. Tất cả các chân nến trong phòng đều được thắp sáng, ánh sáng như ban ngày. 

Phía trên đại sảnh là một vòng tròn các phòng riêng trang nhã, giờ đây tất cả đều chật kín người. 

Người phục vụ dẫn một nhóm người tới một chiếc hộp lớn. Tất cả các ghế trong hộp đều được bố trí cạnh cửa sổ. Phía trước ghế ngồi có một chiếc bàn nhỏ, bày đầy các loại trái cây. 

Người phục vụ bưng trà cho mọi người, nhận phần thưởng rồi tự mình rời đi, phục vụ những người hầu xung quanh hoàng tử. 

Trương Từ và Yuniang ngồi đối diện nhau. Yuniang dường như vẫn còn lo lắng về những gì người phục vụ vừa nói, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh đưa tay nắm lấy tay Ngọc Nương mấy lần. 

"Mẹ, vừa rồi tên kia nói nhảm, con chưa từng tới đây một lần, thề có Chúa..."

"Hừ." Ngọc Nương hừ lạnh một tiếng, nhưng vẻ mặt cuối cùng cũng dịu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Tất cả mỹ nhân tranh nhau sắc đẹp

Giờ bàn hoa vẫn chưa đến, các cô gái cũng đang trang điểm phía sau. 

Hoàng tử đang trò chuyện ồn ào với những người trong phòng riêng khác từ xa, lúc này Trương Từ mới nhìn rõ người đang ngồi trong phòng riêng. 

Bên trái họ là con trai thứ hai của tướng quân Fuyuan, cũng là một công tử nổi tiếng ở kinh đô. Lúc này anh ấy đang trò chuyện với hoàng tử. 

Bên phải là Phán Tân, họa sĩ vĩ đại của cung điện, cùng với hai cô gái trẻ đang phục vụ ông. Khi nhìn thấy ánh mắt của Trương Từ, anh mỉm cười nhẹ với anh. Trương Húc mặt đỏ bừng, hơi cúi đầu, âm thầm cúi đầu. 

Sắp xếp xa hơn ở hai bên, có những doanh nhân giàu có ở thủ đô và những thiếu gia từ cung điện của các hoàng tử, nhưng những người được yêu thích nhất là những quan chức nổi tiếng từ khắp nơi trong nước. 

Ngồi trong phòng riêng đối diện với họ là Hoàng tử Qing, người vừa được triệu tập từ thái ấp về kinh đô cùng với Hoàng tử Qing một năm trước. 

Nó nói về việc chia sẻ công việc của chính phủ với các quan chức quan trọng trong triều đình. Kỳ thật mọi người đều có thể thấy đây chỉ là một cách để hoàng đế cân bằng tình thế trong triều mà thôi. 

Lão tể tướng lớn lên, đã nhiều lần đề nghị từ chức trở về quê hương, nhưng luôn bị hoàng đế ngăn cản. 

Khi vua Qing đến Bắc Kinh lần này, ông ta đã nhắm vào vua Ning. 

Trên thực tế, người mà Thanh vương ngưỡng mộ nhất trong đời chính là Thái tử điện hạ. Khi ở trong thái ấp, anh ta bắt chước cách cư xử của công tử quan trọng nhất của hoàng tử. 

Khi mới vào kinh, lúc Hoàng tử Thanh chuẩn bị vào cung, hắn đã lẻn ra ngoài gặp thái tử. Tuy nhiên, anh ta đã bị thái tử chế giễu trong một thời gian dài, thậm chí còn bị đánh và mắng. 

Từ nay trở đi, tôi ghét hoàng tử và chống đối hắn trong mọi việc. Có vẻ như sự việc hôm nay sẽ rất sôi động. 

Trong hộp của Hoàng tử Qing có một người đàn ông gầy gò, hóa ra là Cao Hoài Nhân, người được biết đến trong top ba. 

Sau khi nhìn thấy hắn, Trương Húc quay người nhìn Thái tử: "Bệ hạ, Cao Hoài Nhân ở bên kia, hôm nay muốn đoạt lại mỹ nhân này, ngươi sẽ rất khó khăn!"

Thái tử cười khinh thường: “Hắn tài năng không bằng ba người đứng đầu, ta có hai người đứng đầu ba người, chỉ sợ hắn sẽ làm ra chuyện gì.”

"Đúng vậy, chỉ cần Trương ca còn ở đây, ta không thể phá hủy toàn bộ đường phố của hắn." Dương Huân nói, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Ngọc Nương. 

Hoàng tử cầm đũa gõ vào đầu hắn: "Sao quên ăn mà không ăn? Nhìn đi đâu..."

Dương Huân nhanh chóng quay người lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Nương bỗng nhiên đỏ bừng, đầu cô gần như đập xuống bàn. Cô hối hận vì hôm nay đã theo Trương Từ đến một nơi như thế này. 

Trương Từ siết chặt lòng bàn tay cô vài lần và mỉm cười với cô. 

Lúc này, hoàng tử đứng dậy, nằm xuống bên cửa sổ, hất cằm về phía đối diện, "Này, Chu Hữu Thông, sao ngươi lại nói tới đây tham gia trò vui? Ngươi có biết một đống chữ Hán không?"

Hoàng tử Thanh vốn là người độc đoán, không thể chịu nổi kiểu chen chúc này. Anh đang định đứng dậy định nói gì đó thì bị Cao Hoài Nhân đưa tay ngăn cản. 

Hắn thật sâu cúi đầu trước thái tử nói: "Ninh hoàng tử bệ hạ, ngài nói không sai. Sự kiện hôm nay mặc dù là đại sự, nhưng lại quy tụ tất cả nhân tài từ khắp nơi trên thế giới về đây. Nếu ngài chỉ dùng lời nói, e rằng sẽ mất đi thân phận, cuối cùng sẽ khiến người ta cười."

Thái tử không ngờ một động tác nhỏ như vậy lại có thể công khai mâu thuẫn với mình, trong lúc nhất thời không nói nên lời. 

Trương Từ Cương đang định đứng dậy, nhưng không ngờ Dương Huân lại nhanh hơn mình: "Anh Cao tài giỏi như vậy, đã đạt được danh hiệu 'không lọt khỏi top ba', sao lại bằng lòng sống trong rừng cây mục?"

Hoàng tử Qing nghe những lời của Dương Tuấn, nhưng dường như không hiểu chúng. Anh ta hỏi người bên cạnh: "Anh ta nói thế này là có ý gì?"

Những người xung quanh lưỡng lự không dám trả lời. Thanh hoàng tử mở miệng chửi một câu: "Mẫu hậu Tây Bì..."

Cao Hoài Nhân thở dài, trong lòng có chút khinh thường, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện ra ngoài. Hắn nắm đấm Dương Huân, "Dương huynh cũng là người nói chuyện nhanh, hay nói là ngươi danh tiếng cũng là nhờ nói nhanh, hoặc là bởi vì Tổ Âm."

Dương Huân bình thường tính tình ôn hòa, thậm chí có chút ngây thơ, nhưng hắn lại không chịu nổi khi người khác nói hắn ỷ vào sự phù hộ của ông nội. 

Điểm yếu của anh ta gần đây đã được hầu hết mọi người ở thủ đô biết đến. 

Quả nhiên, Dương Huân lập tức bùng nổ, "Anh Cao luôn nói người khác chỉ nói nhanh thôi, bây giờ anh cũng vậy phải không? Anh Cao hôm nay dám cá cược với tôi. Sau này nếu có ai thua trong cuộc thi Thơ Tháp Cờ, người đó sẽ không tham gia cuộc thi năm nay."

Trương Từ thầm nghĩ: "Ồ không, Dương Tuấn đã rơi vào bẫy của ai đó. Anh ấy chỉ muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn." 

Cao Hoài Nhân cũng hét lên: "Được rồi, hôm nay ta và ngươi cá cược, nếu ai thua, sẽ bỏ cuộc thi năm nay."

Sau đó, cả hai cùng uống rượu và cuộc cá cược kết thúc. 

Trương Húc âm thầm thở dài trong lòng, nhưng lại bất lực. Có vẻ như hôm nay Dương Tuấn sẽ thua. 

Thái tử lúc này mới tỉnh táo lại, đang định tiếp tục tranh luận thì đột nhiên nghe thấy tiếng cồng, đại sảnh im lặng. 

Mọi người nhìn xuống và thấy một người đàn ông có vẻ ngoài thư sinh khoảng bốn mươi tuổi đang chậm rãi đi về phía sân khấu. Người đàn ông này cao lớn, khuôn mặt nghiêm nghị, dưới cằm có bộ râu dài. Anh ta trông có vẻ hào hiệp. 

Mọi người đều thốt lên rằng giỏ hoa hôm nay thực sự đã mời anh. 

Người này họ Lý Trung, biệt hiệu là Tam Ngọc, nghe nói là có tài làm tướng. Đối với anh, vượt qua kỳ thi giống như nhặt được một thứ gì đó. Tuy nhiên, người này không hề có ý định lập nghiệp mà chỉ yêu thích làm thi sĩ giữa hoa. Những năm đầu, ông quanh quẩn trong các nhà thổ và cung điện Chu, và các oiran đã bỏ ra rất nhiều tiền để có được một bài thơ của ông. 

Trong những năm gần đây, tôi nghe nói rằng anh ấy có ý định tìm kiếm sự bất tử và sống ẩn dật ở đâu đó. Tôi không ngờ hôm nay anh ấy lại đến đây. 

Danh tiếng của người đàn ông này lớn đến mức được ca ngợi là nhân vật từng bị phỉ báng là bất tử. Vì thế không ai dám bác bỏ quan điểm của ông về việc ai là người làm thơ hay ngày nay. 

Ngọc Nương nhìn người đàn ông này, đôi mắt sáng lên, mặt đỏ bừng như con gái.

Cô gái nào không có thai? Trước khi rời khỏi triều đình, cô đã có một giấc mơ gợi tình về việc gặp một người bất tử. 

Lý Tam Vũ chậm rãi bước đến giữa sân khấu, liếc nhìn xung quanh và hắng giọng. 

Anh khẽ mỉm cười, vẻ mặt ngưng trọng đột nhiên biến mất, mọi người đều cảm thấy một tia bình minh ấm áp đang dần nhô lên từ phía đông. 

"Trời đã phù hộ cho tôi vào thời nhà Minh. Các ứng cử viên năm nay đều còn trẻ như vậy." Khi nói điều này, anh ta liếc nhìn chiếc hộp nơi Trương Từ và những người khác đang ở. 

Giọng nói của anh tràn đầy sức hút kỳ lạ, khiến người ta không hiểu sao muốn lại gần anh. 

Trương Húc không khỏi cười thầm trong lòng. May mắn thay, hôm nay Lý Tam Vũ chỉ là trọng tài, nếu không thì không ai có thể tiếp quản oiran ngày hôm nay. 

Lý Tam Vũ không lãng phí nhiều thời gian. Anh ấy chỉ chào mọi người, thông báo bắt đầu buổi lễ hoa hôm nay rồi rời khỏi sân khấu. 

Trước khi rời đi, anh nhìn lại lần nữa bên trong chiếc hộp trên tầng hai. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, các cô gái sắp bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Mỹ nhân tranh đoạt mỹ nhân 2

Lý Tam Ngọc vừa bước xuống, mọi người còn đang đắm chìm trong ân sủng trục xuất tiên thì một tiếng sáo du dương vang lên. 

Mọi người trong khán phòng đột nhiên trở nên im lặng. 

Cùng với tiếng sáo là tiếng đàn piano vang lên, tựa như bản nhạc của thế giới cổ tích. 

Bức màn được vén lên, một nhóm phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây bay ra từ hậu trường như một làn khói xanh. Người phụ nữ cuối cùng mặc áo La màu hồng, nhảy múa nhẹ nhàng, trên phông nền của những người phụ nữ mặc trang phục màu xanh lá cây, cô ấy trông giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ vào mùa xuân, cũng rực rỡ và xinh đẹp như bao bông hoa mẫu đơn khác. 

Sau đó mọi người mới nhận ra đây chính là La Kỳ, thủ lĩnh của vụ hoa cuối cùng và là ngôi sao hàng đầu của Tháp Baihua. 

Lúc này, La Kỳ lắc tay, hai tay áo dài cuộn tròn và đung đưa trong không trung như một con rồng đang bơi. 

Người phụ nữ mặc áo xanh bước đi nhẹ nhàng, vây quanh Lạc Kỳ ở giữa sân khấu, tay áo tung bay trong gió, thực sự rất đẹp. 

La Kỳ ở giữa nhảy theo tiếng đàn, giống như một người khổng lồ giật mình. 

Chỉ sau một điệu nhảy, tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ bên dưới, và một số ân nhân của La Kỳ đã vỗ tay đỏ bừng. 

Người phụ nữ mặc áo xanh lùi lại, La Kỳ cũng thu mình lại, duyên dáng cúi đầu: "Các vị khách thân mến, La Kỳ chỉ là mở màn để thu hút người khác mà thôi. Sau đây là màn trình diễn của hai chị em, đừng keo kiệt với vé trên tay."

Nói xong, Vạn Nhiên mỉm cười đi thẳng vào hậu trường. 

Baihualou thực sự đã rất tốn công sức chuẩn bị cho lễ hội hoa này, còn để các oiran năm trước mở lễ cho những đàn em này. 

Hầu hết các gái điếm đều có trải nghiệm cuộc sống khốn khổ, nhưng một khi đã trở thành oiran, họ sẽ trở thành phượng hoàng trên cành và là khách của các quan chức cho đến ngày về già. 

Trương Húc cảm thấy có chút chán nản. Anh ta bẻ hạt dưa và nhìn Vu Nương rất có hứng thú. Đúng lúc này, cửa phòng riêng bị đẩy ra, có mấy nam sinh bưng khay lớn bước vào. 

Trà được dọn ra, các loại hạt và trái cây không tên được đặt lại, cùng với một bình rượu bằng bạc tinh xảo và hai chiếc cốc bạc, trông rất Tây phương. 

Trương Húc cầm bình rượu lên rót đầy một ly cho Ngu Nương. Rượu đỏ tươi giống như đôi môi đỏ mọng của phụ nữ. 

Vu phu nhân cầm ly rượu lên, nhìn Trương Húc một cách quyến rũ, khiến tim hắn đập như nai. 

Ngọc Nương đã lâu không ra khỏi nhà, hôm nay thực sự có chút hưng phấn. 

Tiếng đàn hạc chơi và tiếng trống lục lạc vang lên. 

Trương Húc quay đầu nhìn xuống, chỉ thấy một cô gái người Hồ đang múa uyển chuyển theo tiếng trống. Quần áo của người phụ nữ cực kỳ mỏng, áo ống màu xanh nhạt và cặp đùi trắng như tuyết mơ hồ lộ ra. 

Cô ấy đang quay vòng tròn bằng đôi chân trần của mình, và những món đồ trang trí bằng bạc trên váy cô ấy chạm vào nhau và kêu leng keng. 

Mọi người trên khán đài không khỏi reo hò, thậm chí còn tự động vỗ tay theo nhịp trống. 

Khiêu vũ xong, Hồ Nữ bước ra khỏi sân khấu, mọi người vẫn như chưa hoàn thành xong. 

Người tiếp theo bước lên là một phụ nữ Dương Châu bị một đội Qingyin nào đó giữ trong phòng kín. 

Người phụ nữ đầu vặn vẹo, mặc áo khoác và váy màu hồng nhạt, ôm đàn tỳ bà trên tay, bước đi bằng những bước rất nhỏ, đi đến Đài Trung, vừa đàn vừa hát bài "Phi Phả Âm". 

Bình Bình đã hơn mười ba tuổi, lá bạch đậu khấu đang vào đầu tháng hai. 

Người phụ nữ này rất bụ bẫm, nhưng phụ nữ miền Nam lại có vóc dáng nhỏ nhắn nên trông không hề bụ bẫm mà lại có cảm giác hơi thon thả. 

Hát xong, người phụ nữ hơi vén váy lên, để lộ một đôi bàn chân nhỏ chỉ dài ba tấc. Cô đi đôi giày thêu nhỏ màu hồng, rất tinh xảo và lộng lẫy.

Mọi người đều kêu lên. Họ đều từng nghe nói ca sĩ Dương Châu thích quấn chân mình như bông sen vàng cao ba tấc. Hôm nay họ thực sự đã nhìn thấy nó. Những người đàn ông trên khán đài cảm thấy hơi thở của họ nặng nề hơn một chút. 

Người phụ nữ bỏ váy xuống, mỉm cười ngọt ngào rồi bước vào hậu trường. Những người đàn ông trên khán đài đều có ánh mắt nóng bỏng, như thể họ đã bị cô lấy đi linh hồn. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào gấu váy của cô, muốn nhìn lại khung cảnh uốn lượn bên dưới nó. 

Ngọc Nương mở to mắt, quên mất lấy chiếc cốc bạc trên môi ra: “Sao chân cô gái này nhỏ thế…”

Trương Từ giải thích: "Đây là phong tục ở các kỹ viện phía Nam. Con gái từ khi còn nhỏ đã quấn vải vào chân, để không lớn lên nữa..."

Vân Nương nhấp một ngụm rượu, vẻ mặt có chút sợ hãi, lẩm bẩm: "Thật đau quá..."

Trương Húc siết chặt Ngọc Nương tay, không nói gì.

Ngọc Nương duỗi chân đá vào bắp chân anh.

Thật bất ngờ, anh tóm lấy cô và bắt đầu nhào nặn cô. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng nhìn xung quanh và nhận thấy sự chú ý của những người khác đều tập trung vào khán giả. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và trừng mắt nhìn Trương Từ.

Trương Húc tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Ngọc Nương, trong lòng không khỏi có những suy nghĩ hoang dại. Anh ấy không chú ý đến màn trình diễn của khán giả. 

Không những có thể trở thành top đầu các nhà, những người phụ nữ này còn thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa mà tài năng văn chương của họ cũng không hề thua kém những học sinh này. Người bình thường gặp được họ lại càng khó hơn. 

Hôm nay mọi người đều thể hiện tài năng và đánh giá tính cách của mình.

Cuối cùng cũng đến cái cuối cùng, Trương Húc chán đến mức suýt nữa ngủ quên. Nếu không có Ngọc Nương ở bên cạnh, hắn đã sớm ngủ gật.

"Tử Nghiên sắp ra, Tử Nghiên sắp ra..." Dương Huân ở bên cạnh hưng phấn hét lên. 

Đúng như dự đoán, anh lại bị hoàng tử tát vào đầu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên sân vẫn với vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi bước lên sân khấu. Cô không cầm nhạc cụ và không nhìn thấy âm thanh của dàn nhạc. Cô không nói gì mà chỉ đứng trên sân khấu, như một bông hoa mùa đông xinh đẹp giữa mùa đông lạnh giá. 

Mọi người hít một hơi thật sâu. Họ chỉ nghe nói rằng số một trong Tháp Shufang là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, người sẽ chinh phục cả đất nước, nhưng rất ít người thực sự nhìn thấy cô ấy. Cảnh tượng của cô ngày hôm nay quả thực là phi thường.

Người trên sân đứng lặng, khán giả cũng im lặng. Cảnh tượng đột nhiên trở nên lúng túng. 

Ngay khi tiếng ồn ào của khán giả bắt đầu tăng lên, Tử Yến mở miệng và đọc một bài thơ: "Cờ được hạ xuống trên Thành phố của Vương quốc."

Khán giả bỗng nhiên im lặng. 

"Ta ở trong thâm cung biết được, 14 vạn người đều không có vũ khí, trong đó không có một người là nam nhân."

Đó là bài “Thơ về cái chết của đất nước” của bà Huarui. Tử Nghiên đọc xong bài thơ, ném ánh mắt khinh thường về phía khán giả rồi quay trở lại hậu trường. 

Có sự im lặng dưới sân khấu và xung quanh. Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trên mặt đất. Mọi người đều chết lặng. Bạn đến đây để tranh giành oiran à?

"Những cô gái này có chút thú vị..." Ninh vương đột nhiên nói ra điều gì đó, có chút kinh ngạc. 

"Thật thú vị..." Hoàng tử cũng nói gì đó. 

Trong những trường hợp này, các doanh nhân giàu có đang nhìn chằm chằm vào sân khấu nhưng suy nghĩ của họ lại hướng về hai người này. Nếu có thể cùng hai người này thiết lập quan hệ, tuy rằng không thể nói bọn họ có tương lai tươi sáng, nhưng nhiều thứ sẽ rẻ hơn rất nhiều. 

Hôm nay hai người đã nói chuyện, về cơ bản việc lựa chọn oiran đã được quyết định. 

Chỉ tiếc cho những người phụ nữ phía trước đã nỗ lực biểu diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Diễu hành

Kết quả bỏ phiếu đã rõ ràng. 

Không ai dám xúc phạm đến hai hoàng tử trẻ. Một số quan chức ngoại tỉnh ngu dốt đã bỏ phiếu cho cô gái họ thích, nhưng điều đó không giúp ích gì. 

Tử Yến đã áp đảo giành được danh hiệu oiran cho sự kiện hoa này. 

Lựa chọn hàng đầu đã được quyết định, nhưng có sự khác biệt lớn giữa các lựa chọn hàng đầu. Cuối cùng, Pingting, cô gái có đôi chân nhỏ thuộc lớp Qingyin, giành vị trí thứ hai, trong khi Hồ Nô, người quyết tâm giành chiến thắng, đã tụt lại phía sau. 

Vị trí Đàm Hoa do một cô gái ít tên tuổi giành được. Đương nhiên, cô gái này chơi đàn guqin rất giỏi, nhưng có rất nhiều cô gái chơi đàn guqin giỏi hơn cô ấy. Chỉ vì có tin đồn rằng cô từng là con gái của một thượng tướng. Bộ trưởng đã vi phạm luật pháp quốc gia và bị chặt đầu, gia đình ông cũng bị liên lụy. Cô gái 28 tuổi này rơi vào cảnh lưu vong. 

Truyền thuyết hẳn là có thật, người phụ nữ này có phong thái của con gái mọi người. 

Ba vị trí cao nhất trên bàn hoa đã được chốt xong, thông báo đám cưới cũng được dán lên. Bước tiếp theo là cuộc diễu hành. Cuộc diễu hành năm nay tại Baihualou đã thực hiện một số điều chỉnh và sáp nhập Cuộc thi Thơ Tháp Cờ và Cuộc diễu hành thành một sự kiện. Nó còn được gọi một cách hoa mỹ là “Vui vẻ với mọi người”. 

Bằng cách này, không chỉ những người nổi tiếng, quý tộc và giàu có mới có cơ hội vào gia đình mà một số người nghèo thực sự có tài và học thức cũng sẽ có cơ hội kết hôn và thịnh vượng. 

Thấy tình hình ở đây đã ổn định, hoàng tử đứng dậy vươn vai: “Ở đây xong rồi, còn lại cứ giao cho ngươi.”

Trương Từ nhún vai, không chắc chắn và quay lại nhìn Yu Nương. 

Vân Nương có vẻ thích uống rượu ở đây. Cô đã uống ba bốn ly mà không hề hay biết, hai má hơi ửng hồng. 

Hoàng tử đưa Dương Huân ra khỏi cửa trước, Trương Húc đưa tay gọi thiếu niên Bạch Hoa Lâu tới. 

“Rượu của ngươi khá ngon, mang cho ta mấy chai, ừm, còn ly này,” hắn nói, chỉ vào hoàng tử trước mặt, “đòi tiền hắn.”

Đương nhiên, cậu bé không dám xin tiền hoàng tử, nhưng những chàng trai xung quanh hoàng tử đều là những người rất thông minh. Một cậu bé đã đi tới, cúi đầu chào Trương Từ, không nói gì, nháy mắt với cậu bé rồi dẫn cậu ra ngoài. 

Thấy mọi người đã đi ra ngoài, Trương Húc đưa tay nắm lấy tay Ngọc Nương: "Mẹ, mẹ thấy đấy, việc này không có gì thú vị."

Ngọc Nương có chút trêu chọc nhìn hắn: “Không thú vị chút nào, nhưng các người các ngươi như ong chích.”

"Không phải họ sao? Có ai có mẹ đẹp như mẹ tôi không?"

Mặt Vân Nương đỏ bừng, thở dài. 

Hãy nói về hậu trường của Tháp Baihua. 

Khuôn mặt của lão phu nhân Shufanglou đã biến thành một bông hoa với nụ cười. Cô ấy cầm trên tay một túi bạc và thỉnh thoảng phân phát cho các cô gái đến chúc mừng cô ấy. 

La Kỳ ngồi cùng Tử Yến trên một chiếc ghế tròn gần đó, cầm một cây bút chì kẻ lông mày trong tay và thỉnh thoảng vẽ cho cô vài nét. 

"Tử Nghiên, ngươi quá dũng cảm, sao dám đọc bài thơ đó trước mặt nhiều người như vậy, hai người kia còn ở đây, ngươi không muốn chết!"

Tử Yên cười khinh thường: "Những tên hôi hám đó bình thường được người khác chiều chuộng, chiều chuộng, ngươi càng lộ mặt, bọn hắn càng vồ lấy ngươi, ngươi cảm thấy như vậy là hèn hạ sao?"

La Kỳ bật cười, vỗ vỗ trán cô: "Sao cô dám nói vừa rồi mẫu Vương bị cô hù chết."

"Vậy thì hãy nhìn xem bây giờ cô ấy hạnh phúc thế nào với số tiền này."

"Bạn..."

Tử Nghiên ngước mắt nhìn Lạc Kỳ: “Nhân tiện, học giả của ngươi có quay lại gặp ngươi không?”

Sắc mặt Lạc Kỳ tối sầm lại, lắc đầu: “Mỗi khi có người trung nghĩa thì sẽ giết một con chó, nếu không chung thủy thì sẽ làm học giả. Tỉ, nếu muốn tìm người có thể tin cậy cả đời thì đừng tìm người là học giả.”

"Theo tôi, đàn ông trên thế giới đều giống như lợn và chó..."

Thủ đô không có nhiều náo nhiệt, lại do lệnh giới nghiêm nên ban đêm trên đường không có người đi bộ.

Nhưng mọi chuyện lại khác ở bên ngoài Zhengyangmen. Đây là bên ngoài thành phố, nên đương nhiên có ít quy tắc hơn. Ngoài ra, ở đây có rất nhiều nhà chứa và nhà hàng, nửa đêm là một khung cảnh sôi động.

Đêm nay, các tòa nhà hai bên Lang Phường Toutiao đều kín người, con đường càng đông đúc hơn, những người bán hàng rong hai bên cũng bị đám đông lấn át. 

Nhưng làn giữa vốn dành cho ba chiếc kiệu lại không có ai.

Trương Từ và nhóm của anh đang ngồi trong một căn phòng riêng hướng ra đường trên tầng hai của Tòa nhà Yipin. Anh duỗi thẳng eo và cảm thấy hơi chán. Anh ấy đã ngồi đó rất lâu và bây giờ anh ấy chỉ ngồi ở một nơi khác.

Đối diện tòa nhà Thái Hòa do Thái tử nhà Thanh tiếp quản. Hôm nay hắn lại bị Thái tử làm nhục. Có vẻ như anh ấy hoàn toàn mâu thuẫn với anh ấy.

Nếu trước đây có người dám làm điều này với anh ta, anh ta sẽ đào mộ tổ tiên của họ. 

Khi đến Cảnh Châu, ông yêu một cô con dâu trẻ đang mua đậu phụ và muốn cưỡng bức cô ấy. Khi người phụ nữ chống cự, cô đã cào vào mặt anh khiến anh tức giận. Thậm chí, hắn còn đưa vài tên côn đồ đến thay nhau cưỡng hiếp cô ngay trước mặt chồng cô vào ban đêm.

Gia đình người phụ nữ đã đến Yamen để nộp đơn khiếu nại nhưng họ bị kết tội vu oan cho một người họ hàng của hoàng gia. Chồng của cô bị đánh chết tại chỗ bằng gậy. Mẹ chồng của người phụ nữ hét lên rằng ông trời thật bất công và đập đầu cô vào cột ở sảnh cho đến chết.

Điều ác độc nhất là anh ta đã thực sự để người phụ nữ đó đi. 

Kể từ đó, người phụ nữ phát điên và chết vì đói và lạnh vào một mùa đông. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hoàng tử và Trương Húc ghét người này đến vậy. 

Trương Từ đột nhiên cảm thấy buồn nôn khi nghe thấy tiếng động lớn của mình ở tòa nhà đối diện. Anh nhanh chóng cầm ly pha lê lên nhấp một ngụm rượu.

"Vương ca, hôm nay e rằng ta sẽ chiếm vị trí đầu bảng, haha."

Thái tử từ xa nhìn hắn một cái, thanh âm không lớn, nhưng mọi người trong ngoài đều có thể nghe rõ. 

"Con lợn nái còn có thể trèo cây được không? Chuyện đó tôi cứ để đó. Nếu hôm nay cậu thắng, lần sau gặp lại tôi sẽ chào cậu."

"Đó là một thỏa thuận..."

Anh vừa định nói thêm điều gì đó thì chợt nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới. 

Chiếc phao đang đến. 

Đường phố từ lâu đã được chiếu sáng như ban ngày bởi những chiếc đèn lồng khổng lồ được các cơ sở kinh doanh treo hai bên. 

Ba cỗ xe đều có ngựa trắng cao lớn, dây cương và dây cương màu đỏ. Các toa xe cũng được bọc lụa đỏ. Hai toa phía sau được trang trí bằng hoa đào, hoa mai. Chiếc trên toa xe đầu tiên thực ra là một bông hoa mẫu đơn lớn. Tôi không biết họ lấy nó ở đâu trong tháng này. 

Rèm của ba chiếc xe được kéo cao, ba người phụ nữ không ngừng vẫy tay chào đám đông hai bên. 

Người ngồi hai bên xe đều là những thiếu niên mặc áo xanh, độ mười ba, mười bốn tuổi. Họ đều xinh đẹp và xinh đẹp. 

Hai bên đường có rất nhiều khán giả nam nữ, có người đi cùng nam nữ, có người là các cặp đôi trẻ. Khi những người đàn ông nhìn thấy phụ nữ trên phao, miệng họ há hốc và nước bọt gần như chảy ra. Các bạn nữ thấy vậy liền đưa tay đánh. Khi nhìn thấy những thanh niên đẹp trai này, tất cả đều dừng lại và biến thành nữ thần. 

Lúc này, người dân hai bên đường không khỏi đưa tay trao những bài thơ mình viết cho các bạn trẻ này. 

Các bạn trẻ tập hợp lại một cách gọn gàng những bài thơ của mình và kính cẩn trao cho chiếc kiệu bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Văn Ngũ thứ hai

Chiếc phao di chuyển rất chậm, một thanh niên mặc áo xanh đứng trên trục phao, giọng nói trong trẻo. 

Người phụ nữ trên thuyền thỉnh thoảng đưa cho một đoạn thơ, cậu bé mặc áo xanh sẽ đọc to cùng với tên học giả. 

Tài năng văn chương của ba người phụ nữ trong xe cũng không hề thua kém những tấm gương này. Được chọn vào thời điểm này không có nghĩa là có thể trở thành khách mời của họ mà họ chỉ muốn giúp những học sinh này trở nên nổi tiếng. 

"Tôi xấu hổ khi làm nhà thơ ở Tây Kinh. Tôi đã nhiều lần đứng trên sân khấu một mình, hoài niệm về quá khứ. Trước khi kết thúc chuyến đi, tôi đi tham quan vùng núi và muốn đợi người bạn Geng, một nhà thơ, đến. Trương Thượng Nhân, một người con đến từ Quảng Tây, đã viết bài thơ."

"Một xơ dừa, một chiếc mũ, một con cá dẹt, một chân lụa và một lưỡi câu. Một bài cao, một chai rượu, một người câu cá trên sông. Vương Thị Trinh, một sinh viên đến từ Nam Xương"

…

…

Trương Húc nghe thanh niên ngoài lầu lớn tiếng đọc tụng, trong lòng không khỏi thở dài. Có rất nhiều nhân tài đến Bắc Kinh thi, trong số đó quả thực có một số bài thơ hay. 

Anh không thể không bỏ đi một phần lòng kiêu hãnh của mình.

Một cậu bé đã mang cho họ bút, mực, giấy và đá mực. Dương Huân trong tay cầm bút, chống cằm, trầm tư suy nghĩ mấy câu hay. 

Hoàng tử vẫy chiếc quạt gấp và thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ ly rượu, dáng vẻ thoải mái và tao nhã, như thể mọi thứ đều do anh ta sắp đặt. 

Nhìn bộ dạng của hắn như vậy, Trương Húc trong lòng rất tức giận. Nếu anh ấy không muốn giữ thể diện cho em thì tại sao anh ấy lại đưa mẹ đến đây vào đêm khuya như vậy? Thà ngủ ở nhà với người đẹp khỏa thân này trong vòng tay còn hơn. 

Trương Từ khịt mũi, không thèm nói chuyện với hoàng tử và quay đầu lại. 

Sau đó anh quay lại và nhìn thấy Ngu Nương đang ngồi thẳng và viết trên một tờ giấy đơn giản. 

Anh lập tức ngạc nhiên. Anh biết mẹ anh là người có kiến ​​thức, nhưng anh chưa bao giờ thấy bà viết. 

Trương Húc vươn cổ xem Ngọc Nương viết gì, nhưng Ngọc Nương che mặt lại, đỏ bừng xấu hổ. 

"Hãy tiếp tục và viết của riêng bạn."

“Mẹ ơi, con chưa thấy mẹ làm thơ, cho con xem đi.”

"Một lát nữa tôi sẽ đọc sách ở tầng dưới..."

Vân Nương vội vàng viết vài nét rồi đưa tờ giấy cho thiếu niên đang đợi bên cạnh. 

Chàng trai cầm lấy tờ giấy rồi vội vã đi xuống nhà. 

Một lúc sau, chàng trai nhận được bài thơ ở Thanh Y lớn tiếng nói: “Ninh hoàng tử có bài thơ đã đến. Thế hệ này nối thế hệ khác, một cặp người, tranh nhau hai cơn xuất thần. Nếu nhớ nhau hoặc không yêu nhau thì ai sẽ là người giỏi nhất? Cầu máu cầu xanh thì dễ, nhưng vượt biển xanh lấy thuốc mới khó, thăm nhau uống nước thì quên nghèo”.

Lời nói là lời hay, nhưng...

Trương Húc nhìn Ngu Nương cười khổ. Cô không hề biết rằng những bài thơ họ viết tối nay đều sẽ được gửi đi nhân danh hoàng tử, nhưng làm sao hoàng tử, một chàng trai sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, lại biết “quên nghèo” nghĩa là gì. 

Bên kia, hoàng tử vẻ mặt kỳ quái, Dương Huân nhịn cười, lưng run rẩy. 

Ngọc Nương thấy bầu không khí có chút kỳ quái, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Ta viết văn không tốt sao?"

Trương Từ siết chặt bàn tay mảnh khảnh của cô và nói: "Không, mẹ, chữ của mẹ khá tốt."

"Vậy tại sao bọn họ lại cảm thấy kỳ quái như vậy?"

"Đó là bởi vì bọn họ mù quáng, bọn họ đều biết tối nay xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn nhất quyết giả vờ."

“Ồ.” Ngọc Nương gật đầu hiểu ý. 

Trương Từ vẫy tay với chàng trai bên cạnh và cầm lấy một cây bút. 

Thấy anh đang định viết, Ngọc Nương đứng dậy chạy theo sau anh. Cô vén tay áo lên giúp anh mài trong khi mắt dán chặt vào tờ giấy. 

"Mẹ..."

"Viết nhanh, viết nhanh..."

"..."

Khi những người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy những bài thơ được gửi đến đây, họ cũng cử người gửi một bài xuống. 

Thanh niên áo xanh cầm lấy tờ giấy, lại hét lên: "Đây là thơ của Thanh vương, ngày mai ngươi sẽ cười ta một cách trìu mến, bây giờ cười nhạo ta. Tâm hồn thanh xuân của ta đã thất bại, một mình đi hát một mình. Gần đây, ta sợ nói chuyện thời sự, phủ đầy hoa lan. Ánh trăng sáng, ánh sáng sâu, mây trong mơ tìm đâu được."

Vừa đọc xong, hắn lại lấy một tờ giấy khác nói: “Thơ của Ninh vương lại đến.” 

Lần này là Dương Tấn làm, cậu bé mới giao hàng.

"Tuyết còn sót lại trên màn chiếu lạnh lẽo, hoa mận rơi, sáo thổi ba lần, không còn ai, trăng mờ. Tôi là khách u sầu trên đời, tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bạn, và tôi rơi nước mắt. Tôi nhớ lại cuộc đời mình với âm thanh đau lòng."

Dương Tuấn, người đang ngồi trên ghế, nhìn chán nản và khẽ cau mày. Quan niệm nghệ thuật, sự quyến rũ và khuôn mẫu của bài hát này do anh sáng tác hơi kém so với bài hát ở tòa nhà đối diện. 

Ở tòa nhà đối diện, Cao Hoài Nhân nói vài câu với Hoàng tử Thanh.

Lông mày của Hoàng tử Khánh đột nhiên sáng lên vui mừng, cười lớn: "Anh Vương, xem ra bên anh hơi thua kém, thơ của chúng ta rõ ràng hay hơn, haha."

Thái tử không hề tức giận mà vẫn vẻ mặt vui vẻ, “Ồ, thật ra thì Hoàng tử Thanh muốn bình luận, hai bài thơ này có gì hay, có gì dở?”

"Cái này...cái này...đừng lo lắng về nó. Dù sao thì nó cũng tốt hơn cái của cậu mà."

Sắc mặt Dương Huân càng trở nên xấu xí. 

Trương Từ viết xong, quay lại nhìn Dương Tuấn. Anh không nói lời an ủi nào mà chỉ đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai anh. 

Ngọc Nương cầm tờ giấy vừa mới viết lên, thổi cẩn thận cho mực khô rồi đưa cho thiếu niên bên cạnh. 

Chàng trai cũng nghe thấy lời giễu cợt ở tòa nhà đối diện, vẻ mặt đầy phẫn nộ. Anh bất cẩn cầm lấy tờ giấy, quay người chạy xuống nhà. 

Hoàng tử Thanh hoàn toàn không để tâm đến lời nói của hoàng tử. Anh ta vẫn cười và vỗ nhẹ vào vai Gao Hoài Nhân, khiến miệng Gao Hoài Nhân co giật vì đau. 

"Huairen, đúng vậy, ngươi đừng lo lắng, lần này chỉ cần ngươi đoạt được Jinshi, ta nhất định sẽ bảo cha ta tìm cho ngươi một đứa con trai tốt."

Cao Hoài Nhân chịu đựng đau đớn cúi đầu nói: "Cảm tạ điện hạ."

Lúc này, dưới lầu lại có người hét lên: "Ninh hoàng tử lại có một bài thơ khác được giao cho, hắn đã đọc hết nỗi đau chia ly, không lối thoát mà trở về, hoa rải rác như thế này. Hoa không nói nên lời, cửa sổ xanh là mùa xuân, bầu trời đã tàn. Ngọn đèn tương tư tắt, có những tia tình mới, ngàn mối hận cũ. Điều cuối cùng là thế gian không thể ở lại, mỹ nhân trong gương rời hoa rời đi." cái cây."

Cao Hoài Nhân vừa mới đứng thẳng dậy. Dưới lầu nghe xong thơ, sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác ngồi xuống ghế.

Hoàng tử Thanh hoàn toàn không biết là tốt hay xấu, nhưng nhìn bộ dáng của hắn liền biết là xấu, vội vàng hỏi: "Huairen, sao vậy? Bài hát bên kia thế nào?"

Cao Hoài Nhân sửng sốt hồi lâu mới nói: “Tốt hơn những gì tôi viết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Khách bước vào màn

Chiếc phao di chuyển ngày càng chậm hơn và cuối cùng dừng lại giữa hai tòa nhà. 

Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng thắng bại cuối cùng vẫn phải được quyết định giữa hai tòa nhà này. 

Trương Húc bưng trà lên nhấp một ngụm. Nhìn động tĩnh của tòa nhà đối diện, Thái tử chỉ đứng dậy, nằm xuống lan can, gõ cằm đối diện với Thanh hoàng tử. 

"Này, Béo, còn ai nữa không? Đã lâu rồi không có động tĩnh gì."

Hoàng tử Thanh ở bên kia tức giận hừ một tiếng, nhưng lại không thể làm gì được, đành quay đầu lại. 

Trên môi mỉm cười, Ngọc Nương viết lên giấy từng nét một mà không ngẩng đầu lên. 

Trương Húc nghiêng đầu phát hiện, nàng viết chính là bài thơ hắn vừa viết. Chữ viết rất đẹp và rõ ràng, giống như của cô vậy. 

Lúc này, trên sàn vang lên tiếng chân nện thình thịch, cuối cùng cũng có người từ đối diện đi xuống. 

“Cỏ ven sông xanh tươi, liễu ngoài vườn tươi tốt. Cô gái trên lầu xinh đẹp, tỏa sáng rực rỡ bên cửa sổ. E'e trang điểm màu đỏ hồng, đôi bàn tay thon thả để trần.”

Được rồi, chỉ là vấn đề chồng chữ thôi, nhưng quan niệm nghệ thuật của bài thơ cổ này khá hay. 

Ngọc Nương cởi tờ giấy vừa viết xong ra, chấm nhẹ mực, ngẩng đầu nhìn Trương Húc: “Ngươi đọc đi, ta viết.”

Trương Húc nhún nhún vai, đi tới đi lui vài bước, trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói: "Đường núi lạnh giá nằm ở ven suối lạnh, luôn có chim hót líu lo, nhưng trong im lặng lại không có ai. Gió thổi vào mặt, tuyết tích tụ trên người. Sáng sớm không có nắng, hàng năm cũng không có mùa xuân."

Anh ấy đọc rất nhanh, bút của Ngu Nương bay như bay. Viết xong chữ cuối cùng, ông thổi thổi một chút rồi đưa cho cậu bé. 

Người ở bên kia lần này rất nhanh. Đọc xong bài thơ của Trương Húc, ông lại gửi một bài khác xuống. 

Chàng trai nhận lấy và đọc lớn tiếng: “Chim hoàng yến đang mùa xuân, hoa liễu chân thật. Mọi thứ đều quyến rũ, tinh tế và dịu dàng, và bạn có thể giống như mọi người”.

"Pfft" Trương Từ phun ra một ngụm trà, ngay cả những giai điệu đậm đà cũng được phục vụ ở phía bên kia. 

Trương Từ nhìn Yu Nương và thấy mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thái tử trực tiếp mắng hắn: "Đồ mập mạp, ngươi không thể thua được phải không? Dám nghĩ ra những giai điệu bẩn thỉu..."

Hoàng tử Thanh thì lại tỏ ra thờ ơ: "Không cần lo chuyện thịt hay rau. Dui, à, Dui có nhiều lời hơn ngươi không? Hôm nay chúng ta chọn một oiran, phô trương hơn thì có gì sai?"

Trương Từ im lặng đếm những lời chồng chéo trong lòng, cúi đầu im lặng hồi lâu. Anh sẽ không thèm viết một từ vô nghĩa và tục tĩu như vừa rồi. 

Hắn quay đầu nhìn Dương Huân, thấy hắn cũng cúi đầu. Hoàng tử nhìn về phía anh. Trương Húc lắc đầu, hoàng tử sắc mặt nhất thời trở nên khó coi. 

Vốn dĩ là người thắng cuộc nhưng lại phải nhận thất bại vì bài hát tục tĩu này? Điều này thật quá bực bội. 

Khán giả lúc này cũng xôn xao, mọi người đều hét lên, bài hát tục tĩu này sao có thể coi là dở? 

Hoàng tử Khánh nhoài người ra, nhìn về phía có tiếng động lớn nhất. Bị sức mạnh của hắn ép buộc, tiếng nói của đám đông đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn. 

Hoàng tử cầm ly rượu, như đang trầm tư, lẩm bẩm: "Tốt nhất không phải đánh bại hắn, mà là đánh bại hắn bằng quy tắc hắn đặt ra..."

"Tôi... Tôi có một bài thơ ở đây, là sự kết hợp của nhiều từ ngữ chồng chéo nhau, không biết có tác dụng không." Vân Nương ngắt lời Thái tử, đột nhiên nói, nhưng thấy mọi người đang nhìn mình, nàng ngượng ngùng cúi đầu. 

"Pah!" Hoàng tử đột nhiên ngẩng đầu lên: "Thật sao? Cô kia lặp lại nhiều lời hơn hắn à?"

"Chà, chắc phải có nhiều lắm."

"Thật tuyệt. Nếu tôi thua con lợn này, tôi sẽ buồn chết mất."

Trương Húc lại mài mực, mọi người vây quanh Ngu Nương. 

Cô cầm bút viết từng chữ một. Những dòng chữ đẹp đẽ dần xuất hiện trên trang giấy. Miệng mọi người từ từ mở ra, quên đóng lại. 

Không chỉ ngon, món Quế Ci này còn quá ngon. 

Cậu bé vội vàng đưa tờ giấy xuống, khi cậu bé đọc lên, đám đông chợt ồ lên. 

"Thật là một bài thơ hay. Nhìn đoạn điệp khúc này, nó được lặp đi lặp lại. Nó thực sự có phong cách của thời nhà Tống."

"Đúng vậy, tuy lời nói đơn giản không khoa trương, nhưng hình thức lại tinh tế cô đọng, bên trong có một ý nghĩa đặc biệt."

…

Trong một nhà hàng cách hai nhà hàng này không xa, Lý Tam Vũ ngồi một mình tại bàn Bát Tiên, một tay cầm ly rượu, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu dài dưới cằm. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, như đang thưởng thức thứ gì đó. 

"Lời hay, lời thật hay. Nó có chút ý nghĩa của Lý Y An thời Nam Tống. Không, Dịch An nhìn thấy chữ xấu này lẽ ra nên tránh khỏi bàn, nhưng sao hình như là do một người phụ nữ viết ra? Chẳng lẽ là cô ấy?"

Nghĩ đến đây, anh lại nhẹ nhàng đọc lại bài thơ. 

"Có những đám mây nhỏ, còn có dấu vết ánh sáng, còn có vô minh khó biến mất. Ta sắp chết, tâm hồn tan vỡ, run rẩy. Nhìn núi sông, người đi đi lại lại xa xôi. Từ nay trở đi, chua xót và đau đớn giống như đêm nay. Green Yao, ta không biết phải làm sao, ta đang nhìn hai vị nữ hoàng nhỏ, họ là ai?

Lời này vừa nói ra, tất cả chúng sinh đều rút lui, tòa nhà đối diện đột nhiên không có động tĩnh gì.

Lúc này, Lý Tam Vũ bước ra khỏi quán rượu gần đó, đi đến trước mặt Yipinlou và cúi chào Thái tử.

"Ta gặp được Thái tử, không biết vừa rồi ngươi có tài gì viết bài thơ?"

Tình cờ, Ngọc Nương thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra bên dưới.

Lý Tam Ngọc khẽ mỉm cười, gật đầu với Ngọc Nương, sau đó cười lớn, quay người rời đi.

"Thưa ngài, xin hãy ở lại."

Tử Nghiên bước ra khỏi phao, hai cô gái còn lại cũng bước xuống. Ba người họ bước đến chỗ Lý Tam Vũ và chúc phúc cho nhau.

"Chúng tôi thực sự rất may mắn khi được bạn tổ chức sự kiện bàn hoa này. Mẹ Tần đặc biệt dặn dò chúng ta, tối nay nhất định phải giữ ngươi ở đây, nếu không ngươi cũng có thể đi cái khác chùa."

Tử Yên vừa nói lời này, trong lòng nàng thực sự có chút dịu dàng và tức giận. Chưa có người đàn ông nào từng nhìn thấy thái độ của cô con gái nhỏ này trước đây.

Lý Tam Vũ khẽ mỉm cười, "Các cô gái đều tìm được người mình yêu thích chưa?"

Mặc dù họ đến từ một nhà thổ nhưng một số cô gái cũng đồng thời trở nên ngại ngùng.

Tử Yến quay lại nhìn hoàng tử.

Hoàng tử đang nằm trên lan can, lao xuống với nụ cười vui tươi và vẫy tay, trông như một kẻ lưu manh.

Lý Tam Ngọc lén lút liếc nhìn nơi nào đó, "Ừ, đã cố gắng như vậy để ở lại, ta sẽ hy sinh mấy năm tu luyện để ở lại thêm một đêm nữa."

Mọi người đều có thể đi xuống tầng dưới và cuộc thi thơ Tháp Cờ đã kết thúc thành công.

Nhưng Thanh Vương sắc mặt lại đen như mây đen.

Lạ lùng thay, kể từ khi gặp Thái tử, hắn dường như luôn ở thế bất lợi, chưa hề chiếm lợi thế một lần.

Đêm nay, mặt anh đã ở cuối hàng. Anh ta thản nhiên đưa cho Thái tử một nắm đấm, phớt lờ những người khác và mang họ đi. 

Tất cả khán giả và khán giả lần lượt giải tán. 

Thái tử gọi người kéo xe, đoàn người cũng xông tới Thư Phương Tháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Vợ của Oiran

Tối nay, Tháp Shufang được trang trí đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc để chào đón các vị khách quý. 

Biết Tử Yên đã trở thành oiran, các cô gái trong tòa nhà đã treo hết đèn lồng lên. 

Khi một oiran xuất hiện trong tòa nhà, họ đương nhiên được vinh danh. 

Giống như những ngôi sao cầm trăng, Trương Từ và nhóm của anh được một nhóm cô gái chào đón. 

Trời đã khuya rồi. Trương Húc vốn muốn tạm biệt rồi đưa Ngọc Nương về quán trọ, nhưng hoàng tử ôm chặt không chịu buông ra, còn Ngọc Nương thì bị Tử Yên giữ lại không thể cử động. 

Anh quay lại nhìn mẹ, mặt bà đỏ như quả táo. 

Sau khi vào Thư Phương phủ, Trương Húc cảm thấy đêm nay càng ngày càng phi lý. Ban đầu anh đưa mẹ đến đây chỉ để tham gia cuộc vui, nhưng cuối cùng, Ngọc Nương đã cướp mất màn trình diễn của bà, và bây giờ bà còn vào nhà chứa cùng anh. 

Sảnh chính của tòa nhà Shufang được trang trí như một bữa tiệc. Có hai chiếc bàn dài ở bên trái và bên phải lối vào, và một chiếc bàn cực lớn hướng ra cửa. 

Lúc này, trên bàn đã có một số món ăn nguội đã được bày sẵn, thỉnh thoảng sẽ có phụ nữ bưng khay đi vào bày biện món ăn nóng. 

Thái tử kéo Tử Nghiên ngồi xuống ghế chính đối diện cửa, mở hai tay ra ấn nhẹ. 

"Tối nay mọi người đã vất vả rồi, xin hãy vào vị trí."

Mọi người ngồi xuống, Trương Từ Vũ Nương ngồi bên trái, Dương Tuấn và Lý Tam Vũ ngồi bên phải. 

Trương Từ thực sự đói. Ở Baihualou và Yipinlou, anh chủ yếu ăn một ít đồ ăn nhẹ và trái cây. Khi nhìn thấy những bữa ăn nóng hổi, ​​bụng anh chợt cồn cào. 

Lúc này, hoàng tử cầm ly rượu lên nói: "Cảm ơn ngươi đêm nay vất vả rồi. Ta biết ngươi buổi tối chưa ăn gì, cho nên ta bảo Thư Phương Lâu chuẩn bị một ít đồ ăn, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trương Từ không muốn uống chút nào, ăn xong liền đưa mẹ đi. Không ngờ hoàng tử cứ giục chàng uống rượu, Tử Yên thường xuyên cụng ly với Ngọc Nương. 

Trong lòng hắn càng cảm thấy kỳ quái, không ngừng trêu chọc hoàng tử, nhưng không ngờ, tên này lại không thèm để ý đến hắn, cứ nâng ly uống cùng Dương Tầm và Lý Tam Ngọc.

Đây là cái gì? Bạn đã mang thai một người đẹp rồi. Tại sao bạn không nhanh tay tận hưởng đêm xuân cùng nàng trong vòng tay? Tại sao bạn lại uống rượu vào thời điểm này? 

Dương Tuấn và Lý Tam Vũ cũng thường xuyên nâng ly và nâng ly. Zhang Xuyniang không thể từ chối nên chỉ có thể uống hết ly này đến ly khác. 

Một lúc sau, Trương Từ cảm thấy mình đã dùng quá liều, không hiểu sao hôm nay càng uống nhiều, anh càng khát nước và toàn thân nóng bừng. 

Lý Tam Vũ là người đầu tiên chết. Dù sao hắn cũng lớn tuổi hơn một chút, không thể so sánh với những người trẻ tuổi này. 

Tử Yên xua tay, một cô gái bước vào đỡ Lý Tam Ngọc lên lầu hai, vào phòng khách nghỉ ngơi. 

Ngọc Nương không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ngồi. Trương Húc cũng có chút choáng váng, vẫy tay chào thái tử. 

“Không uống nữa, không uống nữa, về ngủ đi,” lời nói của anh có chút không rõ ràng. 

Nói xong hắn đi tới kéo Ngọc Nương. 

Không ngờ, bên cạnh đột nhiên có một bàn tay vươn ra, đỡ Ngu Nương đi trước hắn một bước. 

Trương Húc quay lại thì thấy đó là Tử Yên. 

Vừa đỡ Ngọc Nương đứng dậy, nàng vừa nói: “Bên ngoài gió lớn, ngươi ra ngoài như thế này chắc chắn sẽ bị gió và lạnh. Trên lầu chúng ta có rất nhiều phòng khách, các ngươi đều có thể ở chỗ này nghỉ ngơi.”

Vừa nói vừa đỡ Vu Nương đi lên lầu. 

Trương Từ Cương muốn ngăn cản nhưng hoàng tử lại rót cho anh ta một ly rượu khác. 

Nhìn lại, Vân Nương đã được Tử Nghiên đỡ lên lầu nên đành phải bỏ cuộc. 

Lúc này, một nhóm nữ sinh áo xanh từ bên ngoài đi vào, bắt đầu dọn dẹp chén đĩa trên bàn.

Mặt Dương Huân đỏ bừng. Thỉnh thoảng, anh lại tránh xa cô gái đang dọn bàn bên cạnh. Cuối cùng, hắn đơn giản cầm chai rượu đi tới chỗ Trương Húc ngồi xuống. 

Trương Từ nhìn Dương Tuấn. Anh chàng này gần như say rượu. 

Lúc này, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, hóa ra có mấy cô gái bắt đầu tắt đèn trong đại sảnh. 

Đại sảnh nhanh chóng trở nên tối tăm, gió thổi qua, rèm gạc chậm rãi tung bay, bầu không khí càng thêm quỷ dị. 

Dương Huân có chút sợ hãi, vẻ mặt thê lương hỏi hoàng tử: "Bệ hạ, ngài đang làm gì vậy?"

Hoàng tử vẻ mặt mong đợi, rít lên: “Đừng nói nữa, tiết mục sắp bắt đầu rồi.”

Cảm xúc Đây là một chương trình do Tử Yến dàn dựng. 

“Tập, tập” vang lên hai tiếng bước chân cực nhẹ. 

Một số người đồng thời ngẩng đầu lên và nhìn về phía cầu thang. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khêu gợi, mặc đồ gạc đen, chậm rãi đi xuống phía dưới. Khuôn mặt cô được che bởi chiếc mặt nạ vàng có hình phượng hoàng che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ chóp mũi nhỏ và chiếc cằm thanh tú. 

Đường xẻ hai bên váy gạc cực cao, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ gần như lộ ra hoàn toàn khi bước về phía trước. Đi qua ngọn nến đang cháy, ánh ngọc trai lập tức chiếu xuyên qua váy sa mỏng, trên bộ ngực đầy đặn có hai nụ hoa dựng đứng. 

Hơi thở của ba người đồng thời trở nên nặng nề. Trương Từ cảm thấy một làn sóng tà hỏa xông thẳng vào phần dưới cơ thể mình, thứ rồng dương gần như xuyên thủng quần áo của anh ta. 

Dương Tuấn cũng không khá hơn là bao. Miệng anh ta há to và miệng gần như rỉ ra ngoài. 

Người phụ nữ đi xuống cầu thang và đi ngang qua Trương Từ và Dương Tuấn. Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve quần áo của họ. Dương Huân đưa tay muốn nắm lấy, nhưng không bắt được cánh tay ngọc sáng ngời. 

Cô bước đến ghế chính, quỳ xuống bên cạnh Thái tử, nhìn thẳng vào anh, vươn tay nhặt một chùm nho trên bàn đưa lên môi. Đầu tiên nàng lè lưỡi liếm, sau đó cắn một chiếc, ngẩng đầu đưa cho Thái tử. 

Hoàng tử khẽ mỉm cười, đưa tay ôm lấy cằm cô, ngậm quả nho vào miệng rồi hôn cô thật nặng nề. 

Hai người bên kia đang cùng nhau trò chuyện, nhưng hai người bên cạnh lại giống như cá ném vào bờ, khó thở. Họ gặp Tử Yên cách đây không lâu nhưng chưa bao giờ họ thấy cô có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

Sau một nụ hôn dài, hoàng tử buông môi cô gái ra, ghé vào tai cô, thấp giọng thì thầm vài câu. 

Người phụ nữ rên rỉ, vỗ nhẹ vào ngực hoàng tử rồi quay lại nhìn hai con ngỗng câm lặng đang thở dốc. 

Cô từ từ đứng dậy, bước nhẹ nhàng đi về phía hai người, dùng chân trần tạo ra tiếng kêu cót két trên sàn nhà. 

Đầu óc của Trương Từ và Dương Tuấn lúc này dường như trống rỗng, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ bước đi giữa hai người, trên môi nở nụ cười và trong mắt có sự quyến rũ vô tận. Cô giơ tay lên và ấn nhẹ vào ngực họ. Ý của cô ấy không rõ ràng. 

Dương Huân gầm nhẹ một tiếng, sau đó ôm lấy nữ nhân ngã xuống đệm, chen vào giữa hai chân nàng, xé toạc quần áo của hắn. 

Người phụ nữ che miệng cười khúc khích: "Chết tiệt, sao anh lại sốt ruột thế!"

Giọng nói đó giống như âm thanh của một sinh vật ngoài hành tinh, như thể một người phụ nữ bí ẩn từ chín tầng trời đã giáng trần. 

Dương Tuấn đang bận rộn với người phụ nữ quay lại nhìn Trương Từ và đưa tay nắm lấy chiếc lều phồng lên giữa hai chân anh ta. 

Trương Từ dường như đột nhiên hiểu ra. Anh vội vàng vén gấu áo lên và cởi áo sơ mi và quần trong giây lát. 

Người phụ nữ nắm lấy thứ Long Dương, không khỏi kêu lên: "A, to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chị dâu

Ngay khi bàn tay lạnh như ngọc của người phụ nữ nắm lấy dương vật nóng bỏng, cô ấy lập tức bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Trương Húc thoải mái thở dài, đáng tiếc bàn tay quá nhỏ, vừa đủ để nắm giữ, không đủ để trút cơn tức giận khắp người. 

Trương Húc đẩy tay cô ra, quỳ xuống bên cạnh cô, đưa tay nắm lấy chiếc váy gạc kéo lại. Với một tiếng rít, chiếc váy gạc đen quý giá bị xé toạc. 

Vai, ngực của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra. 

Trương Từ nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, đẩy nó về phía trước và đưa dương vật đến môi người phụ nữ. 

Người phụ nữ vừa định mở miệng nhận lấy thì đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào rồi ngẩng cao đầu. 

Hóa ra cuối cùng Dương Tuấn cũng cởi quần áo, nhấc chân của người phụ nữ, duỗi thẳng eo cô ấy, đưa dương vật của mình vào lỗ của người phụ nữ rồi bắt đầu giật mạnh. 

Đùi đập vào mông người phụ nữ, phát ra tiếng tách và tiếng nước. 

Người phụ nữ đột nhiên không còn quan tâm đến Trương Từ nữa, mở miệng rên rỉ lớn tiếng. 

Trương Từ cảm thấy khó chịu với ngọn lửa tà ác khắp cơ thể. Anh đưa tay kéo đầu cô rồi nhét con cặc của mình vào miệng cô. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ đột nhiên chuyển thành tiếng nức nở. 

Cảnh tượng này càng kích thích Dương Huân hơn. Anh gầm nhẹ một tiếng, xé nửa váy còn lại của người phụ nữ, đưa tay nắm lấy hai hạt tiêu, càng đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên dồn dập hơn, hơi thở nóng hổi phả vào dương vật của Trương Từ. 

Trương Từ ôm đầu cô và bắt đầu bơm vào miệng cô. Tay người phụ nữ ấn mạnh vào bụng dưới của anh để ngăn anh đưa vào quá sâu. 

Khả năng nói tiếng bụng của người phụ nữ này có vẻ hơi xa lạ, răng của cô thỉnh thoảng cọ vào dương vật của Trương Từ, khiến anh nhăn mặt vì đau. 

Dương Tuấn đẩy hàng trăm lần, rên rỉ và dừng lại bất động. Cơ thể anh run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều đổ vào lỗ của người phụ nữ. 

Hơi thở của người phụ nữ dần dần trở nên yên tĩnh hơn, cuối cùng cô cũng có sức lực để chăm sóc con cặc trong miệng. 

Trương Từ dừng lại, người phụ nữ dùng một tay giữ dương vật, thè lưỡi quấn quanh quy đầu khổng lồ để liếm nó. 

Dương Huân run rẩy hồi lâu mới rút dương vật ra, nằm bên cạnh thở hổn hển. Đôi chân của người phụ nữ dang rộng, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo mịn màng và không có lông của cô. 

Kỹ năng của người phụ nữ thực sự không tốt đến thế. Trương Từ luôn muốn tự mình đẩy, nhưng cô đã dùng tay ngăn anh lại. 

Thấy Dương Tấn xuống khỏi người cô, Trương Húc rút cặc của mình ra khỏi miệng cô, bế cô lên ngồi lên đùi mình. 

Người phụ nữ vâng lời, vòng tay qua cổ anh, chân quấn quanh eo anh. Mặt trời rồng khổng lồ xuyên qua chân cô và đẩy vào bụng dưới của cô. 

Cô nhìn xuống anh chàng to lớn và lo lắng nói: "Anh lớn như vậy, sẽ khiến anh đau chết mất."

Trương Từ có một mũi tên trên dây và phải bắn. Hắn ngơ ngác nói: "Không đau, không đau. Ngươi từ từ, từ từ..."

Người phụ nữ mím môi nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng. Cô đứng dậy và chĩa lỗ vào quy đầu. Tinh dịch mà Dương Tuấn vừa tiêm chảy dọc theo con cặc và vào tóc Trương Từ. 

Cô hít một hơi thật sâu, từ từ ngồi xuống rồi hét lên: "A, sưng quá, sưng quá, sắp nổ tung rồi..."

Anh ấy nói không, nhưng anh ấy ngồi thẳng xuống. Cái hố của người phụ nữ tuy nhỏ nhưng sâu như một cái giếng cổ. Chiều dài của Trương Từ chỉ đến giữa bông hoa. 

Anh không ngờ lỗ của người phụ nữ lại chật đến thế, dường như còn chặt hơn Ngọc Nương. 

Dù sao Ngọc Nương cũng đã sinh con rồi, âm hộ của cô cũng không chật như thiếu nữ. 

Người phụ nữ nhỏ nhắn đến mức không thể chạm tới môi Trương Từ, nên cô tùy tiện cắn vào cổ anh, giả vờ điên. 

Trương Từ ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, từ từ nâng lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Tiếng hét của người phụ nữ trở nên to hơn khi anh di chuyển. 

Rốt cuộc, cô không hài lòng với chuyển động chậm như vậy. Với một cú đẩy tay, Trương Từ nằm thẳng trên sàn. Cô ấy ấn vào ngực mình bằng cả hai tay và bắt đầu tự mình di chuyển. 

Lần này cô không dám ngồi sâu như vậy, sợ lỗ của mình thật sự vỡ ra. Cô chỉ nuốt một nửa mỗi lần, nhưng tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo thon thả đung đưa như lá sen trong gió. 

Trương Từ nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mắt, đưa tay ra ôm lấy và nhào nặn thật mạnh. 

Người phụ nữ không biết đã thả con mình ra bao nhiêu lần, mỗi tiếng hét the thé đều báo hiệu cô ấy bay lên mây. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngay khi người phụ nữ gần như kiệt sức, Trương Từ cuối cùng cũng buông tay, tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn phun vào sâu trong âm hộ của người phụ nữ như một trận lũ. 

Sau khi bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy, cô lại được thả ra, toàn thân run rẩy, yếu ớt nằm trên người Trương Húc. 

Trán chạm trán, môi chạm môi, cuối cùng cô cũng hôn anh. 

"Anh Zhang Xu, anh sắp giết em," người phụ nữ run rẩy thì thầm. 

Trương Từ thở phào nhẹ nhõm, thở dốc, nhưng đầu óc cuối cùng cũng sáng suốt hơn, cuối cùng anh cũng nhận ra người trước mặt là ai. 

Mặt nạ của người phụ nữ đã rơi ra từ lâu, người trước mặt với mái tóc rối bù, lấm tấm mồ hôi và nụ cười rạng rỡ như hoa, không thể là Thái tử phi. 

"Chị dâu, chị dâu, sao lại là chị, không phải Tử Nghiên sao?"

"Cười khúc khích, tôi đã thay đổi cô ấy."

Trương Từ sốc đến mức nhanh chóng rút cặc ra và ngồi dậy. 

Thái tử phi bị nàng đẩy ngã xuống đất, nhưng nàng không hề tức giận. Cô tựa đầu vào cánh tay và nói rằng cô rất kinh tởm. 

Đây nhất định là mộng, Trương Húc lắc đầu, lại cảm thấy say. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Thái tử, liền thấy Thái tử đang ngồi trên bàn với tư thế sải bước, một tay cầm ly rượu, tay kia cầm con cặc của chính mình, vuốt ve thật nhanh. 

Anh chàng này chắc chắn biết, có lẽ anh ta đã lên kế hoạch cho mọi chuyện tối nay. 

Lúc này Dương Tấn lại nằm xuống, con cặc giữa hai chân lại đứng lên. 

Anh nằm xuống bên cạnh Thái tử phi, dùng hai tay ôm eo cô rồi nhấc cô lên khiến cô quỳ trên mặt đất. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và tìm kiếm nó trước khi giật nó nhanh chóng. 

Anh chàng này có vẻ bối rối. 

Vừa đẩy ra sau, hắn vừa lẩm bẩm: "Hả? Tại sao không còn chặt như trước nữa?"

Tư thế này khiến mặt Thái tử hướng thẳng về phía Thái tử. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ mình, hoàng tử không khỏi đưa tay nhanh hơn. 

Đây là tất cả về không có gì. Hai cha con, hoàng tử và con trai đều thích giai điệu này. 

Hoàng tử đã làm điều này ít nhất là sau khi công chúa sinh con. Không phải hoàng tử và vợ vừa mới kết hôn sao? 

Trương Húc đột nhiên chịu không nổi cảnh tượng trước mắt, hắn nghĩ tới Ngọc Nương. 

Nhân tiện, mẹ vẫn ở trên lầu. 

Nghĩ đến đây, anh đứng dậy và loạng choạng lên lầu. 

Hoàng tử nhìn anh, lắc đầu và không nói gì. 

Nhìn lại màn khiêu dâm giữa vợ mình và Dương Huân trước mặt, anh di chuyển tay càng lúc càng nhanh. Lúc chuẩn bị buông ra, hắn liền đứng dậy nhét cặc của mình vào miệng Thái tử phi, ngăn cản tiếng rên rỉ của nàng. 

Công chúa không thể nuốt nhanh, tinh dịch tràn ra, chảy xuống khóe miệng và lên cằm. 

Ở đây Dương Tuấn hét lên và chạy hết sức, và một lần nữa bị rò rỉ. 

Lần này anh hoàn toàn kiệt sức nên nằm xuống đất và ngủ thiếp đi. 

Thái tử ngã xuống đất mà không có sự hỗ trợ. 

Hoàng tử nhìn thấy vậy liền vỗ tay, nhóm cô gái mặc áo xanh không biết đi đâu lại bước ra, mỗi người cúi đầu cung kính dọn dẹp đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Mạnh gia?

Trương Từ loạng choạng lên lầu và tóm lấy một người giúp việc trước khi tìm thấy căn phòng Yu Nương đang ở. 

Đẩy cửa bước vào phòng, cảnh tượng trước mắt khiến anh trợn tròn mắt. 

Trong phòng ánh nến có chút mờ mịt, hai thân thể nhào lộn, vướng vào trên chiếc giường lớn chạm khắc. Sau khi nghe kỹ, họ phát hiện ra đó là tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. 

Trương Từ đến gần hơn và nhìn thấy Yu Nương và Tử Yến. Môi và răng họ gặp nhau và họ hôn nhau. Tử Yên thọc hai ngón tay thon dài vào lỗ huyệt của Ngọc Nương, trong khi Ngọc Nương nhào nặn thật mạnh cặp vú hạt tiêu của Tử Nghiên. 

Trương Húc cảm giác như đang nằm mơ. 

Ngọc Nương làm sao quen được với Tử Yên? Chuyện này bắt đầu sau khi cô ấy lên lầu. 

Tử Nghiên vừa đỡ cô lên lầu, Ngọc Nương liền cảm thấy trời đất quay cuồng, lồng ngực khó chịu, nôn mửa. 

Nàng vừa lắc đầu vừa vỗ lưng nàng, không khỏi thầm chửi rủa trong lòng, hoàng tử an bài nàng làm cái công việc gì thế này. 

Phải rất lâu Vân Nương mới ngừng nôn mửa và đứng thẳng dậy. 

"Tỷ tỷ, xin ngươi đứng một lát, ta sẽ kêu người dọn dẹp." Tử Nghiên nói. 

Ngọc Nương khó có thể mở mắt, ngơ ngác khua tay. 

Tử Nghiên vén váy đi gọi người khác. 

Lúc này Ngọc Nương cảm thấy càng ngày càng nóng, toàn thân ngứa ngáy tê dại, đặc biệt là phần dưới cơ thể, từ trong ra ngoài đau nhức. 

"Xu'er..." Cô lẩm bẩm và bước về phía trước. 

Khi đến một cánh cửa ngẫu nhiên, tôi không nhìn rõ số phòng nên mở cửa lao vào. 

Anh loạng choạng bước tới giường và nằm xuống. 

Cô hoàn toàn không để ý rằng có người đang nằm trên giường. 

Cơ thể cô vừa ngứa vừa nóng, liền cởi áo khoác ra, lẩm bẩm nói: "Hú Nhi, ngứa quá, vào nhanh đi..."

Người bên cạnh tỉnh dậy khi cô chạm vào cô. Hóa ra là Lý Tam Vũ. 

Ngọc Nương bất ngờ xông vào phòng Lý Tam Ngọc. 

Lý Tam Vũ mở mắt và nhìn thấy một người khác đang nằm bên cạnh mình. Nhìn rõ bộ dạng của cô, anh không khỏi bật cười. 

Anh đưa tay chạm vào phần bụng lộ ra của Ngu Nương. 

"Cô ấy đúng là con gái. Tôi không nghĩ đàn ông có thể viết những dòng chữ tình cảm và duyên dáng như vậy."

Đầu óc anh cũng bối rối nhất thời, anh cũng đoán được rượu tối nay có vấn đề, chắc chắn anh đã bị đánh thuốc mê. 

Ngọc Nương cũng cảm giác được có người sờ ngực mình, lập tức áp người vào đó: “Hứa Nhi, ngứa quá, mau chạm vào đi…”

Đôi mắt của Lý Tam Vũ sáng lên, cậu bé đó hóa ra là con trai của cô, và mối quan hệ giữa hai mẹ con ...

Nghĩ đến khả năng đó, cơ thể hắn lập tức bốc cháy, bảo bối lâu ngày không được sử dụng ở phần thân dưới nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

Đúng lúc này, tay Ngọc Nương tới, nắm lấy dương vật của anh. 

“Nhanh lên, chạm vào mẹ tôi đi,” cô nói và bắt đầu vuốt ve mẹ thật nhanh. 

Lý Tam Vũ phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, như thể anh đã bay lên trời. 

Anh đưa tay vào trong quần lót của Vu Nương, dùng ngón tay vuốt ve hai đôi môi mọng nước. 

"A..." Ngọc Nương há miệng rên rỉ: "Thoải mái quá, đi, nhanh vào đi..."

Giữa hai chân cô đã nhỏ giọt nước, Lý Tam Ngọc thọc ngón tay vào trong lỗ. 

Lý Tam Vũ đã ở trong nhà chứa hơn mười năm và anh ấy đương nhiên rất giỏi trong việc lấy lòng phụ nữ. Anh dễ dàng tìm ra chỗ nhạy cảm nhất trên lỗ huyệt của Ngọc Nương, ấn vài cái khiến cô toàn thân run rẩy. 

Cô dùng tay mò mẫm điên cuồng, cố gắng nắm lấy con cặc mà cô khao khát. 

Sau khi đút tay vào áo Lý Tam Ngọc và nắm lấy con cặc cứng ngắc, Ngọc Nương nói: "Xu'er, sao em lại trở nên nhỏ bé như vậy, em yêu?"

Cô miễn cưỡng mở mắt ra, nhưng chợt nhận ra người trước mặt hoàn toàn không phải Hứa Nhi của cô mà là một ông già có bộ râu dài. 

“A” cô hét lên, đầu óc tạm thời tỉnh táo, cô cố gắng đứng dậy. 

Nhưng Lý Tam Ngọc đang bị dục vọng thiêu đốt, làm sao anh có thể kéo cô dậy được? Hơn nữa, ngón tay của hắn vẫn còn ở trong lồn Vân Nương. 

Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Ngu Nương, để nó quấn chặt lấy cặc anh, duỗi thẳng eo mà bóp, đồng thời nhanh chóng dùng ngón tay đẩy và nhào nặn nó. 

"Thả...thả tôi đi...ah...ah" Ngọc Nương giãy dụa, nhưng khoái cảm cực lớn ở dưới chân không khỏi đánh vào tâm trí cô. 

Cô cắn môi dưới, bảo vệ dấu vết rõ ràng cuối cùng. 

Con gà trống trong tay anh lao tới càng lúc càng nhanh, khoái cảm trong lỗ càng ngày càng mạnh. Thời điểm cuối cùng đã đến. 

Thân thể Vân Nương kịch liệt run rẩy, cắn môi dưới không được nữa, đột nhiên há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

Con cặc trong tay anh bơm nhanh hơn, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Hầu hết nó rỉ ra quần lót của cô, phần còn lại chảy vào tay cô. 

Sau khi Lý Tam Ngọc đi ra, thân thể nhất thời mềm nhũn, tay đang ôm Ngọc Nương buông ra. 

Thừa dịp, Ngọc Nương đứng thẳng người, đưa tay kéo tay Lý Tam Ngọc ra khỏi háng, quấn quần áo bừa bãi rồi chạy ra khỏi cửa. 

"Chị, chị ở đây, sao quay lại không thấy chị?"

"Xu...Xu'er, tôi muốn tìm con trai tôi." Giọng nói của Ngọc Nương thực ra có chút khóc lóc. 

Cơ thể anh vừa bị một người đàn ông khác xâm nhập khiến cô xấu hổ và đau lòng. 

Tâm trí mà tôi đang canh giữ vừa rồi lại có chút bối rối. 

Khi Zi Yan nhìn thấy cô ấy đi ra khỏi phòng của Lý Tam Vũ, quần áo của cô ấy rất bừa bộn, cô ấy ngay lập tức đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Cô an ủi Ngọc Nương nói: "Chị, anh Trương có việc phải làm ở dưới này, chị về phòng em nghỉ ngơi trước đi."

"Không, không, tôi muốn tìm Hứa Nhi của tôi..."

“Là Trương tiên sinh bảo tôi đưa cậu về phòng nghỉ ngơi.”

Ngọc Nương bây giờ không thông minh lắm. Khi nghe nói Trương Húc sắp xếp, nàng tin tưởng không chút nghi ngờ. 

Khi cô trở lại phòng Tử Nghiên, Tử Nghiên giúp cô cởi áo khoác, sau đó cởi chiếc quần lót bẩn thỉu của cô, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên tay cô. 

Cô cau mày chán ghét: “Những gã đàn ông hôi hám kinh tởm này.”

Cô ra ngoài lấy nước nóng, dùng khăn lụa lau người từ trên xuống dưới. 

Tử Yên hai mắt càng ngày càng sáng, hô hấp cũng dần dần trở nên nặng nề. 

Cơ thể này thực sự rất đẹp. 

Yuniang không lo lắng về điều đó bởi vì cô là phụ nữ. 

Sự việc vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Dù mới xuất tinh một lần nhưng cơ thể cô vẫn ngứa ngáy và căng cứng, cô lại rên rỉ khi bàn tay trần của Tử Yến chạm vào mình. 

Lúc này trong mắt Tử Yên tràn đầy dục vọng. Cô ấy khác với những người phụ nữ bình thường. Cô không thích đàn ông nhưng lại rất ham muốn phụ nữ. 

Đây cũng là lý do tại sao cô luôn đối xử lạnh lùng với đàn ông. 

Tử Nghiên ném chiếc khăn lụa trong tay đi, nhẹ nhàng đẩy Ngọc Nương nằm xuống giường. 

Anh tiến về phía trước, vuốt ve cơ thể cô và hôn lên mặt cô.

Tâm trí của Yuniang đã cháy bỏng vì ham muốn. Dấu vết rõ ràng cuối cùng mà cô vừa bảo vệ lại sụp đổ, và tâm trí cô đột nhiên lại bối rối. 

Cô thậm chí còn tưởng rằng tất cả chỉ là một giấc mơ, nếu không mọi chuyện sẽ rối tung lên. 

Trương Húc ngồi trên chiếc ghế tròn cách giường không xa, suốt đêm ngồi thẳng. Trong lúc này, hai người phụ nữ trên giường liên tục rên rỉ lớn tiếng. Cuối cùng, họ mệt mỏi và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Cỗ xe lắc lư

Ngày hôm sau, bầu trời vừa chuyển sang màu trắng. Trước khi Ngọc Nương tỉnh lại, Trương Húc đã quấn nàng hoàn toàn trong một chiếc chăn lớn rồi bế nàng lên xe ngựa. 

Về phần Tử Nghiên trần truồng nằm trên giường lạnh cóng, hắn cũng không để ý. 

Ngay khi cổng thành mở ra, anh ta vẫy roi ngựa và lái xe ra khỏi thành phố. 

Đến ngoại thành thành, Ngọc Nương tỉnh lại. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, mặt cô chợt đỏ bừng, cô vội vàng dùng chăn che đầu và mặt. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang ở trong xe ngựa. 

Vén rèm xe lên một chút, tôi nhìn thấy bóng lưng Trương Húc đang im lặng lái xe. 

Ôm chặt chăn che đi cảnh đẹp trước ngực, cô thò đầu ra khỏi rèm nhưng bị Trương Húc ghìm đầu lên trên. 

"Vào trong đi, bên ngoài lạnh lắm."

"KHÔNG."

Ngọc Nương hất tay anh ra, áp người vào lưng anh, khoanh tay, tựa cằm lên vai anh. 

"Hứa Nhi, tối qua mẹ đã làm chuyện xấu."

"Ồ, tôi đã nhìn thấy nó."

"Hả?" Ngọc Nương nghiêng đầu, cố gắng nhìn biểu cảm của anh. 

Nhưng anh đã bị đẩy lùi. 

"Ta ngồi ở trên ghế bên cạnh ngươi, ừ, ta nhìn thấy ngươi cùng Tử Nghiên giằng co cả đêm."

"Ồ, mẹ không phải đang nói tới nàng..." Ngu Nương có chút chán nản. 

"Xin chào", Trương Từ kéo dây cương, xe ngựa dừng lại, ngay bên bìa rừng. 

Trương Húc quay đầu lại, Ngọc Nương liếc mắt liền nhìn thấy dưới mắt hắn hai quầng thâm dày đặc. 

Một số người trong số họ không thể nhịn được cười. 

Trương Từ Trịnh vô cùng tức giận và càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt của cô. Anh đứng dậy và bước vào xe ngựa. 

Anh không nói gì, nhìn thẳng vào mắt Vu Nương. 

Ngọc Nương có chút rụt rè, không dám nhìn thẳng vào anh. 

"Cũng...cũng..."

Trương Húc đột nhiên nắm lấy gáy Ngọc Nương, áp mặt hắn vào mặt nàng. 

Những lời đó dường như bật ra khỏi kẽ răng của tôi, "Bạn, bị người khác chơi à?"

Ngọc Nương bị anh ta làm cho giật mình, chăn bông trong tay rơi xuống, lộ ra một đôi bộ ngực trắng như tuyết được mái tóc đen che phủ trên đầu. 

Khi nhận ra anh đang hỏi gì, mặt Ngọc Nương càng đỏ hơn. Trương Từ chưa bao giờ nói chuyện với cô bằng những lời thô tục như vậy. 

"Tại sao... tại sao bạn lại nói như vậy về mẹ?"

“Anh bị người khác làm tình à?” Trương Húc lại hỏi. 

"Không...không, nó không được tính..."

"Ai?"

"Lý Tam Ngọc"

“Làm sao anh ta có được cậu?”

"Anh ấy chỉ dùng ngón tay để tôi nắm lấy tay anh ấy..."

"Lão già này" Trương Từ chửi rủa.

"Lúc đầu ta còn tưởng là ngươi." Ngọc Nương bĩu môi nói. 

Cô như chợt nhớ ra điều gì, đột nhiên ngẩng đầu lên: “Anh vẫn nói với em, tối qua dưới lầu chắc hẳn anh vui lắm. Giọng nói của anh và một người phụ nữ suýt chút nữa đã đánh đổ nóc nhà.”

"Ta. . . . . . " Trương Húc đột nhiên không nói nên lời, áy náy rút tay lại, lui về phía sau một chút. 

"Đúng rồi, rượu tối qua có vấn đề, nhất định là bị tẩm thuốc kích dục, nếu không tôi sẽ không khống chế được mình."

Trương Từ tự bào chữa. 

"Ồ vậy ư?" Ngọc Nương khịt mũi, không nhận ra mình đang mạnh lên. 

Cô đột nhiên trở thành khách, dựa sát vào Trương Từ, nhìn chằm chằm vào mắt anh và nói: "Còn công chúa thì sao? Anh không thực sự thích phục vụ cô ấy sao?"

Trương Từ không nói nên lời. Thì ra có một số chuyện Vu Nương không nói, nhưng không có nghĩa là nàng không quan tâm. 

Anh nhìn ánh mắt càng ngày càng tức giận của Ngu Nương, đột nhiên đưa tay ôm lấy cô, cúi đầu hôn lên môi cô. 

“Ôi, ôi” Ngọc Nương giãy giụa mấy lần nhưng không thể thoát ra được, sau đó cô dần dần nghe theo, vòng tay qua cổ anh đáp lại. 

Trương Húc đứng thẳng người, ngồi vào xe ngựa. Ngọc Nương đứng dậy, ngồi vào lòng anh, ôm cổ anh hôn lần nữa. 

"Ư... tuyệt..." Trương Húc cúi đầu, nắm lấy chăn bông quấn quanh người cô. 

Ngọc Nương tựa như bạch tuộc bám vào Trương Húc, hôn cằm và cổ hắn. 

"Hứa Nhi, mẹ, mẹ còn muốn có con cặc to của con, mau vào đi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy vật cứng đang ấn vào lỗ thủng xuyên qua quần áo của cô. 

Trương Húc một tay đỡ lấy Vu Nương thi thể, tay kia lấy dương vật ra. Nước chảy giữa hai chân cô dính vào tay anh, ướt đẫm một mảng lớn chiếc áo sơ mi sang trọng của cô. 

Nhưng cả hai đều không quan tâm. 

Vân Nương khẽ đung đưa cái eo thon thả của mình, sau đó nuốt chửng toàn bộ vật to lớn đó, rồi thoải mái thở dài. 

"A... Đồ của Hứa Nhi là thoải mái nhất."

Trương Húc đưa tay vào trong chăn, nâng mông cô lên để đỡ cô chút sức, sau đó nghĩ xem nếu một dương vật khác được đưa vào cơ thể cô sẽ như thế nào. 

Không phải người cha mà họ thường tưởng tượng mà là một người hoàn toàn khác, chẳng hạn như thái tử hay hoàng tử? 

Trong lòng hắn chợt cảm thấy một nỗi buồn bã, nhưng ngoài nỗi buồn ra, còn có một cảm giác hưng phấn. 

Trương Từ nhanh chóng lắc đầu và xua những suy nghĩ này ra khỏi đầu. Làm sao anh ấy có thể nghĩ như thế này? Chẳng phải nó cũng sẽ trở thành một sở thích đặc biệt giống như hoàng tử và con trai ông sao? 

Không bao giờ. 

Nhìn thấy nàng ngơ ngác, Ngọc Nương tò mò hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Trương Húc nhéo mông nàng, hôn môi nàng: "Có chuyện gì thú vị?"

"Tôi ghét nó, đừng nghĩ về nó nữa." Ngọc Nương cho rằng hắn vẫn đang nghĩ tới Lý Tam Ngọc. 

Trương Húc càng đùa giỡn, đẩy nàng lên mấy cái, bỗng nhiên nàng không nói được lời nào. 

Ở nơi hoang vu, Ngọc Nương không dám hét lớn. Cô thoải mái đến mức chỉ có thể há miệng thật rộng và hít một hơi thật mạnh. 

Trương Từ ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Lý Tam Ngọc phục vụ cô có thoải mái không?"

"A... Không, đừng hỏi..." Ngọc Nương vừa ngượng ngùng vừa lo lắng nói. 

"Tại sao bạn không hỏi hoặc nói với tôi rằng tôi sẽ không để bạn di chuyển?" Trương Từ giữ chặt mông cô và ngăn cô di chuyển. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó." Vân Nương lắc lắc cái eo thon của mình mấy lần, nhưng nó lại không nhúc nhích chút nào. Con cặc của cô đã được nhét vào nửa chừng nhưng không lên hay xuống. 

Trương Từ nắm lấy mông Yu Nương và cảm nhận.

"Đừng nhắc tới, Thái hậu đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều, cầm rất thoải mái."

“Tôi ghét nó, di chuyển nhanh lên…”

“Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?”

"Thoải mái. Lúc đầu tôi tưởng là anh, nhưng tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn sau khi nắm lấy dương vật của anh ấy."

"Có chuyện gì thế?"

“Của anh ấy quá nhỏ.”

"Mẹ, mẹ chỉ thích những cái lớn phải không?"

"Ừ, mẹ thích con cặc to của Xu'er."

"Tại sao bạn không bỏ chạy khi nhận ra có điều gì đó không ổn? Không phải nó quá thoải mái sao?"

"Anh ấy ôm tôi thật chặt và không thể chạy trốn, ah...ah..."

Như thể là phần thưởng, Trương Húc đâm sâu mấy lần, Ngọc Nương không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa. 

“Lúc đó cậu chạy trốn bằng cách nào?”

"Anh ấy... anh ấy bị mất sức sau khi bị rò rỉ, vì vậy tôi đã tận dụng cơ hội và chạy ra ngoài."

“Vậy tại sao sau này anh lại dính líu đến Tử Nghiên?”

"Ồ, còn lại tôi không nhớ nổi. Nhanh lên, di chuyển nhanh lên, ngứa quá."

"Mẹ ơi, mẹ có phải là gái điếm không?"

Trương Húc đột nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, Yuniang đã ngứa ngáy đến phát điên, giọng nói đầy nước mắt. 

"Đúng, mẹ là một con đĩ, mẹ để người khác đụ mẹ."

Thân thể Trương Húc như lửa đốt, nhưng hắn cũng không dám kích động nữa. 

Anh nghiêng người để Ôn Nương nằm xuống, ôm lấy cô, dùng sức lao tới. 

"À..."

Vân Nương nhanh chóng nhét chăn vào miệng, toàn thân vui sướng run rẩy. 

Với nửa nén nhang, Trương Từ rỉ ra, lấp đầy âm hộ đang co giật của Ngu Nương. 

Như thể điều này có thể rửa sạch vết bẩn trên cơ thể cô. 

Xe ngựa đi nhanh dọc theo con đường chính vụ thẳng tắp, người đi bộ trên đường dần dần ngày càng nhiều, nhưng không ai để ý rằng có một đôi cánh tay ngọc như tuyết ôm lấy eo người đánh xe trẻ đẹp trai này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Lại đụ Thái tử phi

Sau đêm đó, Trương Húc không bao giờ vào cung nữa, thái tử cũng rất trầm mặc. Anh không biết mình đang bận việc gì. 

Ngoại trừ một số người, không ai biết người phụ nữ đêm đó chính là Thái tử phi, tôi tin rằng Dương Huân cũng không biết. Đêm đó anh ta say đến mức được cho là đã ngủ hai ngày trước khi bình phục. 

Chẳng mấy chốc ngày kiểm tra đã đến. Dương Tuấn thua cược và không vào phòng thi. Không ngờ Trương Húc cũng không đi. Sau khi kết quả được công bố, tất cả mọi người đều bị sốc. Người đứng đầu là Cao Hoài Nhân, người đứng thứ hai và thứ ba là hai ứng cử viên vô danh ở nước ngoài. 

Trong giờ kiểm tra, chú tôi đến nhà và nhìn thấy Trương Từ và Vũ Nương đang chơi cờ. Anh lo lắng như thể nhà đang cháy. Nhưng khi Ngọc Nương nói cho anh trai biết lý do, cơn tức giận của anh lập tức biến mất. Thảm họa tiêu diệt gia đình Zhang năm đó là một đòn giáng rất lớn đối với gia đình. 

Bác thở dài một hơi, thở dài mấy tiếng rồi cũng không nói thêm gì nữa. 

Trương Húc không nhất thiết phải đến gặp hoàng tử, nhưng công chúa sẽ luôn đến gặp hoàng tử. Thời gian trôi qua, công chúa sẽ cử xe đến đón anh. 

Tôi không thể đẩy lùi, không thể trốn tránh, tôi chỉ có thể tiến về phía trước. Ngọc Nương bĩu môi đưa hắn lên xe ngựa, nhưng ông chủ không bằng lòng. 

Nàng một đường tránh mặt hoàng tử cùng thái tử phi, hầu hạ công chúa lập tức quay về. Mỗi lần về đến nhà, Ngu Nương đều chủ động đòi quan hệ tình dục, cho đến khi cô mệt mỏi ném anh đi. 

Sự ghen tị trong lòng cô bây giờ càng ngày càng trầm trọng. Trương Từ sẽ bị chèn ép mỗi khi nói chuyện với những cô gái nhỏ trong làng, hoàn toàn giống như một cô vợ nhỏ ghen tuông. 

Trương Từ từng đề nghị sống ẩn dật trong một ngôi làng mà anh không quen biết ai, để anh có thể thực sự sống như một cặp vợ chồng. Ngọc Nương đã tiết kiệm được rất nhiều tiền và họ cũng không tiêu nhiều. Nếu họ cứu được nó thì cũng đủ cho phần đời còn lại của họ.

Vân Nương trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lắc đầu. 

Nhân tiện, lần này tôi sẽ vào cung điện lần nữa. 

Sau khi dùng bữa trưa tại chỗ công chúa, anh vội vã bước ra khỏi dinh thự. Anh ấy đã đi theo con đường được lựa chọn đặc biệt. Hoàng tử đã không về nhà trong nhiều ngày. Chỉ cần hắn không gặp được phi tần của hoàng tử thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ mặc trang phục sang trọng ngồi trong một quán ven đường với cây quạt trên tay, anh biết rằng rốt cuộc mình cũng không trốn thoát được. 

Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó, không có lý do gì để không đến chào. 

Trương Húc âm thầm thở dài trong lòng, đi tới cúi đầu. 

“Tôi đã gặp Công chúa.”

Thái tử phi xua tay giải tán đám người hầu xung quanh, đôi mắt to nhìn chằm chằm Trương Húc. Cô ấy đang trong giai đoạn chuyển tiếp giữa một cô gái và một người phụ nữ, tuổi trẻ của cô ấy đang tràn ngập. 

Trương Từ phải thừa nhận rằng Thái tử phi là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp ngoài Yu Nương. 

"Anh Zhang Xu, anh đã nhớ em mấy tháng rồi." Thái tử phi mở miệng nói, trong giọng nói có chút oán giận. 

"Hoàng tử công chúa, tôi..."

"Gọi chị dâu."

Nghe được chữ chị dâu, Trương Húc không khỏi nhớ lại cảnh tượng người phụ nữ này ngồi trên eo anh và lắc hông điên cuồng vào đêm đó. Ngay khi trái tim tôi vừa động đậy, cái vật khổng lồ giữa hai chân tôi đã thức dậy một cách mất kiểm soát. 

Trương Húc thở dài, ngẩng đầu nhìn nàng: "Chị dâu, chuyện tối hôm đó khiến tôi xấu hổ."

Thái tử phi chớp mắt nói: "Đêm đó là ý của ta và Thái tử, không liên quan gì tới ngươi. Hơn nữa," nàng dừng một chút rồi bổ sung, "Việc này ở trong phủ Thái tử rất bình thường, tiếng kêu của mẹ chồng vừa rồi từ trong sân của ta truyền đến."

Dù đã kết hôn nhưng cô ấy vẫn còn là một cô gái tuổi teen, và việc nói những lời dâm đãng như vậy rốt cuộc khiến cô ấy đỏ mặt. 

Trương Húc sửng sốt một lát, sau đó lại kinh ngạc nói: "Công chúa thì sao..."

Thái tử mỉm cười gật đầu: “Chúng ta đã biết rồi.”

Trương Húc nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. 

Vương phi thấy hắn im lặng, ghé sát vào tai hắn nói: "Trương Húc ca, trong phòng ta có mấy giỏ anh đào mới, trong đó có hai giỏ hồng nhạt nhất, ngươi có muốn đi qua nếm thử không?"

Trương Húc lại cúi đầu: "Chị dâu, đừng..."

"Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi người nói rằng anh đang quấy rối tôi ở đây."

"Cái này. . . " Trương Húc đột nhiên ngẩng đầu. Anh không ngờ Thái tử phi lại dùng thủ đoạn này để buộc anh phải phục tùng. 

Thái tử quay đầu hôn lên má anh rồi đứng dậy cười khúc khích bước đi. 

Trương Từ không còn cách nào khác là phải đi theo anh từ xa. 

Anh như bị giằng xé trong lòng. Nếu nói hắn không có chút cảm động nào thì đó là nói dối. Chỉ là anh thấy có lỗi với Ngọc Nương mà thôi. 

Sau khi chật vật đi vào phòng ngủ của công chúa, công chúa đã cởi bỏ Hạ Bội xa hoa của mình, chỉ mặc một chiếc váy sa sa nằm trên giường. 

Những người hầu đã bị đuổi ra ngoài từ lâu và tất cả họ đều đang cúi đầu làm công việc của mình. Trong cung đồ vật hiếm có, ít nói chính là cách bảo vệ chính mình. 

Trương Từ nhìn Thái tử mỉm cười. Những gì cô ấy nói thực sự là sự thật. Hai quả anh đào quả thực có màu hồng và mềm mại. 

Núm vú của công chúa gần như đen, núm vú của Ngọc Nương cũng có màu nâu nhạt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy núm vú màu hồng đào. 

Thấy anh vẫn bất động, Thái tử giơ tay lên vẫy chào anh. 

Trương Húc âm thầm thở dài, đành phải đi tới trước mặt nàng, chậm rãi cởi quần áo. 

Thái tử phi vén vạt áo của hắn, lấy dương vật của hắn ra, xem xét kỹ lưỡng. 

"Tại sao đồ của bạn lại phát triển lớn như vậy?" Công chúa ngẩng đầu lên hỏi. 

"Ân, ta không biết, hoàng tử cũng rất lớn."

Cô dùng ngón tay đo: “Nó ngắn hơn của anh nên anh ấy không thể chống cự được tình yêu của em. Ngày đó được anh đẩy lên thật thoải mái.”

Trương Húc miệng đột nhiên khô khốc khi nghe thấy Thái tử phi nói những lời dâm dục như thể đang tán gẫu chuyện thường ngày. 

Thái tử phi tựa hồ còn chưa nói xong: "Không biết tên vô tâm này đang làm gì, đã nhiều ngày không về nhà, chắc là lại đi Thư Phương Tháp tìm cái kia Tử Nghiên."

Thái tử phi vừa nói vừa mím môi hôn lên quy đầu to lớn, sau đó há miệng mút vào đến cổ họng. Cô không khỏi nôn ói, vội vàng nhổ ra.

"Anh Zhang Xu, khả năng nói tiếng bụng của em không phải rất tốt sao?" 

"Ừm, được rồi..."

"Như thế nào so với mẹ chồng tốt hơn?"

"..."

"Nghe nói thê thiếp của ta có thể nuốt chửng đồ của ngươi, ta vừa mới nếm thử, có chút ghê tởm."

Trương Từ đã bị cô ấy làm cho phát điên.

Anh đột ngột nắm lấy vai cô, đặt cô xuống giường, ấn cô lên, ngậm núm vú vào miệng rồi luồn tay phải xuống giữa hai chân cô. 

"Này" Trương Từ khẽ thở dài, đứng dậy và nhìn vào giữa hai chân cô.

"Của cậu cũng không có lông à?"

"Ừ? Bạn còn gặp ai nữa?" Hơi thở của công chúa dần trở nên nặng nề hơn. 

“Cái của công chúa cũng không có sợi tóc nào cả.”

"Cười khúc khích, được, khi hoàng tử trở về ta sẽ nói cho hoàng tử." 

Trương Từ nhào nặn nhẹ nhàng và chậm rãi, chỉ trong vài chiêu, lỗ màu hồng của Công chúa biến thành lỗ màn nước.

"Ồ, anh ơi, em ngứa quá, vào nhanh đi." 

Công chúa không thể chịu đựng được nữa nên tóm lấy con cặc của anh và nhét nó vào giữa hai chân mình.

Trương Từ không lãng phí bất cứ lúc nào, nhấc chân cô lên, thẳng eo và đâm cô. 

"A, chặt quá"

"Ừ, ngon quá"

Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. 

Âm hộ giống như một bàn tay to nắm lấy con cặc của Trương Từ. Nếu phi tần không phải xuất huyết nhiều như vậy, muốn bơm ra ngoài cũng khó khăn chứ đừng nói là đẩy nhanh tốc độ. 

Nhưng mà đâm chậm như vậy lại mang đến cho Thái tử phi vô cùng khoái cảm, "Thật thoải mái, thật tốt, ca ca, ngươi đánh ta thật tốt, ta lại đánh ngươi, ta sắp chết..."

Cô hét lên và bước ra ngoài. 

Mặc dù lúc này ở Bắc Kinh rất nóng nhưng phòng ngủ này lại cực kỳ mát mẻ. Dù vậy, Trương Từ vẫn toát mồ hôi và ướt đẫm quần áo. 

Sau khi nghiến răng và làm tình hàng trăm lần, Trương Từ cuối cùng cũng sắp đạt được cực khoái. Công chúa, người đã bị anh ta đẩy lên cực khoái vô số lần, lúc này mới bắt đầu trợn mắt. 

Suy cho cùng thì con gái cũng không bằng những phụ nữ trưởng thành bị cấm quan hệ. 

Trương Từ đẩy mạnh vài lần, nghiến răng gầm lên, sau đó đột ngột rút ra, toàn bộ tinh dịch rỉ vào cái bụng phẳng lì của Thái tử phi. 

Lần này chân tôi yếu hẳn đi. Tôi đã xuất tinh hai lần ở chỗ công chúa vào buổi sáng. Trước khi kịp hồi phục, tôi lại đến. 

Mẹ ơi, nếu mẹ quay lại, mẹ sẽ thực sự chẳng còn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 lòng trung và hiếu thảo đã khó đạt được từ xa xưa

Đã gần đến tháng sáu, thời tiết càng ngày càng nóng, ngay cả Ngọc Nương cũng mặc quần áo gạc. 

Trương Từ gần đây sống một cuộc sống rất thoải mái, hàng ngày chơi cờ và tưới hoa, đi chơi trong làng, trêu chọc các cô gái trong làng và quyến rũ ánh mắt nhút nhát của các thiếu nữ. 

Không còn áp lực thi đậu, bản chất trẻ trung của anh dần bộc lộ. 

Thỉnh thoảng bà mối vẫn tới cửa, nhưng lần này Ngọc Nương dứt khoát không chịu mở cửa, Trương Húc rất thích nhìn Ngọc Nương lúc này tức giận. 

Trương Húc lại vào cung mấy lần, đều không thấy thái tử. Anh không khỏi có chút lo lắng, dạo này anh chàng này bận rộn chuyện gì vậy. 

Sáng sớm hôm đó, ông lại vào cung điện. 

Vừa vào nhà, anh đã cảm thấy bầu không khí trong nhà không ổn. Người hầu đều cúi đầu làm việc, người giúp việc cũng im lặng, không hề vui vẻ như thường lệ khi nhìn thấy anh. 

Anh bước vào nhà sau với vẻ mặt nghi ngờ. 

Hoàng tử, công chúa, hoàng tử và thê thiếp đều có mặt ở đây. 

Thái tử đang ngồi trên ghế, hoàng tử đang uống trà, sắc mặt vẫn như thường, trong mắt hoàng tử và thê thiếp hiện lên sự lo lắng. 

Sau khi cúi chào từng người một, Trương Từ ngồi xuống bên cạnh hoàng tử tiếp theo. 

Hoàng tử nhăn mặt nhìn anh và nháy mắt. 

Thái tử không bao giờ để anh đi khi anh vào dinh thự nhiều lần trước đó. Cô chỉ để anh đi sau khi lần nào cô cũng thấy vui vẻ. 

Cho dù có lý do để quan hệ với vợ người khác sau lưng anh trai mình, anh vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Nghĩ tới tình huống kỳ quái hôm nay trong phủ, hắn nhìn Thái tử hỏi: “Bệ hạ, hôm nay trong phủ xảy ra chuyện gì à?”

Hoàng tử còn chưa kịp mở miệng thì hoàng tử đã ngắt lời trước: "Trong nhà có thể xảy ra chuyện gì? Haha, ta đang đi thám hiểm."

“Tham chiến à?” Trương Từ, một nhà sư cao hai chân, bối rối. 

Tôi chưa từng nghe nói có chiến tranh ở đâu đó. 

Lúc này, hoàng tử đặt chén trà xuống, nói: "Bên kia ở Liêu Đông đã xảy ra chuyện, Kiến Châu Nữ Chân gần đây không thành thật lắm, ngươi đi sửa chữa đi."

Công chúa nhấp một ngụm rồi nói: "Ngươi nói nhẹ thôi. Ta nghe nói man rợ Nữ Chân ăn thịt người còn sống."

"Ha ha." Hoàng tử cảm thấy buồn cười trước sự ồn ào của công chúa, "Nếu họ mạnh mẽ như vậy, làm sao họ có thể suýt bị chúng ta tiêu diệt trong trận Định Hải?"

Nói xong, hoàng tử nghiêm mặt nói: "Nhưng đám man rợ Nữ Chân sinh con với tốc độ đáng kinh ngạc. Chỉ mới mấy năm nữa thôi, bọn chúng lại đến cướp bóc người biên giới."

Trương Từ nói: “Mấy năm trở lại đây, thời tiết càng ngày càng lạnh, mùa đông càng ngày càng lạnh. Người Nữ Chân có lẽ sẽ không thể sống sót được”. 

Hoàng tử không nói. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: "Xu'er, thật tốt khi bạn không tham gia cuộc kiểm tra này. Với tư cách là một người cha, tôi có một điều muốn hỏi bạn."

Trương Từ nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu thật sâu với hoàng tử, "Tại sao hoàng tử lại phải nói "xin"? Ngài có muốn tôi đi Liaodong với hoàng tử không?"

Hoàng tử gật đầu, "Đúng vậy, lần này xuất binh, Trần Nhạc làm thống lĩnh, Vương Chí giám sát quân đội, Dung Nhi là tiên phong, nhưng xung quanh hắn không có người nào đáng tin cậy." 

Trương Húc im lặng.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, công chúa đã ngăn lại: "Lão nhân, ngươi nhất định là cố ý. Ta chỉ có hai đứa con trai này, Dung Nhi nếu muốn đi, ta sẽ không đồng ý. ngươi còn nhất quyết muốn lấy Từ Nhi sao?" 

Đôi mắt của công chúa đỏ hoe.

Trương Húc tựa hồ đã nghĩ ra điều gì đó, “Đại nhân, ta đi thôi,” hắn nói, quay đầu nhìn công chúa, “Hoàng tử sẽ tự mình đến đó, ta cũng không quá lo lắng, chúng ta còn có thể có người chăm sóc hắn.”

Thái tử vỗ đùi nói: "Ha ha, lần này huynh đệ chúng ta sẽ đi về phía bắc đi dạo."

…

…

Từ chỗ của công chúa đi ra, Thái tử đi ở giữa, Trương Húc ở bên trái, Thái tử đi ở bên phải. 

Một vài người im lặng tiến về phía trước, hoàng tử đột nhiên dùng khuỷu tay đụng vào eo Trương Từ. 

Trương Húc đau đớn cười toe toét, đang định chống trả, chợt nhớ tới Thái tử phi còn ở đó, liền nhịn xuống. 

“Em dâu của anh vẫn ngon chứ?”

Thái tử đột nhiên nói, nhưng thanh âm rất thấp, chỉ có ba người đứng cạnh nhau nghe được. 

Mặt hoàng tử đỏ bừng. Trương Từ giật mình và ho dữ dội. Anh ta chỉ vào hoàng tử và không nói nên lời. 

"Hãy để cô ấy phục vụ chúng tôi sau." Hoàng tử nháy mắt với anh. 

“Ta ghét.” Thái tử phi nhẹ giọng nói, rồi đỏ mặt bước nhanh về sân nhỏ của mình. 

Khung cảnh thay đổi. 

Trương Húc và Thái tử ngồi cạnh nhau trên giường lớn, cởi cúc áo một nửa, hai con cặc giơ cao. 

Thái tử phi quỳ ở giữa hai người, chỉ mặc một chiếc quần nước màu xanh nhạt, nửa thân trên để trần, có một cặp vú căng mọng và cương cứng. 

Cô ấy cầm một con gà trống trong một tay và liếm nó bằng chiếc lưỡi thần thánh của mình. Cô ấy đưa cái đó vào miệng và chơi đùa với nó một cách vui vẻ. 

Hoàng tử nhìn người vợ yêu dấu của mình với ánh mắt thích thú, ánh mắt đầy khao khát. 

Trương Từ lo lắng. Hoàng tử nói với anh rằng quân đội sẽ nổi lên trong ba ngày nữa, nhưng Vũ Nương không biết gì về điều đó. 

Tôi vẫn không biết mẹ tôi sẽ làm gì khi biết chuyện này. 

Cung điện không chú ý nhiều đến vấn đề này. Trương Từ đi thám hiểm cùng hoàng tử. Ở nhà không cần nói mẫu thân, trong cung đương nhiên sẽ chiếu cố hắn. 

Chỉ là họ không biết mối quan hệ thực sự giữa Ngọc Nương và Trương Húc mà thôi. 

Trương Từ bối rối, phần thân dưới tự nhiên phản ứng lại. 

Thái tử phi ậm ừ, nhổ cái quy đầu trong miệng ra: “Sao nó lại nhỏ đi thế?”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển nhanh chóng bằng tay. 

Trương Húc tỉnh lại, lấy lại tinh thần, cặc lại sưng lên. 

Thái tử cười hắc hắc, đưa tay vỗ vỗ vai hắn, "Yên tâm, không phải đại chiến, năm vạn người chúng ta có thể bình định toàn bộ Liêu Đông, huống chi là Tiểu Kiếm Châu Nữ Chân."

Trương Húc cười khổ, sau đó bị khoái cảm giữa hai chân tóm lấy, không khỏi rên rỉ. 

Khả năng nói tiếng bụng của phi tần đã tiến bộ nhanh chóng chỉ sau vài ngày. 

Hoàng tử tham lam nên đã kéo đầu vợ lẽ của hoàng tử và nhét vào giữa hai chân mình. 

Trương Từ cười khúc khích đứng dậy, nắm lấy vòng eo gầy như liễu của Thái tử phi, cởi quần nước ra, để lộ cặp mông thơm như trăng rằm và hũ mật giữa mông. 

Lúc này, con nghêu xinh đẹp trắng nõn mềm mại không có một sợi lông nào đã phun ra hết trân châu, nước dọc theo đùi chảy ra theo một đường thẳng. 

Thẩm Kỳ duỗi thẳng eo, trực tiếp đưa gần hết cặc vào trong. Cả hai không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Hoàng tử thấy hắn đã làm rồi, vội vàng nói: "Sao ngươi lại tới đây trước? Nói xong, mông nàng là một cái bao rách... Ối!"

"Woo, nói cho tôi biết... wu... Phá Ma Trại là ai..."

Sau khi nghe tin hoàng tử hại mình, thê thiếp của hoàng tử không khỏi cắn chặt hoàng tử. 

"Này, ngươi nói sai rồi, ngươi nói sai rồi, ngươi là cái hũ mật, được không..."

Thái tử trợn mắt nhìn hắn, động đậy mông hưởng thụ, vừa nuốt cặc của Thái tử vừa rên rỉ. 

Cô cúi xuống và giữ lấy đùi hoàng tử bằng cả hai tay. Mỗi lần Trương Từ đánh anh, cô đều muốn mở miệng hét lên. Con cặc của hoàng tử cũng từng tấc một tiến vào trong miệng cô, cuối cùng đâm thẳng vào cổ họng cô. 

Cô ấy ngay lập tức nôn ói, và chuyển động của cổ họng cô ấy khiến hoàng tử vô cùng thích thú. 

Thái tử không khỏi kêu lên: "A, thật dễ chịu, thật thoải mái..."

Trong khi hét lên, anh ta dùng tay ấn vào đầu thái tử. 

Trương Từ không quan tâm đến điều này, anh chỉ ôm cái mông tròn trịa và chạy hết tốc lực. Anh ấy sắp bị rò rỉ.

Thái tử phi vừa nôn vừa vùng vẫy, thở gấp bằng mũi, nhưng lúc này nàng thở ra một hơi nhẹ nhõm, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, toàn thân phát ra tiếng tru "gầm" như dã thú. 

Trương Từ ôm lấy cơ thể cô và bơm mạnh vào cô hàng chục lần trước khi thả ra. 

Thân thể của phi tần co giật thành một con tôm khổng lồ, nước tiểu bị Trương Húc đụ bắn ra ngoài. 

Hoàng tử cuối cùng cũng buông cô ra, lần này cô thậm chí không còn sức lực để trợn mắt, chỉ nằm xuống cạnh giường mà thở dốc. 

Tinh dịch trắng đục giữa mông chảy ra từ lỗ, nhỏ giọt xuống đùi và xuống miếng đệm chân. 

Nhưng hoàng tử dường như vẫn chưa muốn rời xa người vợ thân yêu của mình. Anh đứng dậy, áp dương vật của mình vào má hoàng tử rồi dùng tay vuốt ve thật nhanh. 

"Nhắm lại, nhắm mắt lại" là tất cả những gì anh ấy có thể nói trước khi Jetting. 

Thái tử ngoan ngoãn nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên đối mặt với dương vật của Thái tử. 

Khi hoàng tử gầm lên, những dòng tinh dịch phun lên trán, lông mày và sống mũi của cô. Tinh dịch chảy thẳng xuống khóe miệng, cô không khỏi lè lưỡi liếm. 

Hoàng tử duỗi ngón tay ra, cạo khuôn mặt xinh đẹp của cô, lấy một ngón tay lấy tinh dịch, xòe mông cô rồi nhét vào âm hộ của cô. 

"Ừm ~" Thái tử phi rên rỉ, "Nếu có một đứa trẻ, các ngươi sẽ là đứa nào?"

Hoàng tử cười và nói: "Ai cũng có thể làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Đêm trước ngày khởi hành

Đến trước cửa nhà, Trương Húc đột nhiên không dám vào. He didn't know how to tell Vũ Nương about this. 

Anh ấy hầu như không thể tách rời khỏi Yu Nương kể từ khi còn nhỏ. Ngọc Nương sợ sấm sét nên chưa bao giờ ra ngoài qua đêm. Dù muộn thế nào anh cũng sẽ vội vã về nhà, Ngọc Nương chắc chắn sẽ không ngủ quên. 

Vô tình, Kim Vô Tích cúi đầu, đứng ở ngoài cửa không biết bao lâu. 

Con ngựa đen to lớn lắc đầu một cách thiếu kiên nhẫn. 

Trong sân có động tĩnh, Trương Húc nhìn thấy Ngọc Nương từ trong nhà đi ra, xuyên qua khe cửa đi vào phòng bếp. 

Một chiếc xe ngựa đi ngang qua. 

Yuniang immediately ran out of the kitchen. Khi nghe thấy tiếng xe ngựa rời đi, cô dừng lại, đưa tay lên trán lắc đầu. 

Khi cô quay người định vào bếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng hý vang. Đôi mắt cô lập tức sáng lên, cô chạy ra mở cửa với vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Trương Từ đứng sau cánh cửa với nỗi buồn khó tả trong lòng. Nước mắt anh tuôn rơi nhưng anh vẫn bướng bỉnh không chịu gục ngã. 

Ngọc Nương vui vẻ mở cửa, ngựa đen lớn hý lên chạy vào trong sân, khiến Ngu Nương cười khúc khích. 

Nhưng trước khi cô có thể nhìn rõ người đàn ông đẹp trai trước mặt, anh đã ôm cô vào lòng. 

Ngọc Nương giật mình, dùng tay đẩy hắn: “Ồ, cái này vẫn ở trên đường, người ta sẽ nhìn kỹ…”

Trương Húc không trả lời, bế Ngọc Nương đi vào trong. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã giơ chân đóng sầm cửa lại hai lần. 

Ngọc Nương ôm lấy cổ Trương Húc, khua khoắng bắp chân lên xuống: “Ồ, mau thả ta xuống đi, hôm nay trời còn sáng.”

Trương Húc không để ý, ôm Ngọc Nương vào phòng, đặt cô lên giường rồi đè cô xuống. 

…

Khi mưa tạnh, mây tan, Trương Húc quần áo bừa bộn nằm trên giường, trầm ngâm nhìn tấm rèm bên cạnh. Ngọc Nương càng xấu hổ hơn, quần áo mở rộng, dây nịt bụng bị xé toạc, chỉ còn chiếc áo ngực bằng gạc màu xanh lá cây che đi thân hình thanh tú của cô. 

Cô uể oải nép vào trong ngực Trương Húc, véo một lọn tóc rơi xuống từ thái dương anh, xoắn nó giữa các ngón tay, thỉnh thoảng vuốt ve chỗ ngứa của anh. 

"Công chúa hôm nay không cho ngươi ăn? Vừa trở về liền lo lắng như vậy."

"Ha ha, ngứa quá"

Trương Húc nắm lấy tay Ngọc Nương, xoa xoa trên mặt hắn. 

"Mom, there is one thing..."

"Có chuyện gì thế?"

Trương Húc ngồi thẳng dậy, nắm lấy vai Ngọc Nương, “Ta đã nói rồi, ngươi không được lo lắng hay buồn phiền.”

"Có chuyện gì thế?"

Không biết tại sao, Vân Nương bỗng nhiên căng thẳng. 

Trương Húc dừng một chút, nhìn vào mắt Ngọc Nương: “Ba ngày nữa, hoàng tử sẽ dẫn quân đến Liêu Đông trấn áp thổ phỉ. Thái tử muốn ta đi cùng, xung quanh hoàng tử thật sự không có người nào có thể tin cậy được.”

Ngọc Nương nhìn hắn, chớp mắt, như không hiểu: “Dẫn quân đi Liêu Đông…”

Cô nắm lấy tay áo của Trương Từ và nói: "Bệ hạ muốn bạn ra trận?"

Trương Húc gật đầu. 

"Không được, ngươi không được phép đi..."

Giọng nói của Ngọc Nương đột nhiên trở nên sắc bén, nàng đứng dậy trên giường: "Ngươi không được phép đi, hoàng tử sao có thể làm như vậy, công chúa cũng đồng ý?"

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng cô có vẻ như đang khóc. 

Trương Từ was a little frightened. Từ khi còn nhỏ, những cô gái ngọc mà anh nhìn thấy đều thanh nhã hoặc quyến rũ, nhưng anh chưa bao giờ mất bình tĩnh như thế này. 

Ngọc Nữ hiện tại, với đôi mắt mở to và cổ cứng ngắc, trông giống như một con báo cái. 

Trương Húc đứng dậy, kéo Vân Nương lại ngồi lên giường. 

"Mẹ ơi, gã hoàng tử này cả đời ôm mộng dẫn quân đi chiến đấu, chỉ vì chuyện này mà hủy hoại danh tiếng của mình, con thực sự lo lắng hắn đi một mình. Có con ở đây, chúng ta còn có thể có người chăm sóc hắn..."

Ngọc Nương không muốn nghe anh giải thích nên khịt mũi, quay đầu sang một bên, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

Trương Từ đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng cô lại ném chúng đi và tự tay lau đi. 

"Mẹ, hoàng tử là hoàng đế thân thích, con có thể coi là con nuôi của hoàng tử, con sẽ không sao đâu. Hơn nữa, Kiến Châu Nữ Chân đã bị hoàng tử cùng quân vây bắt từ lâu rồi."

Vân Nương vẫn không để ý đến anh, chỉ lau nước mắt. 

Trương Húc không biết an ủi cô thế nào, chỉ có thể nhẹ nhàng bóp vai cô. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Nương cuối cùng cũng ngừng khóc, thu dọn quần áo và rời khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Trương Húc vội vàng hỏi. 

"Nấu ăn."

Yuniang said, but her voice was muffled. 

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con dùng bữa đối diện nhau trong im lặng. 

Trương Húc cẩn thận gắp thức ăn cho Ngọc Nương. Ngọc Nương cúi đầu cầm lên ăn, không biết có nếm được hay không. 

Suy cho cùng, Ngọc Nương là một người phụ nữ nhạy cảm, rắc rối trước đó chỉ là do cô đột nhiên nghe được tin tức và đau lòng mà thôi. 

Lúc này Trương Húc không nói ra vào mà đang thu dọn hành lý. 

“Ừ, đúng rồi, vùng Đông Bắc sớm lạnh, cậu không thể cứ mang theo quần áo mùa hè được, nhưng toàn bộ quần áo mùa đông vẫn còn trong tủ, chưa kịp phơi…”

Trương Húc ngồi ở mép giường, nhìn Ngọc Nương liên tục ra vào, cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Trên môi anh có một nụ cười nhẹ và sự miễn cưỡng trong mắt anh. 

Anh đứng dậy, ôm Ngọc Nương từ phía sau: “Mẹ, còn có hai ngày nữa.”

“Ồ, chỉ có hai ngày thôi.” 

Trương Húc cười khổ nói.

Anh kéo Ngọc Nương đến bên cửa sổ, chỉ vào vầng trăng khuyết ngoài cửa sổ: “Mẹ, con không có ở nhà, nếu mẹ giống con thì cứ nói chuyện với trăng. Con có thể nghe thấy, xem trăng có cười không.”

"Nụ cười đâu? Trăng rõ ràng đang khóc."

Trương Húc cúi đầu hôn lên đôi mắt đỏ hoe của Ngu Nương: “Mẹ, con không khóc nữa.”

“Vậy thì tôi phải làm gì nếu cậu thấy điều đó không đúng?”

Trương Từ cười khúc khích, thì thầm vào tai cô: "Không phải em vẫn còn giữ báu vật đó sao?"

“Thật kinh tởm.” Ngọc Nương đỏ mặt. 

Như nhớ ra điều gì, Ngọc Nương ngẩng đầu lên nói: “Ra ngoài lúc nào cũng nên viết thư cho ta.”

Trương Húc gật đầu. 

"Muốn mỗi ngày đều nghĩ tới ta, ngươi không được nghĩ tới công chúa." Cái miệng nhỏ của Yuniang bĩu ra.

"Con biết mà mẹ."

"Cũng." Đôi tay của Trương Từ trở nên bất lương, xoa xoa lên xuống chiếc eo mềm mại của cô. 

“Ngoài ra, bạn không được phép tìm kiếm những phụ nữ hoang dã ở bên ngoài chứ đừng nói đến việc tán tỉnh gái mại dâm trong quân đội.”

"Ừ, tôi biết"

Trương Từ hơi cúi đầu, nắm lấy hông Yu Nương và bế cô lên. 

His face was arched randomly on her chest. 

"Gee, thật kinh tởm. Tại sao bạn trông giống một con lợn nhỏ vậy?"

Vân Nương cười nói. 

Hô hấp của Trương Húc dần dần nóng lên: “Mẹ, tối nay con phục vụ mẹ được không?”

Ngọc Nương chưa kịp đồng ý đã đã đặt cô lên giường, hai bắp chân của cô treo dưới gầm giường. 

Trương Từ chắp tay và lột trần Vũ Nương chỉ trong vài giây. Trong chốc lát, ánh đèn huỳnh quang trắng như tuyết thậm chí còn làm lu mờ ánh nến trong phòng. 

Yuniang dùng một tay che phần dưới cơ thể và tay kia che ngực. 

"Lão đại, ngươi muốn làm gì?"

Trương Húc tà ác cười nói: “Ta là một con ong nhỏ, ta chỉ muốn lấy mật mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 sương thơm mây và ướt sũng nữ hầu

Trương Từ cúi đầu và chiếm lấy đôi môi của Yu Nương. 

Vân Nương kêu lên một tiếng, vòng tay qua cổ Trương Húc. Động tác này vô cùng mềm mại và tự nhiên. 

Trương Húc không khỏi bật cười: "Tiểu cô nương, ngươi nhanh như vậy nghe lời ta sao?"

Hô hấp Vân Nương nóng lên, “Ta khó ra ngoài, nhưng ta dạy ngươi biết thương xót…”

Lời còn chưa dứt, môi anh đã bị bịt kín. 

Ngọc Nương đã cởi trần, nhưng Trương Húc lại mặc một bộ lễ phục chỉnh tề, búi tóc trên đầu không hề rối tung. 

Cô đưa tay định cởi quần anh nhưng tay cô đã bị tóm lấy và giơ cao quá đầu. 

Đêm nay Trương Húc có chút kiêu ngạo, nụ hôn hung hãn, khí thế nam tính này đã làm cơ thể Ngọc Nương mềm nhũn. 

Lưỡi cô bị hút vào trong miệng anh, quấn vào nhau. 

Tay của Vân Nương bị ấn lại, đùi cô bị kẹp chặt, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của anh. 

Một lúc lâu sau, Trương Từ mới ngẩng đầu lên. Cả hai đều thở gấp. Đôi mắt Ngọc Nương mơ hồ, phía trên mắt dường như có một lớp nước dâng lên. 

"Hứa Nhi, cởi quần áo ra!"

"Mẹ, con đã nói với mẹ rằng tối nay con sẽ phục vụ mẹ."

“Nhưng tôi thấy khó chịu quá.” Ngọc Nương nói, cơ thể vặn vẹo như một con rắn xanh. 

Trương Húc đưa tay trêu chọc giữa hai chân cô, trong tay đã đầy nước trái cây. 

"Mẹ, mẹ đi tiểu chưa?"

"Tôi ghét nó, nó ngứa quá..."

Trương Húc hôn lên ngực cô, sau đó đi xuống phần bụng phẳng lì của cô, đưa đầu lưỡi ra liếm rốn nhỏ của cô. 

Thân thể Vân Nương run rẩy, eo hướng lên trên, cơ bụng dưới nổi lên, tạo thành một đường nét đẹp mắt. 

Trương Húc không dừng lại nhiều, đầu lưỡi lướt dọc đến chỗ lông rậm rạp. 

Ngọc Nương nhắm mắt lại, dùng hai tay nhéo núm vú của mình, nhẹ nhàng bóp nắn. Đùi cô đang giữ lò xo giữa hai chân cô. 

Trương Húc cười hắc hắc, hai tay nhéo nàng chân: "Ta đã nói đêm nay ta sẽ phục vụ ngươi, nhưng ngươi không được phép tự mình làm."

Vừa nói, anh vừa dùng lực xòe đùi cô ra, để lộ hai con nghêu xinh đẹp trong khu rừng rậm đang đóng mở. 

Trương Húc nghiêng người thổi một hơi khí nóng, khiến Ngọc Nương nổi da gà. 

Nhưng anh không hôn cô. Ngược lại, anh nhẹ nhàng cắn vào làn da trắng như tuyết ở đùi trong của cô, sau đó buông ra, lè lưỡi liếm. 

Chỉ trong thời gian ngắn, anh đã để lại hơn chục dấu hôn trên đùi trắng như tuyết của Ngu Nương. 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Nương giống như tiếng chim sơn ca, du dương du dương. Bàn tay xoa xoa núm vú của cô dùng nhiều sức hơn một chút. 

Nhưng nó chỉ có thể làm giảm ngứa. 

"Người xấu, liếm, liếm..."

Yuniang có chút lo lắng. 

"Mẹ ơi, trời vẫn chưa nóng lắm..."

Lưỡi của Trương Từ lướt dọc theo đùi cô, nhưng tránh được tất cả những bộ phận nhạy cảm. 

Giọng nói của Ngọc Nương có chút thay đổi: "Làm ơn, làm ơn, liếm nó đi..."

"Ồ" Trương Từ giả vờ hiểu và nhẹ nhàng lướt đầu lưỡi dọc theo hai miếng thịt ngao. 

Bụng dưới Vân Nương lập tức run lên. 

Không ngờ Trương Húc lại liếm đùi cô. 

"Ừm ~~" Ngọc Nương lo lắng nâng thân trên lên và nhìn xuống. 

Không ngờ vào lúc này, Trương Húc thè đầu lưỡi thẳng vào trong lỗ, dùng lưỡi cạo sạch thịt trong lỗ. 

"A..." Ngọc Nương thở dài một hơi, nặng nề ngã xuống giường. 

Trương Từ liếm đầu lưỡi dọc theo đường nối của lỗ, cuối cùng liếm nhẹ viên ngọc nhỏ vài lần. 

Hơi thở của Yuniang trở nên nhanh hơn và tiếng rên rỉ của cô bắt đầu run rẩy. 

Trương Húc lưỡi cày vài cái, Ngọc Nương nhíu mày lập tức thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Anh ta há to miệng, ngậm toàn bộ cái lỗ ngao của Ngọc Nương vào trong miệng, nhanh chóng dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm cái lỗ đó. 

"Ân..." Vân Nương rên rỉ một tiếng dài, thân thể căng thẳng. 

Trương Từ biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp rò rỉ. 

Anh ta ngay lập tức nôn ra âm hộ của mình và bắt đầu chiến đấu trên bờ vực một lần nữa. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu, hắn vừa ở đây!"

Trương Húc ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, đêm dài rồi.”

Sau khi Ngọc Nương bình tĩnh lại một chút, chiếc lưỡi thần thánh của Trương Húc đã liếm từ hậu môn của nàng đến tận viên ngọc. 

Đi tới đi lui mấy lần, thân thể Vân Nương lại bị trầy xước. 

Không ngờ anh lại đi liếm chỗ khác. 

Mấy lần sau, Ngọc Nương gần như phát điên, mỗi lần lại gần thêm một chút, nhưng ai biết kẻ xấu lại cố ý ngăn cản nàng không để mình thoát ra ngoài. 

Nhiệt gần như đã xong. 

Lần này, đầu lưỡi của Trương Húc cuối cùng cũng chạm vào viên ngọc nhỏ, nhanh chóng liếm nó. Những ngón tay của anh nhanh chóng vẽ những vòng tròn dọc theo cái lỗ rồi nhét nó vào. 

Thân thể Vân Nương run rẩy, nàng nâng eo lên đón nàng. Cô dùng hai tay bóp mạnh ngực mình, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Niềm vui tích tụ và chẳng mấy chốc đã lên đến đỉnh núi. Vân Nương mất đi lý trí, tâm trí của cô hoàn toàn bị điều khiển bởi anh chàng trông giống như một con thú nhỏ đang uống nước bên dưới. 

Sự giải phóng đến từ từ và mãnh liệt, cơ thể cô lập tức căng thẳng, kẹp đầu Trương Từ vào giữa hai chân, phải rất lâu sau cô mới nặng nề ngã xuống giường. 

Đầu lưỡi của Trương Húc nhẹ nhàng lướt qua hai bên môi mọng nước, quét qua hạt đậu nhỏ như con chuồn chuồn. 

Thân thể vừa mới bình tĩnh lại của Vân Nương rung chuyển dữ dội. 

"Chà ~ Vào nhanh, vào nhanh." Ngọc Nương nhấc thân trên lên, xé rách quần áo của Trương Húc. 

Trương Húc nghiêng người tránh khỏi tay Ngọc Nương, nhưng Ngọc Nương không đỡ nổi, lại ngã xuống giường. 

Anh lại duỗi một ngón tay khác, nhét vào lỗ của Ngọc Nương, khuấy động hai ngón tay để tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô. 

“A…” Thân thể Ngọc Nương bỗng nhiên run lên, trên mặt lộ ra tư thái vui vẻ, “Vậy đó, vậy đó, à… thoải mái quá…”

Trương Từ tiếp thêm sức mạnh và xoa đầu ngón tay ở đó. Tiếng rên rỉ của Ngọc Nương càng lúc càng lớn, cuối cùng cô lại khóc và bật ra. Tuy nhiên, Trương Từ không rút ngón tay ra. Anh đan các ngón tay vào nhau và bắt đầu bơm nhanh. Cuối cùng, anh dùng hết sức lực trong tay và dùng ngón tay vỗ vào bụng dưới của cô. 

Sau khi Ngọc Nương bị rò rỉ, lỗ hổng của cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này trực giác của cô chua chát đến mức toàn thân cô bắt đầu cử động. 

Cô cọ mình lên trên, cố gắng tránh những ngón tay của anh. 

Không ngờ tay anh đưa tới, thọc vào trong lỗ của cô, ra vào nhanh chóng. 

"Không, không, không, ta đau quá, khó chịu quá, ta nhịn không được nữa, a..."

Vòng eo của Yuniang đột nhiên thẳng lên và cơ thể cô uốn cong thành một hình vòng cung. Hai chân cô đột nhiên dang rộng ra. Khi ngón tay của Trương Từ đâm vào, những dòng mũi tên nước phun ra, thấm ướt tay áo Trương Từ. 

Cuối cùng, khi cô đi tiểu xong, cô không thể đứng vững được nữa và ngã uỵch xuống giường. 

"Thả tôi, tha tôi, tôi không chịu nổi..."

Trương Từ cười khúc khích và cuối cùng rút ngón tay ra. Anh đưa ngón tay đang nhỏ giọt nước trái cây lên môi Ngọc Nương: “Liếm sạch đi.”

Ngọc Phu nhân kêu lên quay đầu đi, Trương Húc dùng ngón tay xoa cổ cô, dùng lưỡi liếm sạch. 

Cô thực sự kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Gia đình thư

Cái gì nên đến cuối cùng sẽ đến, cái gì nên đi cuối cùng cũng sẽ đi. 

Trương Từ không tham dự chuyến thám hiểm của hoàng tử, được cho là khá hoành tráng. 

Thái tử bố trí cho ông một chức vụ trước quân đội, ông gia nhập quân ngũ cấp bảy để ghi chép công việc. Anh ta không tham gia kỳ thi hoàng gia, nhưng anh ta không mong đợi có được công việc thực sự sớm hơn những người đứng đầu diễu hành trên đường phố. 

Dương Huân cũng không trốn thoát. 

Vì Chunwei không vào nên anh chàng này không dám về nhà vì sợ bị ông nội đánh gãy chân. Hắn mấy ngày nay đều ở Thư Phương Tháp, cả ngày cùng Tử Yên Ti chơi đùa. 

Khi hoàng tử đưa hắn ra khỏi tòa nhà, đôi mắt của hắn đen kịt, sắc mặt tái nhợt, bước đi đều lắc lư. 

Hắn cùng Thái tử rời đi trước, mấy ngày sau Trương Húc cũng rời đi. 

Sáng sớm ngày hôm đó, Ngọc Nương đã đứng ở cửa thôn rất lâu. Trương Từ cưỡi ngựa đi ba bước và quay lại hai lần. Cuối cùng, mặt trời mọc và thời tiết rõ ràng là nóng bức. Sau đó, anh ta trở nên tàn nhẫn và quất vào mông con ngựa đen to lớn. Vó ngựa lớn màu đen bay như bay rồi nhanh chóng biến mất. 

Suốt chặng đường anh ta không nói nên lời, ngày hôm sau đã đuổi kịp quân đội. 

Trương Từ từ khi còn nhỏ chưa bao giờ rời khỏi nhà, dù ở nhà hay trong cung. Bây giờ anh đã nhìn thấy phong tục tập quán của nhiều nơi, đặc biệt là bộ dáng quân đội tráng lệ. Trái tim anh không khỏi mở rộng, nỗi buồn xa nhà lúc đầu đã không còn nữa. 

Nhưng thời gian trôi qua, sự khao khát của anh đối với Ngọc Nương dần dần tăng lên, cuối cùng chiếm trọn trái tim anh. Dù đi, ngồi hay nằm ở đâu, anh đều có thể nhìn thấy bóng dáng của Ngọc Nương trước mắt. 

Quân đội hành quân không nhanh lắm. Trương Từ ở trong trại tiên phong của Thái tử. Thái tử sợ hành quân vội vàng sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí nên chỉ đi bộ hơn năm mươi dặm một ngày. 

Bây giờ đã hơn tháng Giêng và thời tiết trở nên mát mẻ hơn khi chúng tôi đi xa hơn về phía bắc. Trương Từ vẫn còn tinh thần phấn chấn mỗi ngày và cơ thể của Dương Tuấn đã hồi phục. Ngoài ra, suốt ngày phơi nắng, nước da của ông trở nên đen sạm, trông ông không còn giống một học giả yếu đuối như xưa nữa. 

Dương Tuấn có tính tình sôi nổi, hoàng tử đã viết một bức thư về nhà cho anh ta. Lão trợ lý đã bình tĩnh lại, về nhà không sợ bị gãy chân lần nữa. 

Trời cao chim có thể bay. Con chim vừa ra khỏi lồng này lúc này thật sự rất vui mừng. Thỉnh thoảng phải đưa hai trường tiểu học đến chơi ở thị trấn phía trước. 

Buổi tối hôm đó, Trương Từ ngồi một mình trên ngọn đồi cao, nhìn mặt trời lặn đẫm máu trước mặt, những suy nghĩ trong lòng như sóng dâng trào. 

Bình thường lúc này Ngọc Nương sẽ giục anh rửa tay khi bưng đồ ăn lên, anh sẽ nhéo eo Ngọc Nương hoặc vỗ nhẹ vào mông cô. Ngọc Nương bận rộn hai tay, không thể tức giận, chỉ có thể mặc kệ hắn làm gì thì làm. 

Nghĩ tới đây, Trương Húc mũi có chút đau nhức. Thời tiết ngày càng lạnh hơn, mẹ cô không biết mình đã mặc thêm quần áo hay đêm ngủ có lạnh không. 

Một loại tương tư, hai nơi u sầu vu vơ. 

Nhiều năm như vậy, Ngọc Nương từ lâu đã hình thành thói quen nấu ăn xong sẽ háo hức chờ đợi ở cửa. Đầu tiên là tiếng bánh xe cọt kẹt, sau đó là tiếng vó ngựa lạch cạch. 

Nhiều lần nghe thấy tiếng vó ngựa, bà chạy ra cửa, rồi chợt nhớ ra con trai mình đã bỏ nhà đi. 

Cô dựa vào cửa, nghe tiếng vó ngựa từ xa vọng lại, rồi lại xa xa, mắt cô mờ đi. 

Ăn một mình, rửa bát một mình, ngủ một mình. 

Ngọc Nương là người sạch sẽ như vậy, trong nhà luôn sạch sẽ, nhưng cô chưa bao giờ cởi chăn ra giặt, chỉ vì trên đó còn vương chút mùi của Trương Húc, tối nào cô cũng ôm chăn đi ngủ, tựa như anh vẫn còn ở đó, cô vẫn còn trong vòng tay anh. 

Đó lại là một đêm hoang vắng và lạnh lẽo. Ngọc Nương ôm chăn ngửi mùi thơm trên đó nhưng lại không thể ngủ được. Khóe mắt cô dần dần ươn ướt, chiếc khăn lụa trên gối cũng ướt. 

"Anh không có lương tâm, anh thậm chí không nghĩ đến tôi, anh thậm chí còn không viết một bức thư..."

Ngọc Nương càng nghĩ càng cảm thấy tủi thân, không khỏi nức nở. 

…

Hơn nữa, bên cạnh Trương Húc, mặt trời lặn đã biến mất, chỉ để lại phía chân trời xa xa một vệt ửng đỏ. 

Vừa định đứng dậy, vai anh đột nhiên bị giữ lại. Anh chợt quay lại và nhìn thấy khuôn mặt vui tươi của hoàng tử. 

Anh ta thường giữ vẻ mặt nghiêm túc trong trại, nhưng bây giờ họ ở một mình, bản chất thật của anh chàng này ngay lập tức lộ ra. 

"Sao vậy? Cậu nhớ nhà à?"

Trương Từ khó chịu khi nhìn thấy anh ta bây giờ nên phớt lờ anh ta và đứng dậy quay trở lại trại. 

“Ngươi…” Hoàng tử nắm lấy cánh tay hắn, “Đã bao nhiêu ngày trôi qua, ngươi vẫn cúi đầu, có nhớ nhà không?”

"Ừ." Trương Húc đáp lại. 

“Nhưng tại sao cậu không viết thư về nhà nếu cậu nhớ nhà?”

Trương Húc mở to mắt: “Trong quân đội tôi có thể viết thư về nhà không?”

"A..." Vương tử có chút ngơ ngác, "Ngươi ngu ngốc, đương nhiên có thể viết thư về nhà."

"Vậy tại sao ta chưa từng thấy Dương Huân viết?"

"Thật tốt là hắn còn nhớ được nhà mình ở đâu. Tên này điên rồi."

“Vậy tôi có thể viết thư về nhà được không?”

"Đương nhiên có thể, trong quân đội có đặc thù sứ giả, bọn họ dùng ngựa nhanh, tốc độ nhanh hơn nhiều so với đường đưa thư thông thường..."

Thái tử còn chưa kịp nói xong, Trương Húc đã quay người chạy về phía doanh trại. 

"Này, này, đừng quay lại nữa..."

Nhưng Trương Húc vẫn không thể nghe được. 

Sau khi vào cổng trại, anh chạy đến doanh trại nơi anh và Dương Tuấn ở. Vừa mở rèm cửa ra, anh đã nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, còn có tiếng da thịt va vào nhau. 

Một người phụ nữ khỏa thân, váy vén lên tận eo. Cô đang nằm trên giường trên tay và đầu gối. Dương Tuấn khỏa thân, đứng phía sau người phụ nữ và đẩy mạnh nhất có thể vào eo cô ấy. Bụng dưới của cô chạm vào cặp mông trắng nõn tạo thành một làn sóng trắng xóa. 

Lúc này, người phụ nữ đang một tay ôm giường quay người giục anh. 

"Ôi, quân sư ngươi sao không thả ra? Trời đã tối rồi, ta còn phải về nhà nấu cơm cho người của ta!"

“Đừng thúc giục tôi, người của anh sẽ không chết đói trong chốc lát đâu, tôi sẽ đến ngay thôi.”

Vừa nói, anh vừa ôm lưng người phụ nữ và đẩy cô lên giường. 

Lúc này hai người mới nhìn thấy Trương Húc đi vào. 

"Ừ!" Người phụ nữ kêu lên, tìm kiếm thứ gì đó để che thân. 

Nhưng Dương Huân đã ôm chặt lấy anh. 

Người phụ nữ này gần như sắp khóc: "Anh Quân, sao anh lại có người khác ở đây?"

"Đây là doanh trại quân đội, đương nhiên sẽ có người, vừa rồi ta không nhắc tới, sẽ giới thiệu làm ăn với ngươi. Nếu ngươi phục vụ cả hai chúng ta, ta sẽ cho ngươi số tiền gấp đôi."

"Không, không... ô ô..."

Người phụ nữ thực sự bắt đầu khóc nức nở và cố gắng đứng dậy. 

Dương Tuấn không giữ anh ta lại, để người phụ nữ thoát ra và kéo con cặc của anh ta ra khỏi lỗ của cô ta. Lúc này, anh cũng đã xuất tinh. 

Từng dòng tinh dịch phun lên eo, mông và váy của người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhặt chiếc khăn bông lên lau sau lưng vài lần rồi vội vàng chỉnh lại váy. 

Người phụ nữ này có phần xinh đẹp, tuy quần áo chắp vá nhưng trông sạch sẽ, giống như một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. 

"Dương Huân, có chuyện gì vậy?"

Dương Huân vừa cười vừa quay người lấy tiền trong ví ra: “Lúc tôi vào trấn vào buổi chiều, người phụ nữ này đang gạ gẫm giữa thanh thiên bạch nhật. Sau này tôi mới biết chồng của cô ấy bị liệt trên giường, trong nhà không mở được nồi nên làm việc này để đón rồi bỏ đi.”

Người phụ nữ đã thu dọn quần áo của mình. Cô ấy trông như chỉ mới ngoài hai mươi, trông rất thanh tú. Mặt cô đỏ bừng và trên mặt vẫn còn nước mắt. 

Nghe những lời nói phù phiếm của Dương Tuấn, sắc mặt của Trương Từ ngày càng trở nên xấu xí. 

Người phụ nữ cầm tiền rồi cúi đầu bước ra khỏi cửa. 

"Chờ đã..." Trương Từ hét lên. 

"Jun, Jun Master... Em thực sự phải về nhà nấu cơm cho chồng. Ngày mai, ngày mai em lại đợi anh được không?"

Trương Từ sắc mặt đen tối, dọa chết người phụ nữ. 

Anh ta không trả lời mà đưa tay giật lấy ví của Dương Huân, lấy ví của mình ra nhét vào tay cô. 

Người phụ nữ có chút ngơ ngác: "Jun, Quân Diệp..."

Trương Húc sắc mặt dịu dàng nói: "Lấy tiền bắt đầu kinh doanh nhỏ, đừng làm như vậy."

Trong ví có hàng chục lạng bạc, đủ cho gia đình sống vài năm. 

Người phụ nữ vội vàng quỳ xuống đất, lạy Trương Húc mấy cái: "Cảm ơn Quân sư, cảm ơn Quân sư."

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Vấn đề nan giải của Ngọc Nương

Ngày đang ngắn lại và đã có chút mát mẻ vào buổi sáng và buổi tối. Những năm gần đây, thời tiết trở nên lạnh và sớm hơn. 

Vân Nương mở mắt. Bên ngoài trời đã sáng mà mặt trời vẫn chưa ló dạng. Trong sân nhỏ có một bầu không khí xanh xám. 

Cô ôm chăn không muốn dậy. 

Tôi không biết tại sao nhưng gần đây tôi luôn cảm thấy buồn ngủ. Tôi cảm thấy buồn ngủ sau khi ăn và không thể vui lên được. 

Rốt cuộc, người ta phải sống một mình. Khi Xu'er kết hôn, anh sẽ không phải sống một mình. 

Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc một mình ngồi xổm dưới đất nhặt những đồng xu trong đêm dài cô đơn. 

Trương Từ luôn nói rằng anh sẽ không kết hôn nên cô đã cố tình hoặc vô ý trì hoãn việc này. Sẽ thật tuyệt nếu họ thực sự có thể tìm được một nơi mà không ai biết đến mình và hai người có thể chung sống hòa bình! 

Sau khi ngồi dậy, tắm rửa sạch sẽ một chút, sau đó lại ngồi ở mép giường, ngơ ngác dựa vào thành giường. 

Buổi sáng lười thay đồ, buổi tối mệt mỏi nằm trên giường. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mùa đông lại đến và tôi không có ý định để ý đến cửa sổ mới. 

Tôi chợt biết mình đang ở đâu, nhưng tôi chỉ có thể nhớ bạn đang ở đâu. 

Tình yêu ngắn ngủi kéo dài mãi mãi, và nỗi đau còn kéo dài hơn những giấc mơ. 

Sau bữa sáng ngắn ngủi, cô lại lấy bộ đồ thêu cũ màu đỏ ra và bắt đầu thêu từng mũi một. 

Với một số công việc trong tay, cuộc sống sẽ trôi qua nhanh hơn. 

Gần trưa có tiếng gõ cửa. 

Ngọc Nương sửng sốt, không biết là ai. 

Anh đứng dậy và mở cửa, nhưng anh nhìn thấy một người đàn ông trông giống như một người lính, với chiếc khăn quàng ngang người và một chiếc phong bì phồng trên tay. 

"Bà nội, đây là thư gửi về nhà của Trương Xán Quân, đã được chuyển đến cho bà, nếu bà có hồi âm, ngày mai tôi sẽ tới lấy."

Ngọc Nương nghe xong, ánh mắt chợt sáng lên, cô cầm lấy lá thư từ trong tay người lính, thản nhiên nói cảm ơn rồi chạy về nhà. 

Kẻ vô tâm cuối cùng cũng nhận được tin nhắn. 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, Ngọc Nương mở phong ấn của hỏa sơn. Một chồng giấy viết thư dày đặc, chữ viết mạnh mẽ của Trương Từ ngay lập tức lộ ra. 

Ngòi bút sắc như dao nhưng lại nói lên những lời dịu dàng nhất, tựa như nép vào vòng tay nàng thì thầm lời yêu thương. Trương Từ viết một chồng dày, hàng ngàn chữ, nhưng anh không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Ngọc Nương có lúc sẽ khóc và cười. Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng cô bị điên. 

Cô đọc đi đọc lại chồng thư nhiều lần. Trương Từ kể đủ chuyện lớn nhỏ sau khi rời nhà như kẻ nói chuyện phiếm. Anh ấy thậm chí còn viết ra ngày nào trời mưa và ngày nào hoàng hôn đặc biệt đẹp.

Cô vui mừng đến quên cả lo lắng. Cô hoàn toàn quên mất thời gian và không nhận ra rằng hoàng hôn đã đến. 

Thắp đèn lên, Ngọc Nương mài mực bút, bắt đầu viết hồi âm.

Cô không ngừng viết cho đến khi bình ngọc quay về hướng Tây. Trong lòng cô có hàng ngàn nút thắt, cô chán nản đến mức không thể giải quyết được. Lúc này, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, khi nhìn tờ giấy, lòng cô tràn ngập sự tương tư. 

Tôi biết suy nghĩ của bạn, bạn có biết nỗi đau tình yêu của tôi không? 

…

Vì ngày hôm đó gửi bức thư đầu tiên cho Ngu Nương nên mỗi khi có việc gì Trương Húc đều chạy đến lều của người đưa thư. Ngày nào anh cũng viết một lá thư khiến người đưa thư chết lặng. 

Họ chỉ cử người đi chuyển một lô thư vài ngày một lần. Kết quả là phần của Trương Từ chỉ chiếm chưa đến một nửa. 

Ngày nhận được thư trả lời của Vu Nương, hắn vui mừng đến mức suýt chút nữa đã nhặt được phần trên tài khoản của mình. Anh cầm lá thư tìm một góc vắng đọc suốt buổi chiều. 

Thấy Trương Từ cuối cùng đã lấy lại được sức lực, hoàng tử mới để anh ta đi. 

Dương Tuấn, một kẻ biến thái, vẫn không được nhìn thấy hàng ngày. Hoàng tử bây giờ hối hận vì đã mang một thứ như vậy vào quân đội. 

Kể từ ngày đó, Yuniang cứ ba ngày lại nhận được thư của Trương Từ, những ngày tháng cô đơn của cô cuối cùng cũng không còn buồn bã nữa. 

Mỗi ngày tôi đều vui vẻ chờ đợi nhận thư, và tôi cảm thấy có thêm sức lực trong việc đun nước và nấu nướng. Dù vẫn ăn ngủ một mình nhưng cuối cùng tôi cũng có hy vọng cho ngày mới. 

Mỗi ngày cô đều quá phấn khích đến nỗi quên mất một điều về bản thân. 

Sau bữa trưa ngày hôm đó, cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn, chạy đến bệnh viện và nôn mửa. 

Lúc đầu cô ấy chỉ nghĩ mình đã ăn nhầm thứ gì đó nhưng cô ấy cứ nôn liên tục. 

Lúc này cô có chút sợ hãi. Cô nhanh chóng tính toán kỳ kinh của mình và phát hiện đã hai tháng rồi nó chưa đến. 

Bây giờ cô đã hoàn toàn hoảng sợ. Kể từ khi cô và Trương Húc lần đầu tiên da kề da, Trương Húc đã rỉ ra bên trong cô, cô cũng không quan tâm. Cô luôn nghĩ rằng mình không thể có con được nữa. Dù sao trước đây cô cũng đã thử rất nhiều lần với Trương Thành nhưng vẫn không bao giờ có thai lần nữa. 

Vũ Nương là một người phụ nữ rất cương quyết và có trách nhiệm. Bình thường nàng yếu đuối như liễu, nhẹ như nước, nhưng khi trời sập, đất sập, nàng vẫn có thể nâng đỡ một mảnh trời. 

Nhưng lần này cô thực sự chưa quyết định. 

Chắc chắn không thể đến gặp bác sĩ để kiểm tra mạch đập của cô ấy. Cô ấy là một góa phụ với một kỷ niệm khiết tịnh. Nếu có người phát hiện cô có thai, chắc chắn cô sẽ ứa nước miếng. 

Ngoài ra, nếu có người hỏi đứa trẻ đó là ai, Ngu Nương nghĩ đến liền run rẩy. 

Họ, mẹ và con trai, sẽ bị chết đuối dưới sông. 

Từ chiều đến tận khuya, trong lòng Ngọc Nương như có lửa đốt. Đôi khi cô tự trách mình, đôi khi cô trách Trương Từ, thậm chí cô còn đổ lỗi cho Trương Thành đã khuất. 

Cuối cùng, tôi buồn ngủ quá không thể mặc quần áo và nằm lên giường ngủ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô vẫn đang nằm trên giường ngơ ngác, dùng tay xoa xoa bụng dưới. Nó vẫn phẳng lì nhưng cô gần như đã xác nhận rằng mình chắc chắn đang mang thai. 

Cô đang nghĩ cách giết đứa trẻ trong bụng mình. 

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. 

Mấy ngày nay Vu Nương ăn không ngon ngủ không yên, dáng vẻ hốc hác rõ ràng. 

Ngày hôm nay hắn cuối cùng đã quyết định. 

Khi trời gần sáng, cô đi ra ngoài, thản nhiên mặc một chiếc váy vải thô, quấn khăn hoa trên đầu để che đi dáng người và khuôn mặt. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống một người phụ nữ nông dân ở ngôi làng này. 

Khi đến đường chính, cô dừng một chiếc xe ngựa và bảo tài xế đi đến huyện Đại Hưng. 

Thỉnh thoảng, những người phụ nữ nông dân trong làng lại đến hiệu thuốc để mua thuốc phá thai. Vì gia đình quá nghèo, không đủ khả năng sinh thêm con nên họ phải dùng đến phương pháp này. 

Vì vậy, khi một người phụ nữ có vẻ ngoài giống nông dân đến mua thuốc phá thai, chàng trai cũng không để ý nhiều. Anh ta khéo léo lấy những viên thuốc, cân chúng và gói chúng lại với nhau. 

Người phụ nữ đưa tiền, nhận thuốc rồi quỳ xuống chúc phúc cho cô. 

Cậu bé choáng váng. Anh thường gặp những người phụ nữ nông dân, có người thô lỗ, có người nhút nhát, nhưng không ai chào đón anh. 

Anh nhìn vào lưng người phụ nữ và thấy cô hơi béo, nhưng nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy rằng đó là do cô mặc quá nhiều quần áo và chúng không vừa với cô. Vòng eo ban đầu của người phụ nữ luôn rất thon thả, tư thế bước đi của người phụ nữ rất nhanh nhưng rất vững vàng, rất giống vợ của chủ nhà. 

Cậu bé lắc đầu, nhà lớn sao có thể không nuôi nổi một đứa trẻ? 

Vân Nương uống thuốc rồi lên xe về nhà. 

Nhưng khi Ngọc Nương nấu thuốc rồi đặt lên bàn, cô đã không thể chịu nổi nữa. 

Cô vuốt bụng trầm ngâm, nếu là con gái thì sao?
