============================================================
  Ngục tù ham muốn
  Tác giả    : Ma Môn Trung Nhân （dantez13）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29728.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Hiệu Hoa, #爽 Văn
  Chương     : 44
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Đường Phi là một học sinh trung học bình thường. Cậu bé 15 tuổi, có ngoại hình ưa nhìn, cao 1,7cm, học lực trung bình. Không có gì đặc biệt nổi bật ngoại trừ việc anh cao hơn so với các bạn cùng trang lứa. 

Cha Đường Phong là giám đốc kỹ thuật của đơn vị và thường xuyên đi công tác, thậm chí ra nước ngoài. 

Mẹ anh, Giang Trần, là trợ lý tổng giám đốc của một công ty niêm yết lớn trong thành phố. Hoàn cảnh gia đình khá giả nhưng bố mẹ anh lại bận rộn với công việc và hiếm khi có thời gian chăm sóc anh. 

"Cuối cùng tan học, giáo viên chủ nhiệm thật lắm lời, sau giờ học còn đến đọc một bài dài."

Hôm nay cha anh, Đường Phong, đi công tác ở Pháp về, mẹ anh yêu cầu anh về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học. 

Đường Phi thu dọn cặp sách và vội vã đến cổng trường. 

"Bạn học Đường Phi, sao cậu chạy nhanh thế? Hôm nay tôi chưa nói chuyện với cậu, hehe."

Một giọng nói khó chịu vang lên từ phía sau, sau đó một khuôn mặt heo mập mạp xuất hiện bên cạnh anh.

Là con khốn Đinh Kiến đó. 

Đinh Kiến là một học sinh mới chuyển đến từ một huyện gần thủ phủ của tỉnh. Anh ta thấp và ngăm đen, cao chưa đến 1,5 mét. Điều kinh tởm nhất là khuôn mặt của anh ta đầy mụn nhọt, và anh ta vẫn nói lắp.

Nhưng chú của anh ta là Đinh Lý Nhân lại là một trong những thủ lĩnh thế giới ngầm ở thủ phủ của tỉnh. Dựa vào mối quan hệ của chú mình, anh trở thành thủ lĩnh của những học sinh nghịch ngợm trong trường và thường xuyên giao du với một số tên xã hội đen trong xã hội.

Chuyển sang trường khác không lâu thì đã nổi tiếng rồi. Anh ta thường xuyên giật tiền, đánh nhau và quấy rối các cô gái xinh đẹp. Các giáo viên trong trường không thể làm gì được anh ta. Vì lý do nào đó, họ đặc biệt không thích Đường Phi và thích gây rắc rối cho anh khi anh không có việc gì để làm. 

"Lại là cái gã khó chịu đó."

Đường Phi bất lực quay lại nhìn Đinh Kiến cùng mấy đứa em trai thường xuyên đi chơi cùng anh. Anh tự hào nói với anh: “Sau tan trường sao em chạy nhanh thế? Hôm nay anh vui nên sẽ đi ăn cơm với anh em”.

Họ nói rằng họ đang dùng bữa cùng nhau, nhưng thực ra họ đang yêu cầu Đường Phi trả tiền cho anh ta. Đường Phi biết rất rõ bản thân không muốn bị lợi dụng, cũng không muốn xen vào, đành phải cười nói: “Thực xin lỗi, Đinh Kiến, mẹ tôi đang đợi tôi về nhà ăn cơm, có lẽ lần sau cũng được.”

Đinh Kiến nghe vậy, lập tức quay mặt lại, tức giận nói: "Thằng nhóc này, đừng vô liêm sỉ như vậy, ta mời ngươi ăn cơm cho ngươi thể diện, ngươi không biết nịnh nọt ta sao?"

Một số thanh niên gần đó cũng lập tức tụ tập xung quanh và làm những cử chỉ hung ác. 

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ ngọt ngào như chuông bạc: "Đinh Kiếm, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi lại bắt nạt Đường Phi của chúng ta, ta nghĩ ngươi mới là người cần phải xử lý."

Một bóng dáng cao lớn và duyên dáng bước tới từ phía sau Đường Phi. Song Xuân, hoa khôi danh giá của trường, 16 tuổi, đứng lớp 1, lớp 1. Cô học giỏi, giỏi cả về nhân cách lẫn học tập, lại giỏi thể thao. Cô là thành viên chủ lực của đội tennis và đội taekwondo của trường. Cô cũng thành lập câu lạc bộ khiêu vũ Latin của riêng mình.

Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô lúc này lộ ra vẻ tức giận, hai hàng lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon thả. Cô ấy thực sự trông giống như một con thiên nga kiêu hãnh. Bộ đồng phục học sinh trắng như tuyết dường như được may riêng cho cô. Ngực cô cao và thẳng, vòng eo thon gọn và tràn đầy sức sống.

Mông cô tròn trịa, đôi chân thẳng và dài, đeo tất cao cấp trong suốt, chân đi giày cao gót. Thân hình 9 đầu chuẩn của cô ấy thực sự rất gợi cảm. 

Khi còn trẻ, cô đã cao 1,72 mét. Lúc này, đang đi giày cao gót, cô cao hơn Đường Phi hơn 180 mét và cao hơn nửa cái đầu. Chiều cao của Đinh Kiến chỉ tới ngực cô. 

Sự khác biệt về mặt thị giác thực sự là vấn đề của mây và bùn. 

"À, vâng, vâng, chị Xuân."

Đinh Kiến, người chắc chắn có thể là người phát ngôn của diaosi, đột nhiên thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy Song Xuân, người phát ngôn hình ảnh siêu trắng, giàu có và xinh đẹp, anh ta cũng lắp bắp một chút, trông như một kẻ xu nịnh. 

Cha của Song Xuân, Tống Cương, là giám đốc công an tỉnh lỵ. Tôi nghe nói sắp tới ông sẽ được điều động về công an tỉnh làm giám đốc. 

Chú của anh, thủ lĩnh băng đảng, đã quá muộn để chiều chuộng cô. Mẹ cô là chủ của công ty cung cấp dịch vụ ăn uống và giải trí lớn nhất tỉnh. Cô ấy giàu có và hay bắt nạt. Bản chất và quy luật sinh tồn của xã hội đen là bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. Tất nhiên, Đinh Kiên sẽ không thể không có sự sáng suốt này. 

Trong lòng Đinh Kiến, anh coi Tống Hiên như một nữ thần, luôn mơ mộng theo đuổi cô để có được cả mạng sống và của cải. Mặc dù tôi không biết anh ấy lấy đâu ra dũng khí để mơ như thế này. 

"Chị Xuân, tôi đang đùa với anh ấy à? Haha...hehe ..." Để tăng cường khả năng thuyết phục của anh, Đinh Kiện còn dùng tay vỗ nhẹ vào vai Đường Phi để bày tỏ sự thân mật. 

Tống Hiên nhỏ bé Qiongbi nhẹ nhàng khịt mũi nói: "Thành thật mà nói, sau này đừng lại gần Đường Phi của chúng ta, cút đi."

Nói xong hắn xua tay như ruồi, bế Đường Phi ra khỏi cổng trường. Đã có một chiếc BMW 760 màu vàng sâm panh đang đợi trước cửa. Đây là một trong những chiếc xe của mẹ Tống Huyền, bà Trinh Yến, về cơ bản bây giờ nó được dùng để chở bà đến trường. 

Tống Huyền đưa Đường Phi lên xe phóng đi. 

Nhìn thấy Tống Hiên kiêu ngạo dẫn Đường Phi rời đi, vẻ nịnh nọt trên mặt Đinh Kiến biến mất không dấu vết, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn nhỏ này, ngươi mới 16 tuổi, lớn lên đã trở thành một tai họa cho đất nước và nhân dân. Mấy năm nữa, ngươi sẽ kiêu ngạo đến mức có một ngày ta sẽ cưỡi lên háng của ta mà đụ ngươi một trận, trở thành nô lệ tình dục của ta. Hừ!"

Thiếu niên bên cạnh lập tức vang lên, một nam tử thông minh nói: "Anh Định, anh tài giỏi như Ngọc Thư Linh Phong, con khốn này sớm muộn cũng đầu hàng dưới háng anh, hehe."

Đinh Kiên sắc mặt hơi dịu xuống, hừ một tiếng: "Ta nhất định phải bắt con khốn này quỳ trên háng ta và hát "Chinh phục". Đi ăn đi. Tỷ đang đợi chúng ta. Sau này sẽ có kịch hay, haha."

Anh dẫn đầu một nhóm em trai lao đi.

Đường Phi và Song Xuân trở lại cộng đồng thượng lưu trong thành phố. Hai người lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu và có một mối quan hệ rất tốt. 

Họ học cùng trường từ hồi mẫu giáo. Mẹ của Đường Phi, Giang Trần và mẹ của Song Xuân, Trinh Yến là bạn cùng lớp và là bạn thân. 

Hai gia đình luôn rất thân thiết và vẫn sống trong cùng một cộng đồng. 

Tuy nhiên, gia đình Song Xuân lại sống trong một biệt thự rộng lớn sang trọng trong khu tập thể. 

Mẹ của Tống Hiên, Trinh Yến, thường nói đùa rằng Đường Phi sẽ là con rể của họ. 

"Muốn tới nhà tôi ăn tối không? Đường Phi." Tống Huyền mỉm cười hỏi. 

Đường Phi có vẻ hơi mất tập trung khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên. Dù cả hai lớn lên cùng nhau và hầu như ngày nào cũng gặp nhau nhưng mỗi lần nhìn thấy Tống Xuân, họ vẫn cảm thấy kinh ngạc. 

Đường Phi đã yêu Tống Huyền từ lâu, anh cũng biết Tống Huyền rất thích mình. Bố mẹ họ cũng vui mừng khi thấy mối quan hệ giữa hai người phát triển. 

Chỉ là Tống Xuân tính cách mạnh mẽ, trong khi lại có chút sống nội tâm, chưa bao giờ dám bộc lộ tình cảm. Anh ta chỉ dám chơi một cách mơ hồ.

"Không, hôm nay bố tôi đi công tác về, mẹ bảo tôi về nhà ăn tối." Đường Phi trả lời.

"Ồ, quên đi. Ngày mai hãy đến nhà tôi vào dịp cuối tuần. Bạn có nhớ ngày mai là ngày gì không?" Tống Huyền mỉm cười hỏi.

Đường Phi khẽ mỉm cười: "Sao anh có thể quên hôm nay là sinh nhật thứ 16 của em? Anh đã chuẩn bị quà rồi."

Tống Hiên cười vui vẻ nói: "Có thật không? Ta rất mong chờ đấy. Ngày mai nhớ tới nhé, ta đã chuẩn bị một bất ngờ cho ngươi rồi."

Hai người nói đùa vài câu rồi chào tạm biệt, trở về nhà, dùng chìa khóa mở cửa, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Trước cửa là một đôi giày cao gót miệng cá 8cm gợi cảm và một đôi giày da nam. Không cần phải nói, chúng thuộc về bố và mẹ. Hình như mẹ Giang Thần đang nấu ăn.

"Mẹ ơi, con về rồi. Bố đi công tác về à?"

“Bố đang tắm và vừa về, con đi rửa tay và chuẩn bị ăn tối đi.”

Giọng nói đầy nam tính của mẹ vang lên từ trong bếp. 

Một cô gái trẻ xinh đẹp, cao ráo bước ra khỏi bếp bưng một đĩa bát đĩa. Đó là mẹ của Đường Phi, Giang Trần. 

Giang Thần năm nay 36 tuổi, có thân hình cao 1,76 mét, gợi cảm. Anh là trợ lý tổng giám đốc của một công ty niêm yết lớn ở thành phố này. 

Cô ấy lúc này đang đeo tạp dề, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía được vén lên một cách ngẫu nhiên, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp thanh tú trang điểm nhẹ, dưới tạp dề cũng mặc áo sơ mi và váy, hai chân thon dài gợi cảm đang đi tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt và đi dép lê trên chân. 

Giang Thần đặt bát đĩa thơm phức lên bàn ăn, mỉm cười ôn hòa với Đường Phi nói: "Đi rửa tay nhanh đi. Cha em vừa mới về, mấy ngày nữa ông ấy sẽ đi công tác, hiếm khi cả nhà chúng ta cùng nhau ăn cơm."

Đường Phi đáp lại, trở về phòng, đặt cặp sách xuống rồi đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm. 

Một lúc sau, cha của Đường Phi, Đường Phong, cũng từ phòng tắm đi ra. Đường Phong cũng là giám đốc kỹ thuật của một công ty lớn trong thành phố. 

Anh là một người đàn ông rất lương thiện, một người đàn ông bình thường nhưng lại rất quan tâm đến gia đình. Có lẽ chính sự ổn định và dịu dàng của kiểu người đàn ông này đã khiến anh nổi bật giữa nhiều đối thủ và chiếm được cảm tình của người đẹp Giang Thần. 

Gia đình đã có một bữa tối thịnh soạn vui vẻ. Buổi tối, Đường Phong chú ý đến tình hình học tập và cuộc sống của Đường Phi, anh và Giang Thần đi ngủ sớm vào khoảng 9 giờ. Khỏi phải nói, xa nhà nhiều ngày mà có cô vợ xinh đẹp như vậy ở nhà, lời chia tay chắc chắn là thời điểm tốt hơn để nói lời chia tay hơn là đám cưới. 

Học sinh ngày nay trí tuệ khá sớm nên Đường Phi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, sáng suốt trở về phòng. Bố mẹ anh chắc chắn tối nay sẽ bày tỏ tình cảm, và họ không có thời gian quan tâm đến anh. Họ chỉ tình cờ có thể bí mật duyệt các diễn đàn khiêu dâm trực tuyến. 

Đường Phi tuy sống nội tâm nhưng trong thâm tâm vẫn là một kẻ khá xấu xa, nhưng hắn chỉ có một trái tim dâm đãng chứ không có dũng khí dâm đãng. 

Đường Phi bật máy tính và vào một diễn đàn khiêu dâm nổi tiếng. Anh vào khu vực trao đổi ảnh selfie của cư dân mạng và xem các bài đăng mới. Thật là nhàm chán khi lướt qua một vài bài viết. Những người đẹp xung quanh Đường Phi: Tống Hiên, mẹ anh Giang Thần, và dì Trinh Yến của mẹ Song Xuân đều là những người đẹp tuyệt trần. Càng xem, họ càng mở rộng tầm nhìn. 

Tôi lướt qua nó một lần nữa và đột nhiên một bài viết mới được làm mới. Đó là một bài đăng của một người có ID tên là "Kiến Đức Thiên Hạ": "Mẹ của một bạn cùng lớp mà tôi vừa làm tình hôm nay, đã đăng một bài viết kỷ niệm, Thẩn Kinh."

"Thật là một ID thô tục." Đường Phi cong môi nói. 

Nội dung bài viết khá thú vị. Một người phụ nữ trưởng thành khoảng 36, 7 tuổi đang mặc đồ lót gợi cảm cùng một vài nam thanh niên. Người phụ nữ trưởng thành đội bao cao su bằng da màu đen trên đầu, chỉ để lộ mắt, mũi và miệng. Cô ấy có dáng người được giữ gìn tốt, làn da rất trắng, ngực hơi chảy xệ và cặp mông to trắng nõn đặc biệt gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy treo bằng ren màu đen trong suốt, đôi tất không đáy màu đen, đôi giày cao gót màu đen và tạo nhiều tư thế khác nhau để đối phó với sự chinh phục của một số chú gà trống non. 

Một số thanh niên khá thấp, không cao, trông còn trẻ, trên mặt có những vết khảm. 

Những con gà con đều khá nhỏ, ra vào môi đỏ và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành khá hợp tác và một vài cảnh quay cận cảnh con cặc phụ khá ấn tượng. 

Đường Phi tiếp tục kéo xuống và đăng câu chuyện về một người phụ nữ trưởng thành bị nhốt vào vòng chó, khuôn mặt chó của cô ấy rơi vào tay một cậu bé lùn và mập. Con cặc của cậu bé này rất to và kích thước thật đáng kinh ngạc. Nó có thể so sánh với kích thước của những người đàn ông da đen trong các bộ phim khiêu dâm mà anh thường xem. 

Các đường gân trên con cặc lớn sưng tấy, trông có vẻ hung dữ.

Chàng trai lùn và béo ngồi trên ghế sofa, một tay cầm dây xích chó, tay kia nắm lấy đầu người phụ nữ trưởng thành rồi nhét con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành quỳ trước ghế sofa và đút cặc cho anh ta. Phía dưới còn có một dòng chữ viết: "Con khốn này giỏi thổi kèn, chồng tôi không chịu thua bạc nên dùng vợ để trả lãi. Tôi bị con mụ này hấp dẫn đã lâu, hôm nay vô tình rơi vào tay tôi, muốn đụ nó thật mạnh. Con khốn này tình cờ lại là mẹ của một bạn cùng lớp của tôi, hahaha, ngầu quá!"

Tiếp theo, người phụ nữ trưởng thành đã cho cậu bé lùn và mập này một cú titjob. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành không hề nhỏ. Có lẽ có một con cặc cỡ D nhô ra giữa ngực của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành cũng lè lưỡi liếm lấy quy đầu to lớn của anh. 

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành bị gã béo đụ mạnh từ phía sau. Trước mặt cô là một chàng trai đút cặc của mình vào miệng người phụ nữ trưởng thành và thổi kèn cho cô. 

Bức ảnh cuối cùng cho thấy một người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên giường và một số chàng trai xuất tinh tinh dịch lên mặt, ngực, tất và giày cao gót của người phụ nữ trưởng thành.

Cuối bài, Kiến Diệt Thiên Hạ viết: "Con khốn này xinh đẹp, chơi vui vẻ. Lúc đầu hơi bất đắc dĩ, nhưng sau khi bị tôi đụ thì lại chủ động. Vì mẹ của bạn cùng lớp, tôi đã coi cô ấy làm nô lệ tình dục đầu tiên, haha. Lần sau tôi sẽ mang đến nhiều nội dung thú vị hơn." 

Đã có rất nhiều câu trả lời và nhiều người đưa ra gợi ý về cách chơi với MILF này.

Đường Phi nhìn thấy rất hưng phấn, cũng đáp lại. Hầu hết học sinh ở độ tuổi này quan tâm nhiều hơn đến những phụ nữ trưởng thành và nữ tính. 

Tuy nhiên, Đường Phi thấy cậu bé lùn và béo này trông quen quen nên cũng không coi trọng. 

Ham muốn tình dục của Đường Phi trỗi dậy sau khi xem một cảnh khiêu dâm tuyệt vời như vậy. 15 tuổi là độ tuổi bắt đầu trưởng thành về thể chất. 

Con gà trống đã hướng lên trên, trong đầu anh hiện lên hình bóng của Tống Huyền. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể biến chị Xuân chính thức thành bạn gái của mình. Ngày mai cô ấy có sinh nhật và chắc chắn sẽ mời rất nhiều bạn bè. Nhưng cô ấy chắc chắn sẽ thích món quà tôi tặng, hehe. Cô ấy có dáng người rất chuẩn, ngực ít nhất phải là cúp C, mông tròn và hếch, đôi chân dài thực sự rất đẹp."

Tôi đang suy nghĩ đuổi theo Tống Hiên thì phải làm sao, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt ở phòng bố mẹ bên cạnh. 

Đương nhiên Đường Phi biết đó là cha mẹ của mình, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Không biết bình thường bố và mẹ làm sao quan hệ được."

Một khi những suy nghĩ đó xuất hiện, tôi không thể ngăn chặn chúng được. Đường Phi lặng lẽ mở cửa, đi đến cửa phòng bố mẹ anh. Cánh cửa không được đóng chặt. "Mẹ không tắm mà không đóng cửa à?"

Đường Phi nghiêng người về phía khe cửa nhìn vào trong. 

Lúc này Giang Thần đã trang điểm, thay quần áo. 

Mặc bộ trang phục chỉ được mặc bởi các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm Pháp, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Giang Thần lộ ra ngoài. Bộ ngực của Giang Thần cực kỳ đẹp, to và săn chắc, không hề chảy xệ. Cô ấy chắc chắn có cúp ngực F và núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy đứng thẳng đầy kiêu hãnh. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo ghi lê gợi cảm màu đỏ tươi. Vòng eo của rắn nước vốn không có chút mỡ thừa nào lại càng thon thả hơn. Nhìn xuống có thể thấy cặp mông to trắng nõn. Đôi chân dài thẳng và tròn đang mang đôi tất treo màu đen và trong suốt. Chân đi giày cao gót trong suốt cao 10cm, không mặc quần lót. 

"Trời ơi, mẹ thực ra là một con hổ trắng bẩm sinh."

Đường Phi hưng phấn nghĩ. 

Âm đạo của Giang Thần thậm chí không có một sợi lông, khu vườn xinh đẹp hơi nhô ra, cái lỗ vẫn có màu hồng dịu dàng. Phải chăng đây chính là cái tên huyền thoại "mantou cunt" mà tôi đã thấy trong bài viết trước đây?

Lúc này, Giang Thần đang dựa vào tường, vặn vẹo thân thể vô cùng gợi cảm theo tiếng nhạc nhẹ nhàng. Thân hình chín đầu chuẩn mực của cô giống như một nữ thần dục vọng xinh đẹp gợi cảm. Đôi mắt mảnh khảnh của cô đang nhìn bố đang nằm trên giường với đôi mắt mờ ảo. Có một khoảng cách lớn giữa người phụ nữ trưởng thành và mẹ cô ấy mà cô ấy nhìn thấy trong bài viết vừa rồi. 

Đường Phi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Ôi trời, tôi chỉ biết mẹ tôi là mỹ nhân đỉnh cao. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ trong công việc và hiền lành, đức độ ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại có mặt sexy và xinh đẹp như vậy. 

Lúc này, tôi nghe cha Đường Phong trìu mến nói: "Trần Thần, con thật đẹp. Con càng ngày càng xinh đẹp sau hơn mười năm kể từ khi chúng ta kết hôn. Thật xứng đáng khi cha mang đến cho con những bộ đồ lót gợi cảm cao cấp từ Pháp này. Chúng được thiết kế riêng cho con."

Giang Thần khẽ mỉm cười, đưa một ngón tay mảnh khảnh vào miệng hắn, mút một cái, giọng nói đầy mê hoặc: "Vợ anh ở ngoài có rất nhiều người cầu hôn, thường xuyên được tặng hoa. Anh mới đi công tác có mấy tháng, không có cảm giác nguy cơ sao?"

Đường Phong từ trên giường đi xuống, ôm Giang Thần từ phía sau, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, khiến cặp mông trắng nõn của cô run lên, nói: "Không phải cô ấy bận việc sao? Hơn nữa, Trần Thần của tôi là người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết nhất trên đời, nên chồng tôi rất yên tâm."

Đáng tiếc Đường Phong không nhìn thấy được vẻ khác lạ trong mắt Giang Thần. Hắn xoay người Giang Thần. Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm, mút lấy môi và lưỡi của nhau. Đường Phong dùng tay sờ soạng trên người Giang Thần, sau đó bế Giang Thần ném cô lên giường, anh cũng lao về phía cô. 

Bởi vì góc nhìn, Đường Phi không nhìn thấy trên giường xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được tiếng hôn và chơi đùa. 

Sau đó liền nghe được Giang Thần nhẹ giọng nói: "Ngươi nhỏ tiếng, con trai ta ở đây."

Đường Phi giật mình, sợ bị phát hiện nên vội lẻn về phòng, nằm xuống giường. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng gợi cảm như nữ thần của mẹ tôi, Giang Thần. 

Nghe thấy động tĩnh nhẹ ở bên cạnh, anh không khỏi thầm nói: “Không ngờ trên giường mẹ lại lộng lẫy và quyến rũ như vậy. Bố vui lắm, nhưng nhan sắc và dáng người của chị Xuân đều đẹp không kém mẹ. Hehe…” Đường Phi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ lung tung trong đầu. 

Ngày hôm sau, gia đình vẫn vui vẻ. Sau bữa trưa, Đường Phi nói với bố mẹ rằng hôm nay là sinh nhật của Tống Hiên và anh đã đến chúc mừng. Anh ấy không về ăn tối nên đã lấy quà và rời khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Đường Phi chạy bộ đến nhà Tống Huyền, nhấn chuông. Một lúc sau, Tống Hiên đi ra mở cửa. Đôi mắt của Đường Phi sáng lên. Hôm nay Tống Huyền cố ý ăn mặc. Cô ấy mặc một chiếc váy thời trang màu trắng như tuyết, tất trắng và giày cao gót, trông giống như một nàng công chúa. 

Đường Phi hai mắt sáng lên, mỉm cười khen ngợi: "Xuân tỷ, hôm nay nàng thật xinh đẹp, hôm nay nàng đã 16 tuổi, công chúa đã chính thức trưởng thành. Chúc mừng sinh nhật nàng!" Anh ấy đã trao lại món quà của mình. 

Tống Huyền vui vẻ nhận quà, cảm ơn rồi dẫn Đường Phi qua cửa. 

Nhà của Song Xuân rất rộng, có biệt thự ba tầng sang trọng, có vườn trước sau. Đây chỉ là một trong rất nhiều tài sản của gia đình cô. 

Mẹ của Song Xuân, Trinh Yến, là chủ sở hữu của công ty cung cấp dịch vụ ăn uống và giải trí lớn nhất tỉnh lỵ. Cô có tài sản ròng hơn một tỷ đồng và vài chiếc ô tô sang trọng trong gara. 

Chiếc BMW 760 thường đưa cô đến trường được coi là chiếc xe bình dân nhất.

Điều đáng ngạc nhiên là dường như chỉ có Song Xuân ở nhà. Đường Phi hỏi: "Bác Song, dì Trấn, mẹ Lưu (bảo mẫu nhà Tống Xuân) đều không có ở nhà đâu? Những người bạn khác của cháu đâu?"

Tống Hiên trả lời là: "Mẹ cùng bố đi Bắc Kinh mấy ngày mới về. Vì thế mẹ để lại quà sinh nhật cho con. Con sẽ cho mẹ Lưu một ngày nghỉ để về nhà nghỉ ngơi. Hôm nay con không mời ai khác, chỉ có mẹ và con."

Đường Phi nóng nảy, không khỏi nghĩ: “Chẳng lẽ hôm nay Huyền tỷ cho ta một cơ hội sao?”

Anh mỉm cười nói: “Hôm nay là sinh nhật thứ 16 của em, dì Trấn chắc chắn đã tặng em một món quà đặc biệt. Hơn nữa, sự nghiệp của bố mẹ anh rất quan trọng, sao anh không đi cùng em? Haha.”

Tống Hiên cong môi chỉ vào chiếc Ferrari 599GT màu trắng đậu ở sân sau nói: "Chà, tôi không thích chiếc xe đó lắm."

"Wow, cứ thỏa mãn đi. Nếu bố mẹ cho một cái thì tôi sẽ vui lắm. So với những món quà của tôi thì tôi thực sự không xứng đáng".

Tống Hiên mỉm cười nói: "Tôi không quan tâm đến xe thể thao hay những thứ tương tự. Nếu bạn thích thì tôi tặng cho bạn. Tôi có thể xem quà của bạn được không?"

Đường Phi cười nói: "Chiếc xe này ta không dám giữ, bán đi cũng không đủ tiền. Hãy tách nó ra đi, hy vọng ngươi thích món quà của ta."

Tống Hiên mỉm cười, mở quà của Đường Phi ra. Đó là chiếc vương miện được một công chúa đội trong truyện cổ tích và một chiếc vòng cổ pha lê tinh xảo. 

"Wow, đẹp quá. Tôi thích lắm. Cảm ơn Xiaofei!" Tống Huyền cười vui vẻ, đột nhiên tiến tới hôn nhẹ lên mặt Đường Phi. 

Đường Phi hơi giật mình, mặt đỏ bừng. 

Bầu không khí trở nên có chút khó xử. Đường Phi suy nghĩ một chút, cầm lấy vương miện, theo đúng câu chuyện cổ tích của học giả, quỳ một gối xuống nói: "Công chúa của ta, hôm nay là sinh nhật trưởng thành của nàng, hãy để ta đội chiếc vương miện này cho nàng."

Tống Huyền trên mặt cũng nở hoa đào, nhưng nàng cũng không có từ chối. Cô mỉm cười hào phóng và nói: "Hiệp sĩ của tôi, cảm ơn món quà sinh nhật của anh. Tôi rất hạnh phúc." 

Đường Phi đứng dậy đội vương miện lên đầu Tống Huyền.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Tống Huyền, Đường Phi lấy hết can đảm nắm lấy tay Tống Huyền, nhìn vào đôi mắt to xinh đẹp của cô và nói: "Chị Xuân, em rất thích chị, làm bạn gái của anh nhé."

Tống Hiên nghiêng đầu cười đáp: "Đồ ngốc, ta chờ lời của ngươi đã lâu, bây giờ mới nói ra, thấy ngươi thành thật mà ngốc nghếch như vậy, ta liền miễn cưỡng đồng ý, ha ha."

Đường Phi vui vẻ nhảy lên, kéo Tống Huyền Lâu vào lòng, vui vẻ hét lên: "Tốt lắm, Xuân tỷ, em sẽ trân trọng yêu thương chị. Em có bạn gái rồi, haha."

Khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của Tống Huyền đỏ bừng, cô trả lời anh: "Tôi vẫn gọi anh là chị Xuân. Đổi danh hiệu đi, tôi hơn anh một tuổi, anh gọi tôi già như vậy."

"Đúng vậy, công chúa thân mến, từ nay về sau ta sẽ gọi nàng là Huyền Nhi."

"Ừ, đại khái là thế đấy, hehe."

Sau đó cả hai cùng nhau hát một bài hát sinh nhật và ăn bánh sinh nhật. Tống Huyền đưa Đường Phi đến phòng khách của cô và nhờ anh làm việc đó. Cô ấy nói với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Tiểu Phi, tôi cũng muốn cho em một bất ngờ. Hãy chuẩn bị sẵn sàng và đợi tôi."

Sau đó, anh bước ra ngoài. 

Đường Phi ngồi trong phòng chờ đợi, suy nghĩ xem bạn gái sẽ dành cho mình những điều bất ngờ gì. Một lúc sau, Tống Xuân trở về phòng và thay một chiếc váy ngủ ngắn ren trong suốt màu trắng dài đến ngang vai. Dường như không có áo ngực bên trong. Hai bầu ngực căng tròn trắng nõn hiện ra, những quả anh đào màu hồng nhô lên hai chỗ lồi lõm rõ rệt. 

Phần thân dưới cũng đi tất trắng có dây đeo, quần lọt khe màu trắng và đôi dép cao gót pha lê 10 cm màu trắng, khiến đôi chân thon, tròn và thẳng vốn dĩ trông thật gợi cảm và quyến rũ. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được vá phần dưới, đồng thời được tô phấn mắt và son bóng nhẹ, khiến cô ấy trông càng lộng lẫy hơn. 

Đường Phi không thể tin được, trong mắt đột nhiên hưng phấn nhảy lên, lắp bắp nói: "Hiên tỷ, ôi không, Huyền Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Sau khi thay quần áo, Song Xuân dường như đã trở lại với con người thật của mình là nữ hoàng ở trường. 

Bình Bình Đình Đình đi vài sàn catwalk và đến với Đường Phi. Cô dùng ngón trỏ nâng cằm Đường Phi lên, thở dài nói: "Tôi 16 tuổi đã trưởng thành, muốn cống hiến hết mình cho bạn trai, có vấn đề gì không?"

Đường Phi đầu óc còn chưa quay đầu lại: "Đây là thật sao? Huyền Nhi, ta không phải đang nằm mơ sao?"

Tống Hiên vỗ vỗ đầu Đường Phi, nũng nịu nói: "Là một tên ngốc đầu to, đừng để ta thay đổi chủ ý, hehe."

"Vâng tất nhiên." Đường Phi hưng phấn nói.

"Đồ ngốc, hôn tôi đi. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Song Xuân dù sao cũng chỉ mới 16 tuổi. Dù bình thường cô ấy có tính cách mạnh mẽ nhưng dù sao thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và cô ấy cảm thấy có lỗi.

Lúc này, không cần phải nói thêm lời nào nữa. Đường Phi nhẹ nhàng ôm Song Xuân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay rồi hôn lên cánh hoa hồng gợi cảm và quyến rũ.

Môi họ chạm nhau, cả hai khẽ run lên như bị điện giật. Cả hai đều còn là trinh nữ và lúc này họ rất lo lắng. Tuy nhiên, Đường Phi đã lén xem rất nhiều phim khiêu dâm, cố gắng nhớ lại các bước trong phim khiêu dâm, đối diện với đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tống Hiên. Đôi môi nhẹ nhàng mút, hai người cọ xát tai nhau một lúc. Đường Phi lấy hết dũng khí, lè lưỡi vào môi Tống Huyền. Tống Hiên hơi chống cự, há miệng ra, để cho đầu lưỡi của Đường Phi tiến vào trong miệng mình, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào của chính mình.

Môi và lưỡi của hai người quấn lấy nhau, hút nước miếng của nhau, một lúc sau mới tách ra. Tống Huyền hơi thở hổn hển, đột nhiên nhéo Đường Phi. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của mình, vẻ nũng nịu nói: "Anh không thấy mình khá mạnh mẽ sao? Nói thật cho tôi biết, kỹ năng hôn của anh là học được từ con vixen đó phải không? Hừ!"

Làm sao Đường Phi có thể dám thừa nhận rằng anh đã học được từ nhiều AV khác nhau và đã bán chúng bây giờ? Con hổ cái này không có xé mình ra, chỉ có thể xấu hổ gãi đầu nói: “Sao chuyện như vậy có thể xảy ra, Huyền Nhi, hầu như ngày nào chúng ta cũng ở bên nhau, ngoại trừ ngươi làm sao có thể dung túng những fan thô tục khác ngoại trừ ngươi? Hehe, cái này... Đây là bởi vì ta thông minh, tự học.”

Tống Hiên lại nhéo Đường Phi với nụ cười ninja, nhướng mày giận dữ nói: "Tự học à? Anh là đồ ngốc à? Anh cho rằng tôi không biết rằng anh lén lút xem những bộ phim xã hội đen đó, đều có trong máy tính xách tay của anh, và anh cũng không giấu chúng, hả! Tôi đã học được rất nhiều! Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, giờ anh lại lợi dụng tôi!"

Đường Phi giật mình, ngơ ngác nói: "Sao ngươi biết? Ngươi lén nhìn máy tính của ta à?"

Tống Huyền không khỏi nở nụ cười nơi khóe miệng, kiêu ngạo nói: "Tôi không biết anh xấu hổ ở chỗ nào, nhưng tôi quyết tâm trở thành cảnh sát nhân dân giỏi nhất, hừm! Điều kinh tởm nhất là anh đưa ảnh của tôi vào những video xã hội đen đó. Anh coi tôi và những nữ diễn viên khiêu dâm vô liêm sỉ đó là như nhau à?"

Đường Phi trừng mắt nhìn Tống Hiên tự mãn, không biết trả lời thế nào. Đường Phi biết rất rõ Tống Huyền mạnh mẽ đến mức nào. Cô bé này rất thông minh và không dễ bị lừa.

Tống Hiên nhìn bộ dáng ngốc nghếch ngốc nghếch của Đường Phi, cười khúc khích, nheo đôi mắt to xinh đẹp thành hình trăng lưỡi liềm nói: "Được rồi, tôi không quan tâm đến anh nữa, nhưng một số phim trong bộ sưu tập của anh cũng khá hay, hehe." 

"Cái gì? Bạn đã thấy nó chưa?" Đường Phi cảm thấy không nói nên lời. Anh thực sự không biết phải trả lời thế nào với lời nói của một cô gái không thể phán đoán bằng lẽ thường.

"Có ích gì? Ai quy định chỉ có nam mới được nhìn nữ chứ không được nhìn nữ? Đương nhiên, tiểu thư tôi nên hiểu và nghiên cứu những thứ mà nam giới thích." 

Tống Hiên thấy Đường Phi một lúc không quay lại, mỉm cười như một con cáo nhỏ bắt trộm thành công một con gà, tiếp tục dùng giọng quyến rũ nói: "Đồ ngốc, con vẫn chưa tỉnh táo. Cha ta thường nói cái gì cũng có mặt tích cực của nó. Nếu con có thể áp dụng những gì đã học và phục vụ tốt cho ta, ta cũng có thể cân nhắc học hỏi các nữ diễn viên ở đó để con thoải mái..."

"À... Nhân tiện, chẳng phải cậu có rất nhiều bộ sưu tập đồng phục và tất chân sao? Những bộ đồng phục giả đó có gì hay? Chỉ là tôi muốn mặc đồng phục cảnh sát thật thôi. Lần sau cậu có thể xem được không?"

"Cái này... Huyền Nhi, ngươi nói thật sao?" Nghe Song Hiên trả lời quyết liệt, Đường Phi cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột khiến anh không kịp chuẩn bị.

"Kiếp trước ta đã tích lũy được bao nhiêu đức hạnh!" Đường Phi không khỏi thở dài.

"Hừ, ta nói cái gì cũng không tính, nhưng còn phải xem tiểu thư ngươi phục vụ có vui vẻ hay không?" Tống Huyền nháy mắt tinh nghịch nói. 

Đường Phi ôm lấy Tống Hiên, cười vui vẻ nói: "Ta vì Tuyên Nhi công chúa xuyên qua lửa và nước, chết hết lòng!" 

Tống Hiên đẩy Đường Phi, cười ngọt ngào nói: "Tử Tương, để ta xuống tắm rửa. Bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn cho ngươi trong phòng tắm."

"Đúng vậy! Công chúa của ta, nếu có một người vợ như vậy, phu quân còn đòi hỏi gì hơn nữa? Haha!" Đường Phi đặt Tống Hiên lên giường, hôn cô rồi vui vẻ đi tắm.

Nhìn bóng lưng hưng phấn của Đường Phi, Tống Hiên tinh nghịch lè cái lưỡi nhỏ nhắn, đỏ mặt nghĩ thầm: "Hừ, tên khốn nhỏ, ta đã cố gắng làm cho ngươi ngoan ngoãn dù đã thử vài chiêu, hee hee."

Đường Phi ngâm nga một bài hát, nhanh chóng đi tắm, mặc bộ đồ ngủ mới tinh rồi quay trở lại phòng khách của Tống Huyền. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc nhẹ nhàng. Tống Huyền tao nhã nằm trên chiếc giường lớn ăn dâu tây. Nhìn thấy Đường Phi tắm rửa trở về nhanh như vậy, hắn còn có thể xem ở đâu nữa? Không khỏi lo lắng, Tống Huyền làm tư thế nằm nghiêng quyến rũ, nhìn Đường Phi bằng ánh mắt khiêu khích. Cô ấy thực sự giống như một nữ hoàng kiêu ngạo. Loại khí chất này đã được cô nuôi dưỡng trong môi trường đặc quyền từ khi còn nhỏ, phụ nữ bình thường không thể bắt chước được.

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt cùng tiếng nhạc nhẹ nhàng khiến Đường Phi cảm thấy hưng phấn trong lòng đột nhiên thả lỏng hoàn toàn. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ cống hiến hết mình cho anh ngày hôm nay. Trước đây Đường Phi đã vô số lần tưởng tượng rằng mình sẽ quan hệ tình dục sau khi chính thức theo đuổi Song Xuân, nhưng giờ đây điều đó đã trở thành hiện thực và đẹp đẽ hơn cả tưởng tượng của anh. 

Anh chậm rãi bước đến bên giường, ngồi xuống, ôm một trong những con mèo xinh đẹp mềm mại của Tống Huyền, nhẹ nhàng hôn cô, nhẹ nhàng nói: "Có một mỹ nhân phương bắc, vô song và độc lập. Cô ấy nhìn thành Thanh Nhân, rồi đất nước Thanh Nhân. Huyền Nhi, anh nghĩ bài thơ này là dành riêng cho em." 

Tống Huyền trợn mắt nhìn hắn, cười đáng yêu nói: "Đồ ngốc, sao miệng của ngươi đột nhiên trở nên ngọt ngào như vậy? Ta cho ngươi một quả dâu tây cho ngươi ăn." Nói xong, cô nhặt một quả dâu tây nhét vào miệng Đường Phi.

Đường Phi ngậm quả dâu tây trong miệng không ăn. Ngược lại, anh ôm Tống Huyền vào lòng, đưa quả dâu tây lên môi cô. Tống Hiên vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Cô đỏ mặt há miệng cắn nửa quả dâu còn lại. Quả dâu rất ngọt, nhưng làm sao có thể so sánh được với tình yêu ngọt ngào trong lòng họ lúc này.

Cùi ăn vào giữa môi và lưỡi của Đường Phi và Tống Huyền. Không biết ai ăn nhiều hơn. Đường Phi hôn xuống trán, mắt, má, tai, môi và chiếc cổ trắng ngần thon thả của Tống Hiên. Anh một tay ôm eo cô và bắt đầu dạo quanh cơ thể hoàn hảo của Tống Huyền bằng tay kia. Anh chui vào chiếc váy mỏng có dây đeo của Song Xuân, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng bóp nắn.

Ngực của Song Xuân rất đẹp, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Chúng có cảm giác nặng nề và đầy ắp trong tay cô. "Đây là cúp D phải không? Thân hình của Huyền Nhi thật sự rất tốt."

Đường Phi trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ấy đã tưởng tượng từ lâu về cảm giác sẽ như thế nào khi xem nhiều cô gái ngực khủng khác nhau trong phim khiêu dâm. Giờ đây người phụ nữ anh yêu đang nằm trong vòng tay anh, để anh tùy ý vuốt ve, hôn cô, trái tim anh đã dâng trào vẻ đẹp rồi.

Tống Huyền lần đầu tiên gặp phải đòn tấn công vào ngực. Dù đã quyết định cống hiến hết mình cho Đường Phi nhưng cô vẫn rất lo lắng. Rouyi vô thức đặt tay lên Đường Phi, cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của anh ta trong tiềm thức. Đường Phi cũng không gượng ép mà hôn lên đôi môi thanh tú của Tống Hiên, khiến môi và lưỡi của cô đan xen vào nhau. Tay anh tiếp tục di chuyển xuống và chạm vào đôi chân dài mang đôi tất siêu mỏng màu trắng của cô. 

"Đây chính là cảm giác của những chiếc tất, chúng rất trơn. Đôi chân của Huyền Nhi thật dài và đẹp, sờ vào rất dễ chịu." Đường Phi thầm nghĩ. 

Trinh nữ xinh đẹp được Đường Phi vuốt ve hôn dần dần trở nên mê mẩn và mê đắm. Đôi mắt to xinh đẹp của cô mở to, lộ ra vẻ mờ mịt, giống như một con mèo lười. 

Một tay móc cổ Đường Phi, tiếp tục hôn hắn. Tay còn lại luồn vào trong bộ đồ ngủ của Đường Phi, chậm rãi vuốt ve cơ thể anh.

Đường Phi đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra. Con cặc to lớn của anh đã chạm tới bầu trời. Anh cởi chiếc váy treo màu trắng như tuyết của Tống Huyền. Cuối cùng cả hai đã công khai gặp nhau. Song Xuân lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Dù đang đối mặt với người đàn ông mình yêu nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng, dùng tay che bộ ngực đầy đặn của mình để bóp ra khe ngực sâu. 

Đường Phi ôm Tống Huyền vào lòng, thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào để tâm trạng căng thẳng của cô được thư giãn. 

Tống Huyền cũng dần dần thả lỏng, thả đôi tay ngọc che ngực ra, để thân trên xinh đẹp vô cùng của Tống Huyền cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Đường Phi. 

Một cặp ngực cúp D đầy đặn và đầy đặn, có hai quả anh đào màu hồng dát trên bộ ngực trắng nõn cao ngạo đứng thẳng kiêu hãnh. Đường Phi gần như chảy nước dãi. Anh nghiêng đầu ngậm vú phải của Tống Hiên vào miệng, cẩn thận nếm thử. Anh giữ ngực trái của cô bằng một tay và chơi đùa với nó. 

Bộ ngực của Tống Huyền bị Đường Phi mút và chơi đùa, dục vọng của cô bắt đầu dâng cao mạnh mẽ. Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, hai chân cô ép chặt vào nhau và bắt đầu cọ xát vào nhau một cách vô thức.

Nhìn thấy Đường Phi thay nhau mút liếm giữa cặp ngực ngọc mỏng manh của mình, từng đợt khoái cảm trào dâng khắp cơ thể nhạy cảm của cô, trái tim Tống Hiên càng trở nên dịu dàng và ngọt ngào. Cô dùng hai tay ôm đầu Đường Phi, trong miệng khe khẽ kêu lên: "Tiểu Phi, Tiểu Phi, ngươi mút ta thật mạnh, xin ngươi nhẹ nhàng một chút... a... tiểu tiểu ác nhân... Ta cảm thấy thật kỳ lạ... thật thoải mái và thật buồn... Tiểu Phi..."

Lời thì thầm nhẹ nhàng của trinh nữ khiến Đường Phi cảm thấy được khích lệ rất nhiều. Anh tiếp tục mút ngực Tống Huyền một lúc, tiếp tục hôn dọc theo ngực, bụng dưới và rốn của Tống Huyền. Anh cởi chiếc quần lọt khe màu trắng của Tống Xuân ra. Trinh nữ xinh đẹp mất đi lớp che phủ cuối cùng. Trên người cô chỉ còn lại đôi tất treo màu trắng và đôi dép pha lê cao gót 10cm, khiến Đường Phi trong mắt hoàn toàn phơi bày khu vườn bí mật nhất. 

Vườn Sông Xuân trắng muốt, dịu dàng căng mọng, với những bờ hoa hồng khép chặt thành hình rãnh hồng mỏng manh được che chở bởi lớp cỏ mềm mại dịu dàng. Sau đó là những bông hoa cúc hồng là một khung cảnh sân vườn tuyệt đẹp. 

"Cái này...đây có vẻ là một nhạc cụ nổi tiếng?"

Tên biến thái nhỏ Đường Phi, người đã nghiên cứu danh sách vũ khí nổi tiếng trên thế giới, vui mừng khôn xiết. Tống Huyền thực sự là một bảo bối được ông trời ban tặng. Cô ấy rất xinh đẹp và vẫn có một vũ khí nổi tiếng như vậy. Đường Phi không có giới hạn cho ham muốn tình dục trong tương lai của mình. 

Đường Phi nghiêng người về phía trước và yêu cầu học giả hôn cô. Tống Hiên nhanh chóng lấy tay che khu vườn, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phi... không... chỗ nào bẩn như vậy... em không được hôn..."

"Trên người Huyền Nhi sẽ không có vết bẩn nào, cứ yên tâm hưởng thụ, nhất định phải phục vụ công chúa một cách thoải mái."

Đường Phi nửa dỗ dành nửa mạnh mẽ đẩy đôi tay run rẩy của Tống Huyền ra, nhẹ nhàng hôn lên khu vườn hồng trinh nguyên. 

Đường Phi nhẹ nhàng hôn vườn hoa của Tống Huyền, dùng lưỡi quậy phá đường hoa. Đường Phi kỹ năng tuy rằng rất vụng về, nhưng trinh nữ cũng không chịu nổi kích thích như vậy, toàn thân run rẩy. 

Những ngón tay của anh luồn vào tóc Đường Phi, một đôi chân dài mang tất trắng kẹp chặt đầu Đường Phi. Anh ta ngửa đầu ra sau và vô thức lắc nó từ bên này sang bên kia. Hắn nhẹ giọng nói: "Tiểu Phi... Tiểu Phi... đừng liếm nữa, Huyền Nhi khó chịu quá... Huyền Nhi cảm thấy kỳ lạ quá... à... làm ơn... xin đừng liếm nữa... Huyền Nhi chịu không nổi nữa... Huyền Nhi... a..."

Tiếng kêu nũng nịu của Tống Hiên vang vào tai Đường Phi như ra lệnh tấn công, không bao giờ dừng lại. Liếm càng mạnh, cô còn đưa hạt đậu nhỏ của Tống Hiên vào miệng nếm thử và mút. 

Tống Hiên toàn thân run rẩy kịch liệt hơn, trong miệng vô thức lẩm bẩm. Cô luồn tay vào tóc Đường Phi, véo thật chặt. Cô đột nhiên kêu lên một tiếng dài, một dòng mật ong từ đường hoa phun ra, đổ lên mặt Đường Phi.

"Đây là xuất tinh sao? Huyền Nhi đạt cực khoái?" Đường Phi tuy bị xịt khắp mặt nhưng trong lòng lại rất hưng phấn, trong lòng cảm thấy rất hài lòng vì có thể khiến người phụ nữ mình yêu lên đỉnh.

Song giống như nàng tiên cá ra khỏi nước, đang thở hổn hển. Cơ thể cô vẫn còn co giật nhẹ. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. Cô đỏ mặt nhìn Đường Phi dùng khăn giấy lau mặt cho anh. Anh ấy rất xấu hổ nói: "Tiểu Phi, thật xin lỗi, tôi không cố ý, chỉ là tôi không thể chịu đựng được nữa. Cậu đi tắm rửa đi."

Đường Phi cười hắc hắc nói: "Hiên Nhi, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm, mật ong đều ngọt ngào, vừa rồi không phải đặc biệt thoải mái sao?"

"Kinh tởm!"

Tống Huyền bẽn lẽn, yếu ớt nhéo Đường Phi. Đường Phi nắm lấy làn da mềm mại của Tống Hiên và hôn cô. Anh ta dạng hai chân của Tống Huyền thành hình chữ M, ôm con cặc to đã có răng và móng vuốt lên trời của mình, ấn nó vào hố vườn ngập nước. Hắn cười nói: "Hôn Huyền Nhi, ta đi vào."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền đỏ bừng xấu hổ, cô nghiêm túc nói: "Tiểu Phi, từ nay trở đi em thật sự sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Anh phải thật lòng yêu em, bảo vệ em như khi còn nhỏ và làm hiệp sĩ của em."

Đường Phi kiên định gật đầu, nhẹ giọng nói: "Hiên Nhi, ta thề cả đời sẽ trân trọng, bảo vệ ngươi."

Nói xong, anh hướng quy đầu về phía đường hoa rồi đâm vào một cách nhẹ nhàng và cẩn thận.

Theo tiếng kêu của Tống Hiên, Đường Phi cảm thấy con cặc to lớn của mình xuyên vào một cái khoang ấm áp và chật hẹp, như xuyên thủng một lớp mỏng cản trở, tiến sâu vào phía dưới. Da thịt mềm mại của Huajing quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Anh biết mình đã chọc thủng màng trinh của Tống Huyền, tự tay biến người yêu thuở nhỏ này từ một cô gái thành người phụ nữ của chính mình.

Song Xuân cảm thấy một con cặc nóng và cứng đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô.

Biểu tượng cho sự thuần khiết của cô bị xuyên thủng, và cô biến từ một cô gái thành một người phụ nữ với người đàn ông lớn lên cùng người yêu thời thơ ấu của cô. 

Ánh mắt của hai người giao nhau sâu sắc, truyền tải tình yêu. Đường Phi nhẹ nhàng hỏi: “Hiên Nhi, có đau không?” 

Tống Hiên khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng đáp: "Không sao đâu, Tiểu Phi, yêu em thật tốt."

Đường Phi bắt đầu co giật chậm rãi. Nhìn thấy dấu vết màu đỏ tươi trên con cặc to lớn của mình, trong lòng Đường Phi dâng lên sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của Tống Hiên, nhẹ nhàng mút.

Tống Huyền nhẹ nhàng đáp lại, lè lưỡi nhẹ nhàng lướt qua môi Đường Phi. Đường Phi há miệng mút, đưa tép tỏi của cô vào miệng, cẩn thận nếm thử. Tống Hiên "Ừm", đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nới lỏng tấm ga trải giường trong tay, cánh tay sen không khỏi ôm lấy Đường Phi. 

Đường Phi chậm rãi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên, sau đó cắn dái tai nhỏ nhắn của cô từ nhẹ đến nặng. Tay trái của anh đỡ phần lớn trọng lượng của phần thân trên của cô, còn tay phải của anh chạm vào bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô, vuốt ve và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Khi Đường Phi bơm con cặc của mình một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và có phần vụng về, đôi chân dài của Tống Huyền kẹp chặt quanh eo anh. Cô cắn môi và rên rỉ trong đau đớn và vui sướng. Cô đặt một tay lên lòng bàn tay đang chơi đùa với ngực của Đường Phi, tay còn lại nắm chặt ga trải giường. 

Sau khi đường hoa được bôi trơn hoàn toàn, cơn đau nhức bắt đầu mờ dần, một cảm giác khoái cảm hoàn toàn xa lạ và kích thích mãnh liệt dần dần dâng lên.

Tống Hiên nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, dùng giọng mệt mỏi nói: "Tiểu Phi, ta không còn thấy đau nữa, cảm giác thật kỳ lạ và thoải mái, ngươi có thể nhanh lên." 

Nhìn thấy Tống Huyền dần dần quen với con cặc to lớn của mình, đôi tất xinh đẹp kẹp chặt eo cô cũng dần dần lỏng ra. Đường Phi không nhịn được nữa biết mình đã dần dần tiến vào trạng thái. Anh ta dùng cả hai tay nhấc hai chân của Tống Huyền ra, bẻ cong sang hai bên, để cửa phòng cô hoàn toàn mở ra. Anh ta nhanh chóng và quyết liệt đẩy eo cô và bắt đầu một cuộc tấn công dữ dội.

Khi bụng chạm vào mông ngọc của cô vang lên một tiếng răng rắc, tôi có thể cảm nhận được từng lớp thịt mềm bên trong hũ mật quấn chặt lấy con cặc, lõi hoa mềm mại tựa hồ có thể ôm lấy quy đầu mà nhấm nháp.

Tống Hiên cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ đang chao đảo trong sóng lớn. Niềm vui sướng vô hạn tràn ngập trong cô, và cô rên rỉ sung sướng. Cô cảm thấy như mình sắp chết trong sung sướng. Khi Đường Phi đâm liên tục và nhanh chóng, đường hoa của Tống Huyền bắt đầu co rút dữ dội, kẹp chặt con cặc. 

Tống Hiên nắm lấy cánh tay Đường Phi, dùng hai tay ôm chặt chân cô, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào kéo dài, sau đó lõi hoa phun ra một dòng mật hoa nóng hổi, ​​đổ lên quy đầu nhạy cảm của Đường Phi.

Rồi anh ngã xuống một cách yếu ớt, và con cặc của anh trượt ra khỏi âm đạo cùng với dòng nước ép tình yêu. 

Đường Phi không có dừng lại, tiếp tục đâm mạnh. Tống Huyền tựa hồ đã bất tỉnh, để hắn muốn làm gì thì làm. Đường Phi đẩy đầu gối lên tận ngực khiến âm đạo của Tống Huyền càng nổi bật hơn. Sau đó, anh đặt đôi chân cô trong đôi tất trắng và đôi dép cao gót pha lê trong tay, vuốt ve và chơi đùa với chúng. Cô thè lưỡi liếm đôi chân tất thon dài và tròn trịa trước mặt. Một lúc sau, nước bọt của cô đã thấm ướt chiếc tất trên bắp chân của Tống Huyền. Sau đó cô cởi một chiếc dép cao gót pha lê của Tống Huyền, xoa một lúc rồi đưa ngón chân vào miệng hôn thật kỹ người nếm thử.

Một thời gian sau, Tống Huyền dần dần khôi phục lại cao trào, để cho Đường Phi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp và bàn chân lụa của mình, đồng thời bắt đầu học cách duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn của mình để đón nhận những lực đẩy của Đường Phi. Đường Phi để cô ôm chân, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng kéo, bóp khi anh đẩy vào. 

Tống Huyền đặt hai chân lên vai Đường Phi, dùng hai tay nắm chặt cánh tay của anh, toàn thân cô chuyển động qua lại theo lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phi.

Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc như chiếc bát ngọc úp ngược tung ra những làn sóng quyến rũ. Đường Phi cảm thấy dương vật của mình tê cứng và ngứa ngáy, trong lòng cảm thấy khoái cảm dâng trào. Tống Huyền không ngừng rên rỉ, sắc mặt tái nhợt, nhưng làn da trắng như tuyết lại chuyển sang hồng hào dễ chịu, toàn thân phủ đầy mồ hôi như pha lê. Hạt cườm, nước ép tình yêu sền sệt từ Lạch Đào Viên vấy thành từng mảnh, hương thơm cơ thể thơm ngát của Tống Huyền tỏa ra trong không khí. Mái tóc dài và xinh đẹp như đám mây của cô ấy lúc nào đó xõa tung ra trên ga trải giường. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, cô hơi thở dốc, dùng hết sức lực để theo dõi động tác của Đường Phi.

Đường Phi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn và con cặc của anh đang đập rộn ràng vì sung sướng. Anh cúi xuống ôm chặt Song Hiên, hôn lên môi Tống Hiên. Thắt lưng anh tê dại khi môi và lưỡi vướng vào nhau. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, anh tiêm tinh dịch trinh nguyên mà anh đã tích trữ nhiều năm vào phần sâu nhất của nhị hoa của Song Xuân. Tinh dịch nóng hổi khiến nhị hoa của Tống Huyền run rẩy, nàng cũng đạt cực khoái.

Hai người khẽ thở dốc, ôm chặt nhau, bất động, cảm nhận được nhịp tim của nhau. Một lúc sau, Đường Phi xoay người nằm ngửa, ôm Tống Hiên trên vai, toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Đường Phi đã hoàn thành quá trình biến đổi từ nam thành nam, trong lòng cảm thấy hạnh phúc tràn ngập, hai tay lại bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Tống Hiên. 

Tống Hiên ngoan ngoãn rúc vào vòng tay Đường Phi như một con mèo Ba Tư lười biếng. Cô công chúa nhỏ lần đầu tiên nếm trải niềm vui mây mưa, lộ ra vẻ dịu dàng của thiếu nữ, để đôi tay mặn chát của Đường Phi xoa dầu lên cơ thể thanh tú của mình, duỗi những ngón tay trắng nõn mềm mại vẽ vòng tròn trên ngực Đường Phi. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phi, em mệt không? Anh cho em ăn dâu tây à? Hehe." Nói xong, anh nhặt một quả dâu tây đưa vào miệng Đường Phi. 

Đường Phi cắn một miếng, vui vẻ nói: “Này, có vợ rồi thì cách đối xử khác hẳn.”

Tống Hiên ngượng ngùng nhéo Đường Phi, cười khúc khích: "Anh vẫn đang trong thời gian thử việc, nếu không đối xử tốt với tôi, gặp phải những yêu tinh khác ở bên ngoài, anh sẽ bị đuổi học ngay lập tức, ha! Hơn nữa, tôi còn chưa quyết định gả cho anh, hơn nữa tôi còn gọi mình là chồng... thật không biết xấu hổ, hehe."

Đường Phi giả vờ tức giận nói: "Ôi, ta đã làm đảo lộn thế giới đối với ngươi, ta sẽ phục vụ ngươi theo luật lệ nhà chồng!"

Nói xong hắn đi tới cù Tống Huyền, hai người ở trên giường đùa giỡn một hồi. Rốt cuộc, thân thể Tống Huyền vẫn còn đau nhức yếu ớt, cuối cùng Đường Phi đè nàng xuống giường, trói hai tay nàng ra sau thắt lưng. 

Đường Phi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Tống Hiên hai cái, cười nói: "Vợ ngoan, nếu không nhận thì nhanh gọi chồng ngươi đi, nếu không ta sẽ tiếp tục đánh ngươi."

Tống Huyền Kiều thở hổn hển, cười khúc khích: "Tiểu Phi hôi hám, ngươi sẽ ức hiếp ta. Được, được, ngươi cứ hét đi, lão công... chồng tồi... chồng hôi hám... hehe."

Đường Phi cười ha hả, lật người Tống Hiên lại, hôn lên môi cô, kiêu ngạo nói: "Sao tốt thế này? Thật là một người vợ tốt."

Tống Hiên chớp đôi mắt to sáng, cười mệt mỏi nói: "Làm chồng tiểu thư vất vả lắm, phải làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn, hehe. Chồng... Vợ tôi đói rồi, đi gọt táo cho tôi và cho chút nước vào. Vợ tôi cần đi tắm, người vẫn còn đau nhức..."

Đường Phi nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Lệnh của ta, phu nhân, đợi một chút rồi đi ngay!" Anh mỉm cười nói, mặc bộ đồ ngủ rồi vội vã rời đi.

Đường Phi và Song Xuân giống như một cặp vợ chồng mới cưới, hôn nhau suốt buổi chiều, thậm chí còn cùng nhau nấu bữa tối, tất nhiên là vô cùng ngọt ngào. Mãi đến tối, hai người mới nói lời chia tay.

Đường Phi trở về nhà và hai người cứ trò chuyện ngọt ngào trên WeChat cho đến tận đêm khuya. Giang Thần nhìn thấy hành vi của con trai mình, đại khái đoán được, quan hệ giữa bọn họ nhất định có đột phá. 

Tống Xuân là đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên và biết rất rõ về cô. Tuy có cá tính mạnh mẽ nhưng cô lại là một cô gái ngoan, biết điều, dịu dàng, dũng cảm và độc lập, coi trọng tình yêu và công lý. Cô từ lâu đã là con dâu định mệnh của bà. Tất nhiên, cô rất vui khi thấy mối quan hệ của họ tiến triển tốt đẹp, miễn là điều đó không làm cản trở việc học của cô. 

Đường Phi và Tống Hiên hẹn nhau tập thể dục buổi sáng vào ngày hôm sau. Sau khi chúc nhau ngủ ngon, họ chìm vào giấc ngủ trong sự ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Thứ Hai, mọi người từ mọi tầng lớp bắt đầu một tuần làm việc mới, và các sinh viên cũng bắt đầu một tuần học tập mới. 

Một chiếc Ferrari 599 GTB Fiorano mới tinh màu trắng ngọc bích như sứ băng qua như một con cá giữa dòng xe cộ ùn tắc ở thành phố lớn này, đến tận cổng Trường Trung học Số 3 của thành phố. Kiểu dáng ngầu cùng tiếng gầm tuyến tính độc đáo và gợi cảm của động cơ 6.0V12 mạnh mẽ đã thu hút sự chú ý của người qua đường và học sinh.

Chiếc Ferrari dừng lại ở bãi đậu xe trước cổng trường. Cánh cửa mở ra, một đôi chân thon dài mang đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi bốt hiệp sĩ cao gót Hermès bước ra khỏi xe. Sau đó, một cô gái cao gầy vô cùng xinh đẹp cùng một chàng trai đẹp trai bước xuống xe. Đó là Tống Huyền và Đường Phi.

Song Xuân luôn là ngôi sao học sinh của ngôi trường này. Cô đã quen là trung tâm của sự chú ý nên đương nhiên không để ý đến sự chú ý của mọi người xung quanh. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phi thu hút được nhiều sự chú ý như vậy. Nhìn thấy học sinh và người qua đường chỉ trỏ, mơ hồ nghe họ thì thầm với vẻ ghen tị ghen tị về gia đình hoang đàng, thế hệ thứ hai giàu có, v.v., anh vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Tống Huyền mỉm cười nắm lấy cánh tay Đường Phi, tinh nghịch nháy mắt với anh bằng đôi mắt to sáng rồi cùng nhau bước vào cổng trường dưới sự chú ý của mọi người. Trên đường đi, cô mỉm cười chào hỏi vài người bạn cùng lớp mà cô quen biết, khiến vô số người hâm mộ bí mật của Tống Huyền tan nát trái tim. 

Cả hai đều không để ý rằng bên kia đường, một đôi mắt đầy dục vọng và ghen tị đang nhìn chằm chằm vào tấm lưng gợi cảm và quyến rũ của Song Xuân. Chủ nhân của đôi mắt không ai khác chính là Đinh Kiên. 

Con khốn này đang cảm thấy rất sảng khoái, đang ngồi xổm trước quán ăn sáng đối diện cổng trường hút thuốc cùng vài người theo dõi. Trong lòng Đinh Kiến, sớm muộn gì Tống Hiên cũng sẽ là người phụ nữ của anh, anh vẫn đang suy nghĩ kỹ càng làm thế nào để theo đuổi Tống Hiên. Không ngờ chỉ mới cuối tuần mà Tống Huyền đã có bạn trai, điều khó chịu nhất là bạn trai của Tống Huyền lại là Đường Phi, anh chàng đẹp trai mà anh ghét nhất. 

Đinh Kiến cực kỳ ghen tị và hẹp hòi, cả khuôn mặt béo vặn vẹo, đứng dậy, ném tàn thuốc xuống đất, hung hãn nói: "Mẹ kiếp, một cô gái đỉnh cao như Tống Hiên sao có thể yêu cô gái xinh đẹp vô dụng Đường Phi kia? Tống Hiên chính là cô gái mà tôi thích!"

Chàng trai bên cạnh cũng đứng lên, nịnh nọt nói: "Anh Đinh, đừng tức giận. Nghe nói Đường Phi và Tống Hiên lớn lên cùng nhau như một cặp tình nhân thuở nhỏ. Anh mới chuyển đến trường khác cách đây không lâu, nhưng e rằng thời gian trôi qua sẽ không có cơ hội. Cô gái này sớm muộn gì cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh, Anh Đinh."

Đinh Kiến hít sâu một hơi, nặng nề khịt mũi. Gia cảnh của Tống Hiên là điều mà gia đình họ không thể xúc phạm. Anh không thể sử dụng những phương pháp mà anh từng dùng để đối xử với phụ nữ bình thường. Chú của anh sẽ không bao giờ có thể bảo vệ anh nếu có chuyện gì xảy ra. 

Trong lúc nhất thời, hắn đành phải gay gắt nói: "Hừ, Đường Phi, chúng ta chờ xem."

Anh dắt theo vài đứa em đi theo vào cổng trường. 

Tống Huyền nắm tay Đường Phi đi một đoạn đến trước cửa tòa nhà giảng dạy. Có vô số học sinh và giáo viên đang nhìn chằm chằm vào hai người và nói về họ. 

Đường Phi, người lần đầu tiên trải qua một trận chiến như vậy, vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn. Song Xuân điềm tĩnh và hào phóng. Nhìn thấy Đường Phi xấu hổ, cô cười thầm trong lòng, nhẹ nhàng an ủi anh: "Chồng ơi, anh đừng quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Chúng ta yêu nhau, chỉ cần cảm thấy vui vẻ, thoải mái nói chuyện với người khác."

Đường Phi có chút xấu hổ, cảm động trước sự quan tâm của Tống Huyền. So với tính tình điềm tĩnh của Tống Huyền Vân, giữa hắn và Tống Huyền có một khoảng cách rất lớn. Lời nói chu đáo của Tống Huyền khiến anh cảm nhận được sự dịu dàng đằng sau sức mạnh của Tống Huyền.

Anh nắm chặt tay cô nói: "Cảm ơn vợ, anh vẫn chưa quen. Haha, xuống dưới nhà đi. Hẹn gặp lại sau giờ học."

Tống Hiên chớp chớp đôi mắt to sáng, nghiêng đầu cười: "Ừ, anh sẽ quen thôi. Em đi lên đây. Chồng ơi, anh có quên gì không? Hehe."

Đường Phi biết Tống Huyền muốn hắn hôn tạm biệt, nhưng ở trước mặt mọi người vẫn là hắn có chút quá sức chịu đựng. 

Nhìn thấy Tống Hiên nhìn mình vừa đáng yêu vừa mong đợi, tim Đường Phi đập thình thịch. Huyền Nhi chẳng có gì phải sợ một người trưởng thành như tôi cả. Hãy để những người đó ghen tị, ghen tị và căm ghét tình yêu lẫn nhau của chúng ta. 

Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tống Huyền, hôn thật mạnh vào môi Tống Huyền. 

Anh mỉm cười nói: "Vợ ơi, tan học gặp lại nhé. Mau vào lớp đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền đỏ bừng, cô mỉm cười nói: "Ừ, tan học gặp lại."

Hai người lần lượt bước về lớp của mình. 

Cảnh tượng này tình cờ lọt vào tầm mắt của Đinh Kiên đang theo anh vào trường. 

Nhìn thấy điều này, anh ta tràn đầy ghen tị. Nụ hôn đầu tiên của Song Xuân chắc chắn đã bị khuôn mặt xinh đẹp này cướp mất. Cô không biết liệu trinh tiết của mình có còn hay không. 

Nam nữ chửi bới dữ dội rồi đi về phía lớp học.

Đường Phi vừa bước vào lớp thì hầu hết các bạn cùng lớp đều đã đến. Lớp học vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh khi Đường Phi bước vào. Sau đó, người bạn cùng lớp mà cậu không biết bắt đầu la ó, sau đó cả lớp vỗ tay và bắt đầu la ó. Tất nhiên, cũng có một số chàng trai cho rằng mình đặc biệt xuất sắc và có suy nghĩ về Song Xuân. Họ nhìn chằm chằm vào Đường Phi, như thể Đường Phi đã đụ mẹ họ.

Vương Hào và Lý Bành Phi, hai người bạn thân thường rất thân thiết với Đường Phi, chạy tới và móc vai nhau. Vương Hạo giả vờ hung ác hỏi: "Đường Phi, ngươi không biết sao, tiểu tử ngươi đã loại bỏ Tống hậu, mỹ nhân số một của trường chúng ta, không nói một lời. Sáng sớm ta đã nhìn thấy, lái chiếc Ferrari đến trường. Điều khoa trương nhất là ngươi hôn nữ hoàng ở nơi công cộng trong trường! Nói thật cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra?"

Lý Bằng Phi cũng nhấn mạnh: "Đúng, đúng, đi thôi, ngươi có biết hôm nay Vương hậu vệ binh có bao nhiêu người đau lòng không? Có người muốn tự sát."

Đường Phi rất không nói nên lời. Anh ấy thường không bao giờ nhận được nhiều sự chú ý trong lớp. Hôm nay, sự xuất hiện của anh khi cặp đôi với Song Xuân bỗng trở thành tâm điểm của toàn trường. Rất nhiều người hâm mộ bí mật của Tống Hiên khắp nơi đều hỏi Đường Phi là ai. Có vẻ như anh ta đột nhiên trở thành kẻ thù chung của lũ động vật trong trường.

Nếu những người này biết không chỉ lấy Tống Xuân làm bạn gái của hắn, còn lấy đi trinh tiết của Tống Huyền, gọi hắn là chồng, bọn họ sẽ phát điên mất. 

Nghĩ đến đây, Đường Phi trong lòng thầm vui mừng, nhưng Đường Phi nhất định sẽ không nói loại chuyện này cho người khác biết, chỉ có thể lúng túng nói: "Không có gì, chỉ là ta tỏ tình và cô ấy đã đồng ý. Tôi khá bất ngờ, haha." 

Tất nhiên, ngay cả người bạn thân nhất cũng sẽ không tin vào sự quanh co rõ ràng như vậy. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục xưng tội thì giọng nói khó chịu của Đinh Kiên lại vang lên từ phía sau: "Ồ... Hôm nay lớp chúng ta có một ngôi sao lớn, làm chuyện vô đạo đức ở nơi công cộng ở hội trường thật là không biết xấu hổ."

Cha của Lý Bành Phi cũng là một lãnh đạo nhỏ của chính quyền tỉnh. Anh ta thường ghét những kẻ cặn bã như Đinh Kiến và nói một cách mỉa mai: “Không biết có phải một tên quê mùa từ quận đó đến thành phố hay không. Bình thường hắn làm đủ thứ chuyện xấu như cáo, hổ, nhưng vẫn còn lá gan chỉ trích người khác? Tsk.”

Đinh Kiện vốn đang kiềm chế cơn tức giận, nghe vậy liền tức giận nói: "Ngươi còn có can đảm nói lại?"

Lý Bằng Phi từ lâu đã không thích người đàn ông thấp lùn, mập mạp có vẻ ngoài xấu xí này, lớn tiếng nói: "Ta đang nói ngươi, đồ cặn bã!"

Hai người nhìn nhau giận dữ, như thể mâu thuẫn đang leo thang.

Lúc này chuông vào lớp vang lên. Đường Phi không muốn dây dưa với người như Đinh Kiên nên kéo Lý Bằng Phi nói: "Quên đi Bành Phi, giờ học đã bắt đầu, giáo viên sẽ đến sớm thôi."

Lý Bành Phi và Đinh Kiến trừng mắt nhìn nhau hung dữ như gà chọi và khịt mũi. Họ quay lại chỗ ngồi của mình. Tiết đầu tiên của buổi sáng là tiết tiếng Anh, nhưng người bước vào lớp là cô Triệu, hiệu trưởng dạy tiếng Trung.

Cô Triệu hắng giọng nói: "Giáo viên tiếng Anh Dương đang nghỉ ốm ở nhà. Hai ngày nay lớp tiếng Anh của cô chuyển sang lớp tiếng Trung. Được rồi, các em chuẩn bị vào lớp."

Các bạn cùng lớp của tôi hơi buồn một chút. Giáo viên chủ nhiệm lớp này là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi nhưng lại rất ít nói. Làm thế nào mà lớp học của cô giáo xinh đẹp và gợi cảm Dương Yến Bình lại có thể thú vị và đẹp mắt đến vậy?

Không ai để ý rằng khuôn mặt rỗ, béo mập của Đinh Kiến đang nở một nụ cười tà ác ẩn chứa ẩn ý.

Cuối cùng cũng đến lúc ra trường.

Đường Phi cùng hai người bạn thân khoác tay nhau đi đến cổng trường chờ Tống Huyền. Vương Hạo và Lý Bằng Phi vẫn đang đùa giỡn, hỏi Đường Phi làm sao bắt kịp Tống Huyền. Đàn ông cũng rất giỏi buôn chuyện, Đường Phi cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Từ xa, cô đã nhìn thấy Song Xuân đang đợi anh ở cổng trường. Tống Hiên cũng nhìn thấy Đường Phi. Cô bước nhanh tới và nắm lấy cánh tay của Đường Phi. Cô chào đón Vương Hạo và Lý Bằng Phi một cách cởi mở. Tất nhiên Tống Hiên biết hai người bạn của Đường Phi. Bạn thân nhưng trước đây chúng tôi không có nhiều tương tác. Vương Hạo cười quái dị nói: "Ồ, Đường Phi, ngươi đang khỏa thân. Nữ hoàng, Đường Phi lừa gạt ngươi như thế nào? Hắn cứ lảng tránh, lại không chịu nói ra sự thật."

Lý Bằng Phi còn dỗ dành: "Chào chị dâu, nếu chị dâu chị có chị em nào thì hãy giới thiệu cho chúng ta hai người độc thân. Của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài, hehe."

Tống Huyền có chút đỏ mặt khi được gọi là chị dâu, điều này càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. Cô cười hào phóng nói: "Xiaofei đề nghị tôi làm bạn gái anh ấy khi anh ấy tổ chức sinh nhật cho tôi. Tôi nhìn thấy sự chân thành của anh ấy và đồng ý ngay lập tức. Hai người là bạn thân của anh ấy, nhưng các anh phải giúp tôi trông chừng anh ấy, đừng để những cô gái khác đến gần anh ấy. Nếu làm tốt tôi sẽ giới thiệu anh với bạn gái của anh, hehe."

Đường Phi vội vàng nói: “Em yêu, bình thường anh rất thành thật, nhưng trong lòng anh chỉ có em, hai người có thể làm chứng cho anh, chưa bao giờ nhìn nghiêng phải không?”

Lý Bằng Phi trêu chọc: "Oa, ngươi gọi ta là vợ, tiến bộ nhanh quá, chị dâu, để ta nói cho ngươi biết, Hứa Lina ở lớp chúng ta thường xuyên nói chuyện với hắn, hỏi hắn những câu học tập, Vương Hạo phải không? Chị dâu đừng lo lắng, sau này chúng ta sẽ giúp ngươi để mắt tới hắn, đảm bảo ngoài ngươi ra không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ ngươi. Nhớ giới thiệu chúng ta với bạn gái, chỉ cần chúng ta có chị dâu một nửa." xinh đẹp như bạn, chúng tôi sẽ hài lòng, haha."

Vương Hạo cũng liên tục gật đầu, bày tỏ lập trường tích cực.

Tống Huyền không thể nhận ra hai người đang giở trò đồi bại. Mặc dù cô gái tên Từ Lâm A có thể phải lòng Đường Phi nhưng cô ấy có đủ tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình, chưa kể Đường Phi có nền tảng tình cảm sâu sắc như vậy với cô ấy.

Cô không khỏi nhéo mạnh Đường Phi trong tay, cười ngọt ngào đáp lại Lý Bằng Phi: “Được rồi, chị dâu sẽ ghi nhớ, nhất định sẽ giúp hai em giới thiệu bạn gái. Các chị trong câu lạc bộ khiêu vũ Latin của chị dâu tôi đều là những mỹ nhân tuyệt vời. Em thích ai, chị dâu giới thiệu cho em, em cũng nên giúp chị dâu để mắt tới Đường Phi, hee hee… đi thôi! Chị dâu đang chiêu đãi.” Tôi, chồng tôi thích ăn hải sản, chúng ta đi quán hải sản bên kia đường nhé?”

"Cảm ơn chị dâu! Không có gì, Đường Phi, vợ anh đối với anh thật tốt, dịu dàng ân cần như vậy, trước khi ăn còn nghĩ đến khẩu vị của anh, kiếp trước anh đã làm được điều tốt gì? Chúng tôi thật ghen tị, hahaha."

Bốn người họ vừa đi về phía nhà hàng vừa đùa giỡn vui vẻ.

Học sinh trong trường tan học đều về nhà, khuôn viên ồn ào nhanh chóng trở nên yên tĩnh.

Trong góc của một tòa nhà dạy học, một nhóm côn đồ và một cô gái trang điểm đậm, mặc váy da hở hang đang đánh và đá một cậu bé gầy gò. Đó là Đinh Kiên, anh họ Đinh Mẫn và một số tín đồ du côn. 

Cậu học sinh gầy gò lớp dưới tên là Trịnh Hải Đào. Anh ấy 14 tuổi. Anh là con trai của Đường Phi và giáo viên tiếng Anh của Đinh Kiến Dương Yến Bình. Anh cũng đang học ở trường này. 

Lúc này, hắn đã bị đánh ngã xuống đất, hai tay ôm đầu, cuộn tròn khóc lóc. 

Đinh Mẫn ngậm điếu thuốc trong miệng, một tay chống hông, giơ đùi đi tất lưới và giày cao gót đế dày 10cm giẫm lên đầu chàng trai gầy gò. Anh nhìn bộ dạng khốn khổ của cậu bé và nở một nụ cười tự hào. 

Đinh Mẫn là con gái của Đinh Lý Nhân, chú của Đinh Kiến. Cô ấy năm nay 21 tuổi. Cô đã bỏ học trung học cơ sở. Bản chất cô ấy là người lăng nhăng. Cô cao 1,6 cm, sở hữu nhan sắc hai điểm, khiến cô trở thành cô gái sáu điểm. 

Dựa vào mối quan hệ của cha mình, cô đã trở thành chị cả của bọn xã hội đen trẻ tuổi trong xóm. Cô thường xuyên đến trường để hỗ trợ Đinh Kiến, khiến cho Đinh Kiên hành động vô đạo đức hơn.

Đinh Kiến nhếch mép cười và chụp một bức ảnh Trịnh Hải Đào bị giẫm lên, ôm đầu khóc bằng điện thoại di động rồi gửi đến điện thoại di động của Dương Yến Bình. Quả nhiên, thầy Dương rất nhanh đã gọi điện, rên rỉ: "Đinh Kiến, đừng làm tổn thương con trai tôi, có việc gì thì đến tìm tôi."

Đinh Kiện kiêu ngạo nói: "Thầy Dương, nghe nói thầy bị ốm, ở nhà nghỉ phép? Học sinh cũng lo lắng phải không? Hahaha, chuyện xảy ra ngày hôm kia chỉ là để thu một ít tiền lãi, còn tiền gốc của 2 triệu nợ cờ bạc mà chồng bà nợ vẫn chưa trả được. Thế này thì sao, tôi đợi cậu trong lớp, chúng ta sẽ gặp lại. Đừng lo lắng, hãy trang điểm, ăn mặc lịch sự và thỏa mãn tôi. Cậu hiểu ý tôi chứ? Tất nhiên là cậu." có thể thử gọi cảnh sát, nhưng bạn biết hậu quả rồi, thế thôi."

Sau đó, anh cúp điện thoại, nói với Đinh Mẫn: "Chị, đưa đứa nhỏ này đến lớp. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, hahaha."

Đinh Mẫn liếm môi một cách thèm khát, cầm lấy chiếc vali nhỏ từ tay một nam sinh, lắc lắc rồi nói với vài nam sinh: "Đưa cậu bé này đến lớp và đợi mẹ cậu ta tới. Tối nay tôi muốn vui vẻ với cô giáo dâm đãng đó."

Một số em trai đồng tình với nụ cười dâm đãng và kéo Trịnh Hải Đào, người vẫn đang khóc trên mặt đất, về phía lớp học.

Đinh Kiến và Đinh Mẫn đang trò chuyện vui vẻ trong lớp học. Chẳng mấy chốc, họ đã nghe thấy tiếng giày cao gót lao đi trong hành lang, đặc biệt rõ ràng trong khu giảng dạy vào ban đêm.

Sau đó, một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp trưởng thành mở cửa lớp bước vào. Đó là Dương Yến Bình, giáo viên tiếng Anh của Đường Phi và Đinh Kiến, hôm nay nghỉ ốm.

Dương Yến Bình là một giáo viên dạy làm đẹp nổi tiếng trong trường. Cô cao 171 cm và có số đo 34D, 26 và 38 cm.

Chồng cũ của cô, Trịnh Khang vốn là một doanh nhân nhỏ trẻ đầy triển vọng, gia đình ba người của anh sống rất hạnh phúc.

Hai năm trước, Trịnh Khang nghiện cờ bạc. Trong vòng nửa năm, anh ta mất hết tài sản của gia đình và mắc nợ rất nhiều. Dương Yến Bình đã cố gắng thuyết phục con trai ly hôn nhưng vô ích. Tuy nhiên, cách đây 2 ngày, chồng cũ của cô đã gọi điện và nói rằng anh buộc phải trả giá bằng mạng sống của mình. Dương Yến Bình nhớ tình cũ và mang số tiền tiết kiệm vừa rồi đến một hộp đêm trong thành phố để cứu mạng cô.

Hộp đêm này là tài sản của chú của Đinh Kiến là Đinh Lý Nhân. Đinh Kiến thường xuyên mang theo một vài người theo dõi đến đây để giúp đỡ việc quản lý. Điều anh không ngờ tới là vợ cũ của Trịnh Khang hóa ra lại là giáo viên dạy tiếng Anh của anh.

Anh ấy đã say mê Dương Yến Bình, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Dương Yến Bình thường có những giờ học sôi nổi, thú vị và thường xuyên giao lưu với học sinh. Thầy Yang luôn mặc trang phục chuyên nghiệp trong lớp. Bộ ngực khủng và cặp mông béo được bọc trong quần áo cùng đôi chân đẹp với tất chân và giày cao gót khiến Đinh Kiến rất bị ám ảnh. Anh đang tìm cơ hội để khuất phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dưới háng mình. Không ngờ chính thầy Dương cũng tới cửa. Điều này khiến Đinh Kiến dâm đãng ngây ngất.

Cô giáo ngây thơ Yang nhìn thấy học trò Đinh Kiến của mình hóa ra là cháu trai của chủ nợ. Mặc dù bình thường cô không thích tên học sinh phản diện này, nhưng cô đành phải nhờ Đinh Kiên giúp anh ta nói một câu tử tế và thương xót anh ta một chút. 

Đinh Kiên giả vờ đồng ý giúp đỡ, dụ dỗ Dương sư phụ uống một loại đồ uống có pha một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. 

Anh ta đưa cô giáo Yang bất tỉnh đến căn phòng bí mật của cô gái đào tạo hộp đêm và cưỡng hiếp tập thể cô cùng một vài tên côn đồ mà không chút do dự. 

Dương Yến Bình đã ở tuổi sói và hổ, thân thể xinh đẹp của cô đã không nhận được bất kỳ sự nuôi dưỡng nào từ một người đàn ông trong gần hai năm. Ngoài ra, cô còn được cho một lượng lớn thuốc kích thích tình dục, trong khi bất tỉnh, cô đã bị Đinh Kiến và những người khác làm tình một cách dâm đãng, đồng thời chụp một số lượng lớn ảnh và video. 

Sau khi Dương Yến Bình tỉnh lại, cô đã cầu xin Đinh Kiến trả lại những bức ảnh và video cho anh ta. Đinh Kiến làm sao có thể buông tha mỹ nữ thành thục đã ăn miếng thịt trong miệng mình, đưa Dương sư phụ về nhà sau một hồi ép buộc, xúi giục. 

Dương Yến Bình sinh ra trong một gia đình bình thường, tính tình hiền lành và đức độ. Ban đầu cô nghĩ mình có thể sống một cuộc sống ổn định và hạnh phúc bằng cách cưới một người chồng tốt, nhưng mọi thứ lại trở nên tồi tệ hơn. Chồng cô bị ám ảnh bởi cờ bạc và gia đình tan vỡ. Bây giờ cô bị hãm hiếp tập thể và cưỡng bức nhưng không dám gọi cảnh sát. Cô chán nản đến mức thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử. 

Nhưng anh không thể buông bỏ cha mẹ và con cái, cũng không thể đối mặt với những học sinh đã cưỡng hiếp tập thể anh khi anh còn đi học.

Tôi phải nghỉ ốm hai ngày trốn ở nhà và rơi nước mắt.

Kết quả là hôm nay tôi nhận được một bức ảnh chụp từ điện thoại di động của nữ sinh quỷ đó, và con trai cô ấy giờ lại trở thành mục tiêu. Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của con trai, Dương Yến Bình rất đau lòng và không còn cách nào khác là phải ăn mặc theo yêu cầu của con quỷ. Cô mặc lại bộ quần áo dâm đãng, tất chân và giày cao gót mà Đinh Kiến đưa cho cô lần trước rồi vội vã chạy vào lớp. Cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, dọc đường suy nghĩ, có chút ý định từ bỏ: “Tất cả đều vì Tiểu Đào, anh ấy vô tội.”

Dương Yến Bình chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Về trải nghiệm cực khoái khi được con cặc lớn của Đinh Kiến đụ trong trạng thái bối rối lần trước, đối với cơ thể lâu dài của Dương Yến Bình quả thực là một sự hài lòng lớn lao, nhưng cô tuyệt đối không muốn thừa nhận. 

Phần thân trên của Dương Yến Bình được che bằng một chiếc áo gió màu be kiểu Hàn Quốc, phần thân dưới để lộ đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt. Chân cô mang đôi giày cao gót miệng cá cao 10 cm màu đen.

Trên mặt rõ ràng là trang điểm đậm, ăn mặc rất quyến rũ. Đây là theo yêu cầu của Đinh Kiên.

Bây giờ Dương Diễm Bình là con cừu nhỏ trong miệng Đinh Kiến, cô chỉ có thể tôn trọng mong muốn của anh.

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Đinh Kiên và một số học sinh quen thuộc của anh, cũng là những học sinh kém của các lớp khác trong trường, đang ngồi trên bàn và thản nhiên hút thuốc. Ngoài ra còn có một cô gái trang điểm đậm, mặc quần áo da hở hang, đi tất lưới cá và đi giày cao gót đang ngồi trên bục và nhìn cô đầy ác ý. Con trai bà là Trịnh Hải Đào đang quỳ dưới chân Taimei, khẽ nức nở và xoa đôi chân mềm mại của bà. 

"Tiểu Đào! Em thế nào rồi? Vết thương ở đâu? Sao họ có thể đối xử với em như vậy!"

Dương Yến Bình nhanh chóng bước tới để giúp con trai mình, Lâu Kim, ôm khuôn mặt của con trai mình trong tay với vẻ vô cùng đau khổ, nhìn trái nhìn phải.

Anh ta ngẩng đầu tức giận nói với Đinh Kiên: "Sao anh có thể làm được việc này? Tôi đã hứa với anh là sẽ thu tiền và từ từ trả lại cho anh. Tại sao anh lại làm như vậy với con trai tôi? Nó vô tội! Đồ quỷ dữ."

Đinh Kiến trên khuôn mặt xấu xí lộ ra một nụ cười ác độc và ghê tởm, hắn vỗ tay cười nói: “Tình cảm hai mẹ con sâu đậm quá, thầy Dương, thầy không cảm động đến rơi nước mắt sao? Hả? Hahahahaha!” 

Mấy đứa em trai lập tức tham gia la ó, lông mày Dương Diên Bình run lên, nhưng cô chỉ có thể nói: "Anh! Anh!" cô ấy tức giận đến mức không nói nên lời.

Đinh Kiên sắc mặt tức giận nói: "Dương lão sư, ngươi đối với sư phụ của mình như vậy sao? Có cần nhắc lại để nhớ lâu hơn một chút không? Hả?"

Trái tim Dương Yến Bình run lên khi nhìn thấy vẻ mặt hung ác của Đinh Kiến. Mấy đứa em của Đinh Kiên vứt điếu thuốc đi, cười nham hiểm tụ tập xung quanh. Dương Yến Bình mất đà, nhẹ nhàng cầu xin: "Đinh Kiến, tôi đã làm theo yêu cầu của bạn. Hãy để Tiểu Đào đi. Nó chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi."

Đinh Kiên nhảy xuống bàn, vứt điếu thuốc dùng chân bóp nát, hung ác nói: "Thầy Dương, hôm nay tâm trạng tôi không tốt, muốn nói chuyện với thầy. Thầy lại xin nghỉ phép, ở nhà không chịu nghe điện thoại. Điều này khiến tôi rất tức giận. Tôi không có cách nào để trút giận, đành phải đi tìm con trai thầy. Chuyện này cũng là của thầy."

"Ngươi... Đinh Kiên, lão sư không dám nữa, ngươi muốn lão sư làm sao thả Tiểu Đào đi?" Dương Yến Bình không còn cách nào khác ngoài hỏi với nỗi cay đắng trong lòng.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Dương Diên Bình, Đinh Kiên vô cùng hài lòng nói: "Anh muốn tôi làm gì? Thầy Dương, sao thầy lại cố ý đặt câu hỏi? Hahaha."

Dương Yến Bình biết nàng không thể trốn tránh hay phản kháng, đành phải nói: "Sư phụ... Sư phụ biết... thả Tiểu Đào đi, sư phụ sẽ đi cùng ngươi."

Đinh Kiên cười dâm đãng nói: "Ngươi định làm gì? Hãy để con ngươi học theo mẹ nó. Hai mẹ con có tình cảm sâu đậm không phải sao? A? Hahahahaha!"

Dương Diễm Bình sửng sốt, lập tức cự tuyệt: "Không, sao ngươi có thể làm như vậy? Đồ quỷ, sư phụ... Sư phụ thà chết cũng không đồng ý."

Đinh Mẫn đã ngồi trên bục quan sát cuộc đấu tranh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này một cách vô cùng thích thú. Lúc này, anh ta nhảy xuống, đi đến chỗ Dương Yến Bình và tóm lấy Trịnh Hải Đào đang trốn trong vòng tay của mẹ anh ta. Anh ta tát vào mặt Dương Yến Bình, để lại một vết đỏ nhẹ. Cô gái hung ác nói: "Đã bị con khốn hôi hám này chơi, làm sao có thể giả vờ trong sạch? Ngươi có quyền ra điều kiện sao?"

Nói xong, anh ta đẩy Trịnh Hải Đào xuống đất và dùng gót giày nhọn giẫm lên mu bàn tay của cậu bé tội nghiệp. 

Cậu bé đau đớn nhưng vì sợ bị đánh nên chỉ biết nằm dưới đất khóc lớn, gọi mẹ. 

Dương Yến Bình muốn lao tới để giải cứu con trai mình nhưng bị một số chàng trai ngăn cản và không thể di chuyển. Cô phải cầu xin: "Làm ơn, làm ơn đừng dẫm lên tôi nữa! Đừng dẫm lên tôi nữa! Haitao, anh có khỏe không?"

Đinh Mẫn Lãng cười nói: "Ta còn chưa có ra tay mạnh mẽ, nhưng nếu ngươi còn không nghe lời, chỉ sợ tay của hắn sẽ bị tàn tật. Thật đáng tiếc, hắn 14 tuổi sẽ thành tàn phế, ha ha ha! Đứa em trai này nhìn rất giống ngươi, mấy năm nữa sẽ là một thiếu niên tuấn tú. Ta có chút không đành lòng để hắn đi."

Dương Yến Bình cuối cùng cũng khóc, buồn bã nói: "Tiểu Đào, mẹ thật vô dụng, mẹ không cứu được con, tha thứ cho mẹ, Đinh Kiên, buông con trai ra, sư phụ sẽ ở bên con. Ô ô ô..."

Đinh Kiến thấy thầy Dương cuối cùng cũng khuất phục trước dục vọng của bọn họ, tiến tới lau nước mắt trên mặt Dương Yến Bình, cười nói: "Đúng không, thầy Dương, tại sao thầy phải làm như vậy? Chúng ta đều là người văn minh, chẳng phải chỉ là tốt thôi sao? Nói thật, thầy Dương, ngay từ lần đầu nhìn thấy thầy, con đã yêu thầy rồi. Chỉ cần con ngoan ngoãn, ta sẽ yêu thương con, không cần phải sống vất vả nữa."

"Sao? Hiện tại không phải cô đang thuê nhà sao? Cô đã bán căn nhà trước đây cho tên chồng khốn nạn của mình để trả nợ cờ bạc phải không? Ngày mai tôi sẽ bảo chú tôi trả lại số tiền lần trước cô đã cứu chồng mình và để cô trả trước một khoản để cô không có cuộc sống ổn định. Con trai cô không phải thường xuyên bị bắt nạt vì hèn nhát sao? Tôi không thể bắt nạt nó ở đây. Không tính tiền lãi nợ cờ bạc của người chồng khốn nạn của cô thì sao?"

Dương Diễm Bình nắm tay hắn cầu xin: "Sư phụ, ta hứa với ngươi, ngoan ngoãn đi, nhưng xin Tiểu Đào đừng để ta nhìn thấy ngươi. Lão sư thật sự không thể tiếp nhận."

Đinh Kiện tức giận nói: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ, ngày mai ta sẽ công khai video và ảnh chụp khuôn mặt của ngươi và dán khắp nơi trong trường. Ngươi có thể đi ăn xin trên đường hoặc trở thành gái mại dâm!"

Dương Yến Bình cảm thấy đau khổ đến mức nước mắt lại chảy ra. Trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng cô cũng gật đầu đầu hàng. 

Đinh Kiện giơ tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp còn hơi ửng đỏ của Dương Diên Bình. Anh ta cười dâm đãng, thì thầm vào tai cô, sau đó vỗ vào cái mông đầy đặn của cô, cười nói: "Đi đi, cô Dương, tôi rất mong chờ màn trình diễn tuyệt vời của cô, hahaha... Dao, đi đặt máy quay đi. Trải nghiệm hiếm có này nhất định phải trân trọng."

Dương Yến Bình liếc nhìn con trai mình. Đinh Mẫn đã kéo Trịnh Hải Đào lên khỏi mặt đất và ôm anh vào lòng. Họ cùng nhau ngồi trên bàn, đung đưa chân và nhìn cô với vẻ thích thú. Trịnh Hải Đào không dám vùng vẫy mà rúc vào lòng Đinh Mẫn, khe khẽ nức nở. 

Dương Diễm Bình hé đôi môi đỏ mọng, buồn bã nói: "Tiểu Đào...Thật xin lỗi, mẹ không nhịn được. Nhắm mắt lại không nhìn mẹ. Ngoan ngoãn nghe lời..." Cô chỉ có thể dùng nỗ lực cuối cùng này, hy vọng con trai sẽ không nhìn mình. 

Vừa nói, Lệ Hoa vừa bước lên bục, lấy ra một cặp kính gọng vàng đeo lên mặt. Cô cầm viên phấn lên và run rẩy viết lên bảng một hàng chữ to: "Lớp học tình dục dành cho giáo viên biến thái". Sau đó, cô như mất hết sức lực, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất, hai tay ôm mặt mà khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Nhìn thấy thầy Dương bất lực quỳ trên mặt đất khóc lớn, Đinh Kiên cảm thấy rất tự hào. Anh ta cười dâm đãng, thúc giục: “Con khốn hôi hám, em đừng lảng vảng nữa, anh có chút nóng nảy.”

Nghe được giọng nói ma quái của Đinh Kiếm, thân hình đầy đặn của Dương Yến Bình run rẩy, cô ngừng khóc nhưng vẫn nghẹn ngào nức nở. Cô yếu ớt bò dậy khỏi mặt đất, quay người đứng ở mép bục, đối mặt với cậu bé du côn, cô gái và đứa con trai đang nhìn cô với nụ cười tà ác như bầy sói đói.

Nhìn thấy Trịnh Hải Đào ngoan ngoãn nhắm mắt cúi đầu, trong lòng hắn cũng dễ chịu hơn một chút. Anh đưa tay tháo dải băng buộc tóc sau gáy, để mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ xõa xuống vai, rồi từ từ cởi thắt lưng và cúc áo gió.

Dương Yến Bình từ từ cởi chiếc áo gió ra và đặt nó lên bục, để lộ toàn bộ vẻ đẹp tiềm ẩn của cô trước lớp học.

Cô đang mặc bộ đồ lót khiêu dâm một mảnh có họa tiết da báo màu tím gợi cảm mà Đinh Kiến nhét vào lần trước. Cô ấy đang đi đôi tất trong suốt màu thịt siêu mỏng và đôi giày cao gót miệng cá 10 cm bằng da đen bóng. Cô ấy không mặc áo ngực hay quần lót. 

Mấy đứa con trai hư huýt sáo, ánh mắt như sói đói nhìn chằm chằm vào con cừu nhỏ yếu ớt và muốn xé xác nó ngay lập tức.

Đinh Kiên cười nói: "Dương sư phụ, trước giờ học giới thiệu một chút đi, ha ha ha..."

Dương Yến Bình cảm thấy mặt mình như bừng bừng, trong lòng tràn ngập đau buồn, tức giận, xấu hổ và bất lực. Những thủ đoạn tàn ác của Đinh Kiên khiến cô cảm thấy vô cùng bất lực và tuyệt vọng. 

Cô giáo trưởng thành xinh đẹp hít một hơi thật sâu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, giọng run run nói: "Thầy... Cô giáo tên là Dương Yến Bình. Cô là giáo viên dạy tiếng Anh tại trường trung học cơ sở số 3 trong thành phố. Cô 37 tuổi, cao 1,71 mét, ngực 34D, eo 26D, hông 38D. Cô giáo là một phụ nữ lăng nhăng. Môi, cổ, núm vú, mông, hậu môn và lòng bàn chân của cô ấy đều là những điểm nhạy cảm". 

Bị buộc phải nói ra những lời đáng xấu hổ này, hai dòng nước mắt từ khóe mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rơi xuống.

Dương Yến Bình dừng lại rồi tiếp tục nghẹn ngào nói: "Cô giáo là một người phụ nữ có tâm dâm ô... Cô ta thích dụ dỗ học sinh đi tất chân và giày cao gót trong lớp. Cô ta thường thủ dâm ở nhà vào ban đêm. Cô ta mơ thấy mình bị học sinh trong lớp cưỡng hiếp tập thể và xuất tinh dịch khắp người giáo viên. Cô giáo thích những con cặc non nớt của học sinh. Hôm nay tôi xin cảm ơn các em học sinh đã đến lớp học tình dục của giáo viên và làm hài lòng giáo viên." Những mong muốn đồi trụy, thầy sẵn sàng hiến dâng thân xác dâm đãng của mình cho học sinh và làm nô lệ tình dục cho họ”.

Nói xong hắn cúi đầu chào thiếu niên tà ác trước mặt.

Vừa rồi cậu bé xấu tính "Dao" lắp camera cười nói: "Thầy Dương, thầy có một điều ước đáng yêu như vậy sao không nói sớm cho em biết? Nếu các anh em mà biết thì đã đến thỏa mãn thầy từ lâu rồi nhỉ? Hahaha!"

Đinh Kiến trả lời: "Được rồi, đừng làm ồn. Thầy Dương nhút nhát thì phải làm sao? Nhưng thầy Dương, thầy thường xuyên thủ dâm như thế nào? Học sinh rất tò mò. Thầy cho các em xem thì sao?"

Dương Diễm Bình lúc này vô cùng xấu hổ, nhẹ nhàng nức nở, nhưng nàng lại là nô lệ của người khác, đành phải ngoan ngoãn trả lời: "Vâng, sư phụ, để ta chỉ cho sư phụ bình thường thủ dâm như thế nào."

Nói xong, cô ngồi xuống bục giảng nơi cô thường giảng dạy trong nước mắt. Trong khi nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên bằng tay, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Đồng thời, cô dang rộng đôi chân dài trong chiếc tất và dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo qua lớp quần lót gợi tình.

Thủ dâm trước mặt học sinh và con trai, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến dây thần kinh của cô vô cùng căng thẳng. Dương Yến Bình đã uống một lượng lớn thuốc kích thích tình dục khi cô bị cưỡng hiếp tập thể vào ngày hôm kia. Tác dụng của thuốc vẫn chưa hết hẳn, cơ thể chín mọng của cô vẫn rất nhạy cảm. Lúc này, cô dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và âm đạo qua quần lót. Cô nhanh chóng cảm thấy khoái cảm ngứa ran và âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt.

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng bẩm sinh? Không, không, không, nhất định là do ma túy..." Dương Yến Bình nhận thấy rằng ham muốn của cô bắt đầu tăng lên, và cô dần dần mất kiểm soát.

Tôi tự nghĩ trong hoảng loạn.

"Sư phụ, ngươi hình như có chút kích động, háng của ngươi có chút ướt át, học sinh giúp ta một chút."

Đinh Kiến không thể kìm lòng được nữa khi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp và uy nghiêm thường ngày có hành vi dâm ô như vậy trên bục giảng. Anh bước đến trước bục, cầm bút lên và nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của Dương Yến Bình, rồi đưa nó vào âm đạo của cô qua quần lót và tất chân.

Dương Yến Bình phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và cứng người. Đinh Kiên cười xấu xa nói: "Dương lão sư, ngươi thoải mái không? Ngươi có cảm thấy không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng cắn môi, đỏ mặt nhắm mắt lại không trả lời Đinh Kiên, nhưng cơ thể hơi run rẩy đã phản bội cảm xúc thật của cô.

Đinh Kiện không để ý, tiếp tục dùng kim chọc ghẹo cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của cô.

Hơi thở của Dương Yến Bình ngày càng nặng nề hơn. Con trỏ mà cô thường dùng để giáo dục học sinh trong lớp đang tàn phá khu vườn của cô thông qua đồ lót và tất chân. Bên tai cô vang lên tiếng cười sảng khoái của những học sinh này, cơ thể cô càng nóng hơn, khó chịu hơn.

Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình rất ẩm ướt và núm vú của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu lắc lư một cách vô thức trước sự chỉ trỏ khó chịu. Niềm vui thể xác và sự xấu hổ về tâm lý đã hành hạ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Cô cảm thấy mình có thể gục ngã bất cứ lúc nào.

Đinh Kiên nhìn bộ dáng xấu hổ và đau khổ của cô giáo xinh đẹp thành thục này, cười đắc ý: "Cô Dương, dưới đó cô ướt đẫm rồi, háng cô đã ướt đẫm rồi. Cầu xin tôi, cầu xin tôi, tôi sẽ để cô đi, được không? Hahahahaha!"

Dương Yến Bình cắn chặt môi, vẫn im lặng chống cự. Đinh Kiên tức giận, đột nhiên dùng sức đâm con trỏ vào. Dương Yến Bình cuối cùng cũng kêu lên một tiếng "A". Cơn đau dữ dội và sự kích thích truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến ham muốn tích lũy bấy lâu bùng phát. Một dòng mật hoa và nước tiểu phun ra không kiểm soát.

"Hahahaha...con khốn này tè!"

"Cô ta đúng là một giáo viên lăng nhăng, bình thường ra vẻ đoan trang tao nhã nhưng thực ra cô ta chỉ là một con khốn!"

"Bây giờ ta cuối cùng cũng biết thế nào là dâm đãng, ta còn là một người coi mình là thánh nhân giáo dân sao? Ha ha ha ha..."

"Bah, con khốn đang động dục!"

"Thầy ơi, thầy có muốn dạy học sinh tiểu tiện và đại tiện ở đâu trong lớp giới tính này không? Hahaha!"

Toàn thân Dương Diễm Bình run rẩy cho đến khi ngã xuống đất. Những lời chế nhạo và lăng mạ mỉa mai của những thiếu niên độc ác này vang lên bên tai cô. Dư vị của cơn cực khoái và cảm giác không tự chủ vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô. Sự sỉ nhục tinh thần cao độ khiến Dương Yến Bình gần như suy sụp. Giống như cừu rơi vào hang sói, cô chỉ có thể nằm trên mặt đất khóc lóc đau đớn. Cô cầu xin: "Xin thầy buông ra, thầy thật sự không chịu nổi nữa rồi, ô ô ô..."

Đinh Mẫn Lang cười nói: "Con khốn này bảo ngươi giả vờ lạnh lùng, cao thượng, thánh thiện. Thực chất, ngươi chỉ là một con điếm sinh ra để làm gì đó. Ngươi xấu đến mức tè ra ngoài. Ta cũng không có gan như ngươi. Học được rất nhiều, haha..."

Đinh Kiếm ngồi xổm xuống bên cạnh Dương Diên Bình, nhẹ nhàng nói: "Thầy Dương, dù thầy là giáo viên nhưng cũng sẽ bị phạt khi làm điều xấu. Trong lớp đi tiểu khắp nơi, tôi nên trừng phạt thầy như thế nào? Để tôi nghĩ xem, ừm... Đúng vậy, đâm đầu, Quân tử, hai người giúp thầy Dương đứng dậy, tôi sẽ đánh cô ấy, haha..."

Dương Yến Bình cố gắng đứng dậy. Hai chàng trai mỉm cười bước tới và lần lượt đỡ cô xuống. Họ đẩy cô xuống bục, khiến cặp mông lụa đầy đặn 38 inch của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm nhô lên cao. Dương Yến Bình muốn vùng vẫy nhưng toàn thân cô yếu ớt và bị ghì xuống.

Tôi chỉ biết khóc lóc van xin để thoát khỏi sự nhục nhã này.

Đinh Kiến cầm con trỏ đi đến phía sau Dương Yến Bình, đưa tay nhào nặn và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô, khen ngợi cô: “Thật là một cặp mông hiếm có, to, tròn, trắng và săn chắc. Cảm giác rất thích, lại rất co giãn. Nói theo lời quê tôi, nó trông giống như mông của một cậu bé mập mạp.” 

Đề tài chuyển đổi, hắn nói tiếp: "Dương sư phụ, ngươi có biết ngươi quyến rũ nhất chính là cái mông to không? Bình thường ngươi thường xuyên quấn nó trong váy vặn vẹo, khiến ta tham muốn chết đi được. Hôm nay ngươi tè vào lớp, ta nhất định phải tàn nhẫn trừng phạt ngươi."

Vừa dứt lời, cô vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Dương Yến Bình, phát ra âm thanh giòn giã, lập tức để lại dấu tay năm ngón tay màu đỏ trên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô.

Dương Diễm Bình kêu lên một tiếng đau đớn, nỗi đau tinh thần còn hơn cả nỗi đau thể xác, cô vừa khóc vừa cầu xin: "Đinh Kiến, cô giáo, xin cô đừng đối xử với cô giáo như vậy, xin cô, làm ơn... ô ô..."

Đinh Kiếm cười hỏi: "Dương lão sư, ngươi nhận thức được sai lầm của mình sao?"

Dương Yến Bình kêu lên: "Sư phụ biết sai, biết sai rồi..."

Đinh Kiên tiếp tục hỏi: “Sao thế?”

Dương Diễm Bình nhất thời không biết trả lời thế nào, Đinh Kiến cười dâm đãng nói: "Xem ra lão sư còn chưa nhận ra sai lầm của mình, nếu như giả vờ nhận lỗi với thái độ không tốt, sẽ bị phạt thêm! Mang hộp đựng dao tới, để Dương lão sư kiểm điểm."

Đinh Kiện cầm lấy chiếc vali em trai đưa cho, mở ra. Chiếc hộp chứa rất nhiều đạo cụ của SM, với đủ loại thủ thuật.

Đinh Kiến lấy ra một dương vật giả, bật máy rung rồi tiến tới phía sau mông của Dương Yến Bình. Anh ta tát vào mông to béo của Dương Yến Bình hai cái khi cô ấy đang vùng vẫy và vặn vẹo. Anh ta mở chiếc quần lót gợi cảm một mảnh và xé rách đáy quần trong suốt. Anh ta nhét dương vật giả vào âm đạo của Dương Yến Bình và nhét hết vào. Sau đó, anh ta dùng đáy quần lót sexy bóp chặt phần đế của dương vật giả điện để nó không bị trượt.

Sau đó, anh ta lấy một quả bóng bịt miệng nhét vào miệng Dương Yến Bình và buộc vào sau đầu cô.

Cuối cùng, anh ta lấy ra một đôi còng da và còng tay Dương Yến Bình ra sau lưng cô.

Dương vật giả rung lên trên đường hoa của Dương Yến Bình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Dương Yến Bình run lên dữ dội, nhưng cô lại bị hai chàng trai ghì chặt xuống bục và không thể cử động. Những làn sóng khoái cảm tê dại ùa lên trán cô. Cô muốn cầu xin sự thương xót nhưng miệng cô đã bị quả bóng bịt miệng nên chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Đinh Kiện tìm một cái bàn ngồi lên đó, châm một điếu thuốc, rít một hơi thật sâu rồi thổi ra một vòng khói. Nhìn thấy Dương Diên Bình rên rỉ, vặn vẹo cặp mông lụa đầy đặn của cô một cách vô ích, cười nói: "Dương sư phụ cần phải suy ngẫm về lỗi lầm của mình. Mau chăm sóc thật tốt cái mông to của sư phụ Dương, để con khốn này sẽ nhớ lâu." 

Các chàng trai không thể kiềm chế được lâu. Họ ngay lập tức tập trung xung quanh Đinh Kiến sau khi nghe lệnh của Đinh Kiến. Cơ hội trừng phạt thân thể cô giáo xinh đẹp nổi tiếng của trường này quá hiếm nên họ vẫn dùng cách nhục nhã này - đánh đòn.

Một số học sinh trẻ thấp lùn và độc ác vây quanh cô, trêu chọc và lăng mạ nhau, tát nhau "Pah...Pah...Pah..." và ngẫu nhiên tát Dương Yến Bình, một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp cao hơn 1,80 mét đi giày cao gót, với cặp mông đầy đặn, giống như một đàn sói con đang tấn công và cắn con cừu cái trắng đang bị mắc kẹt trong bầy sói để bảo vệ đàn cừu. 

Dương Yến Bình cảm thấy mình đã suy sụp. Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể lần trước, cô đã là một nhà giáo nhân dân vẻ vang được học sinh yêu mến.

Cô thực sự đã bị ép thủ dâm trên bục thiêng bởi một học sinh xấu mặc trang phục khiêu dâm, đi tất chân và giày cao gót, và bị chơi cho đến khi cô không thể đạt được cực khoái. Sau đó, cô bị trói và ghim xuống bục với một dương vật giả điện được nhét vào vùng kín, và mông của cô bị một nhóm học sinh du côn ngắn độc ác đánh đòn một cách nhục nhã. 

Cô đã hy vọng tất cả những điều này chỉ là một cơn ác mộng, nhưng đáng tiếc đó chỉ có thể là mơ tưởng của cô. Điều đáng sợ nhất là chiếc dương vật giả điện khó chịu lại khiến cơ thể nhạy cảm của cô lại khơi dậy những làn sóng ham muốn. Cái mông béo của cô đã bị đám học sinh hư này sưng lên, hình như lại sưng lên. Bản thân mông đã là vùng nhạy cảm của cô, bây giờ nó sưng đỏ như hai quả bóng rổ, lại được bọc trong một chiếc quần lót trong suốt, mang đến cho người ta một loại cám dỗ khác.

Những dây thần kinh nhạy cảm nhức nhối, mang đến cho cô một cảm giác kích thích lạ lùng, khiến người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành vô cùng hoảng hốt. Cô cảm nhận rõ ràng niềm đam mê của mình đang nhanh chóng dâng cao, con đường hoa bắt đầu co thắt và co lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ cô sẽ lại có một cao trào nhục nhã khác.

"Tôi không phải là loại phụ nữ lăng nhăng, không, tuyệt đối không!" 

Dương Diễm Bình không ngừng khích lệ bản thân, nhưng càng nghĩ càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cái mông béo của cô vùng vẫy vặn vẹo, những cái tát nhục nhã liên tục giáng xuống mông cô, phát ra tiếng tát. 

Đinh Kiện tinh tường chú ý đến tình huống của Dương Diên Bình, cười lớn: "Nhìn xem, bị đánh vào mông cô giáo nghịch ngợm là có hứng thú. Các anh em cố gắng lên, đừng để cô Dương thất vọng, đánh con điếm xinh đẹp này đến cực khoái! Hahahaha... thú vị, thú vị quá..."

Các chàng trai cười lớn và tăng tốc đánh đòn. Dương Yến Bình cảm thấy cái mông nhạy cảm của mình đã dần mất đi cơn đau. Thay vào đó, những cái tát vào nó biến thành những làn sóng khoái cảm râm ran. Dương vật giả trên đường hoa vẫn rung lên không thương tiếc, khu vườn đã phủ đầy mật ong.

Cô hoàn toàn không thể chấp nhận sự biến đổi thể chất này. Cô rên rỉ "Woo" và cố gắng vặn mạnh cặp mông đầy đặn của mình để thoát khỏi tình trạng khó chịu này. Nhưng hành vi này giống như con bướm mắc vào mạng nhện. Cô càng vùng vẫy thì nó càng siết chặt hơn. Cô cảm thấy mình càng ngày càng tiến gần đến giới hạn chịu đựng. Cô nhắm chặt mắt, rên rỉ vì đau đớn từ cổ họng. Mồ hôi nhỏ chảy ra trên trán cô, nước bọt chảy dọc theo miếng bịt miệng.

Dương Yến Bình đang tuyệt vọng kìm nén niềm vui sắp bùng phát bất cứ lúc nào. Đột nhiên cô cảm thấy một vật cứng mảnh mai đang trêu chọc hậu môn của mình. Tuy rằng cô không thể quay đầu nhìn lại tình huống phía sau, nhưng cô biết, chính là Đinh Kiếm đang nghịch bút với cô. Hình ảnh xấu xí và thủ đoạn tàn nhẫn của Đinh Kiến đã để lại bóng tối sâu sắc trong lòng cô giáo trưởng thành. Trong lòng Dương Yến Bình run rẩy. Đúng lúc này, con trỏ khó chịu đột nhiên xuyên qua lỗ đít đang khép kín của cô.

Hậu môn chưa phát triển của Dương Yến Bình chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cặp mông khổng lồ của cô bị tát liên tục và lỗ đít của cô bị con trỏ đâm sâu. Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cứng đờ, sau đó cô không thể kiềm chế được những cơn co thắt dữ dội của mình nữa. Nước bọt chảy ra từ đôi môi bị chặn của cô và cô phát ra một tiếng kêu chán nản và tuyệt vọng. Mật hoa phun ra, cô lại lên đỉnh trong sự xấu hổ. 

Một nhóm thanh thiếu niên độc ác reo hò như người chiến thắng. Họ rất vui mừng vì một lần nữa đánh bại được nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp và vượt trội trước đây.

Trong chốc lát, những tiếng huýt sáo, tiếng reo hò và chế nhạo không ngừng truyền đến tai Dương Yến Bình. Cô bắt đầu cảm thấy tê liệt và tuyệt vọng. Mọi đấu tranh của cô đều bị xóa sổ trước những thủ đoạn độc ác của Đinh Kiến. Một chút phẩm giá cuối cùng mà cô cố gắng giữ lại đã bị chà đạp hoàn toàn và dễ dàng. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng hai thiếu niên đang ép cô trên bục giảng đã buông lỏng tay ra. 

Nữ giáo viên trưởng thành cao ráo, gợi cảm và gợi cảm này đang ngơ ngác nằm trên đài thiêng, hai tay bị còng sau lưng, cặp mông to sưng đỏ in dấu lòng bàn tay quấn trong chiếc quần tất trong suốt màu da thịt giơ cao, dương vật giả trong đường hoa vẫn đang vo ve rung chuyển, con trỏ trong lỗ đít hơi rung lên theo những cơn co thắt sau cực khoái. Một số học sinh vừa cười vừa chửi và lấy điện thoại di động ra ghi lại cảnh tượng khốn nạn, dâm ô này. 

Đinh Mẫn vừa cười vừa thở. Trịnh Hải Đào vẫn đang dựa vào vòng tay của Đinh Mẫn, lén lút nhìn mẹ cô bị những học sinh xấu xa và xấu tính này hành hạ và chơi đùa. Cậu bé lương thiện và hèn nhát chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị như vậy. Hơi thở của anh dần trở nên thô ráp, con cặc mềm mại của anh đã lặng lẽ cương cứng, sưng lên rất khó chịu, cái mông nhỏ nhắn của anh cũng nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Đinh Mẫn chú ý đến động tác của thiếu niên trong tay cô, khóe miệng lộ ra nụ cười dâm đãng. Cô thì thầm vào tai cậu bé: "Cậu bé đẹp trai, đừng lo lắng, hãy xem màn trình diễn dâm đãng của mẹ cậu trước. Chị sẽ cho cậu thưởng thức sau, hehe..." Nói xong, anh ta liếm vành tai của cậu bé. Trịnh Hải Đào rùng mình vì bị kích thích và ngoan ngoãn ngừng cử động. 

Đinh Kiếm đi đến trước mặt Dương Yến Bình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mỹ phụ này, cười nói: "Dương lão sư, hiện tại ngài hiểu chưa? Có biết mình sai rồi không? Hả?"

Nhìn thấy Dương Diên Bình gật đầu phục tùng trong nước mắt, Đinh Kiến biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã nhượng bộ, anh mở bịt miệng và còng da của cô ra, tiếp tục hỏi: “Vậy cô có biết mình đã sai ở đâu không?”

Dương Diễm Bình nức nở, thấp giọng đáp: "Thầy... thầy không nên đi tiểu trong lớp. Thầy quá dâm đãng, xin thầy tha thứ."

Đinh Kiến hài lòng gật đầu. Anh rất hài lòng với thái độ ngoan ngoãn và những câu trả lời hợp tác của Dương Yến Bình. Quá trình huấn luyện đã mang lại kết quả và giờ là lúc tận hưởng thành quả chiến thắng. 

Sau đó hắn tìm một cái ghế lớp, cầm kiếm vàng ngồi xuống, uể oải nói: "Ta mệt, Dương sư phụ cũng sắp nghỉ ngơi rồi, học sinh đang đợi ngươi giáo dục giới tính, ha ha ha..."

Dương Yến Bình bị hai cậu bé bắt quỳ xuống trước mặt Đinh Kiến. Cô giáo trưởng thành run rẩy đưa tay cởi cúc áo của Đinh Kiên, để lộ làn da ngăm đen và cái bụng đầy đặn của anh. Sau đó cô cởi thắt lưng và quần của anh rồi kéo quần anh xuống. Con cặc đen dài của Đinh Kiến không nhịn được nữa lao ra, dùng răng và móng vuốt tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Yến Bình. 

Đinh Kiên tà ác cười nói: "Dương sư phụ, học sinh luôn nói một câu bằng tiếng Anh mà ta không biết diễn đạt. Xin hãy dạy ta nói liếm cặc của ta bằng tiếng Anh như thế nào? Hahahaha!"

Dương Diễm Bình mặt đỏ bừng, cô hít một hơi, ngoan ngoãn đáp: "Bạn cùng lớp Đinh Kiến, câu này tiếng Anh là Suckmycock."

Đinh Kiên tà ác cười nói: "Vậy thì, Dương sư phụ, bú cặc của ta đi! Ngay bây giờ!"

Dương Yến Bình đỏ mặt, đưa lòng bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Đinh Kiến. Sức nóng đáng kinh ngạc khiến lòng bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run lên. Dương Yến Bình bình tĩnh lại và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Đinh Kiến bằng một tay. Nhẹ nhàng véo quả bóng khổng lồ của anh, cô đưa đầu lưỡi ra liếm vào quy đầu to lớn của Đinh Kiên. Cô hất mái tóc dài gợn sóng có phần xõa tung lên. Sau đó, với đôi môi dài của mình, cô đưa con cặc to lớn của Đinh Kiên vào môi và bắt đầu mút nhẹ. 

Đinh Kiến rất thích buổi phục vụ miệng của Dương Yến Bình và lấy điếu thuốc từ một người em trai. Anh nhìn thấy cô giáo trưởng thành xinh đẹp này gõ vào cái mông đầy đặn của cô và ngoan ngoãn quỳ xuống háng anh, cố gắng nuốt con cặc to lớn của anh, dẫn anh đi. Khuôn mặt xinh đẹp với cặp kính gọng vàng vẫn đẫm nước mắt, dương vật giả và con trỏ được đưa vào âm đạo và lỗ đít. Khi Yang Yanping lắc lư, chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm và vướng vào quy đầu và trục. 

Đinh Kiện châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu thổi ra một vòng khói, trên khuôn mặt béo xấu xí lộ ra vẻ vui mừng. Anh tưởng tượng ra khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú đến kinh ngạc của Tống Huyền trong đầu. Anh tưởng tượng ngày đó khi có được Tống Xuân, anh cũng nhờ cô thổi sáo cho anh ở tư thế này. Nghĩ đến sự thỏa mãn, anh không khỏi bật cười. 

Trịnh Hải Đào lén nhìn người mẹ xinh đẹp của mình quỳ trên háng đàn anh hung dữ và mút con cặc to của anh. Đàn anh một tay hút thuốc, tay kia đặt đầu mẹ lên đầu mẹ, nắm lấy mái tóc dài của mẹ, khống chế tần suất và cường độ hút của mẹ. 

Cảnh tượng thú vị khiến chàng trai xinh đẹp này thở nhanh hơn một chút. Đột nhiên anh cảm thấy một bàn tay thò vào háng anh và giữ lấy phần thân dưới vốn đã căng cứng của anh. Chủ nhân của bàn tay đó chính là người chị quyến rũ đã ôm anh trong tay. Cơ thể cậu bé cứng đờ, muốn hét lên nhưng miệng lại bị Đinh Mẫn bịt lại. 

Đinh Mẫn dùng tay phải nắm lấy con cặc non nớt của chàng trai trẻ và vuốt ve nhẹ nhàng. Không ngờ chàng trai trẻ đẹp này lại có khá nhiều tiền. Cô gái dâm đãng vui mừng thì thầm vào tai chàng trai xinh đẹp: "Anh chàng trẻ tuổi, trông anh có ổn không?"

Trịnh Hải Đào theo bản năng gật đầu. Đinh Mẫn tiếp tục quyến rũ nói: “Chị, em cũng muốn chị thoải mái, chị đừng nói gì nữa biết không?” Trịnh Hải Đào có chút sợ hãi nhưng vẫn nhẹ nhàng giúp đỡ. 

Đinh Mẫn rất thích chơi với loại thiếu nữ trẻ đẹp này. Không có lý do gì để buông bỏ món ăn ngon trong miệng. Anh cười cười nói: “Em thật tốt, chị thích em.”

Nói xong, hắn vặn cằm thiếu niên, hạ đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng thiếu niên xinh đẹp rồi lè lưỡi vào miệng thiếu niên trêu chọc, trêu chọc. Bằng một tay, anh ta cởi khóa quần áo thể thao của cậu bé và bắt đầu trêu chọc làn da non nớt của cậu. Tay còn lại, anh ta cởi quần cậu bé, để lộ cặc cậu bé ra ngoài. 

Trịnh Hải Đào có chút sợ hãi và không biết phải đáp lại như thế nào. Người chị quyến rũ này đưa lưỡi vào sâu trong miệng và trêu chọc đầu lưỡi của cô. Cô ấy vuốt ve cơ thể mình bằng một tay và nắm lấy dương vật đang đi tiểu của mình và chơi đùa với nó bằng tay kia. 

Tuy nhiên, bản năng nguyên thủy vẫn khiến hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, lưỡi anh bắt đầu chậm rãi đáp lại lời trêu chọc của Đinh Mẫn. 

Nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc. Giữa môi họ vẫn còn một vệt nước bọt. Đinh Mẫn đưa đầu lưỡi liếm một cái, cười nói: "Tiểu trinh nữ của ta ăn rất ngon. Cậu bé đẹp trai còn muốn ăn không? Hehe."

Nụ hôn đầu tiên của Trịnh Hải Đào đã bị anh lấy đi mà không có lời giải thích. Anh lúng túng gật đầu. 

Đinh Mẫn Lang cười nói: “Tiểu đệ ăn tủy biết mùi vị, ngoan ngoãn không lên tiếng có được không?”

Nói xong, anh ta nhảy khỏi bàn và đi đến chỗ Trịnh Hải Đường. Anh lè lưỡi chạm vào núm vú của cậu bé, một tay vẫn vuốt ve cậu bé đã thành hình. 

Sự trêu chọc khéo léo của Đinh Mẫn đã kích thích rất nhiều chàng trai xinh đẹp. Thân hình nhỏ bé cứng ngắc run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu thật sâu. Anh cắn chặt miệng, sợ mình sẽ phát ra âm thanh. 

Đinh Mẫn rất hài lòng với phản ứng xanh của Trịnh Hải Đào. Cô trượt lưỡi xuống tận háng chàng trai và ngậm hai hòn bi của chàng trai vào môi mình để nếm thử. Sau đó, cô thè lưỡi liếm, trêu chọc cặc và quy đầu của chàng trai, khiến cho một chàng trai xinh đẹp chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ Trịnh Hải Đào vừa lo lắng vừa nhẹ nhõm. 

Đinh Mẫn tóm lấy chân của Trịnh Hải Đào và đẩy chân anh vào ngực anh, để cậu bé nằm ngửa trên bàn, với cặp mông trắng nõn lộ ra hoàn toàn trước mặt Đinh Mẫn. Chiếc lưỡi của cô gái nghịch ngợm tiếp tục trượt dọc theo háng, đến hậu môn non nớt của cậu bé và bắt đầu liếm lỗ đít của cậu. Trịnh Hải Đào hít một hơi thật sâu, hai tay ôm chặt bàn làm việc, cái mông nhỏ nhắn của cậu vô thức bị lưỡi của Đinh Mẫn vặn vẹo. 

Chiếc lưỡi của Đinh Mẫn liếm lỗ đít của cậu bé rồi đẩy vào hậu môn của cậu bé. Cô để cậu bé ôm chân mình, một tay cầm cặc cậu bé vuốt ve nhẹ nhàng, tay kia chơi đùa với quả bóng của cậu bé. Cô dùng đầu lưỡi khuấy động hậu môn của cậu bé. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời còn trẻ của Trịnh Hải Đào anh bị kích thích mãnh liệt như vậy. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Không lâu sau, hắn đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, ngượng ngùng thì thầm: "Chị, chị, em muốn đi tiểu."

Đinh Mẫn cảm nhận được dương vật đang cương cứng của cậu bé và bắt đầu rung lên trong tay cô. Cô biết rằng cậu bé đã đến giới hạn của mình. Làm thế nào một con gà trống có thể kiểm soát ham muốn của mình? Nhưng tất nhiên cô sẽ không buông bỏ thứ tinh dịch tươi ngon và trinh nguyên này. Cô gái rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của chàng trai, cười dâm đãng nói: "Đừng nhịn, tè vào miệng em gái tôi, hehe."

Sau đó, ông đưa dương vật của cậu bé vào miệng, mút và nuốt rồi đưa một ngón tay vào hậu môn non nớt của cậu bé để khuấy động. 

Trịnh Hải Đào làm sao dám đi tiểu vào miệng cô em gái độc ác này, nhưng dương vật của anh lại bị em gái hút và liếm trong miệng cô, một chiếc lưỡi trêu chọc quy đầu của anh như một con cá đang bơi. Anh cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn đi tiểu. 

Nhưng anh nhanh chóng bị môi lưỡi của Đinh Mẫn đánh bại. Tinh dịch của anh trở nên lỏng lẻo và con cặc của anh đập mạnh giữa môi và lưỡi của Đinh Mẫn. Chàng trai xinh đẹp không còn sợ hãi nữa, mở miệng hét lên: "A... chị... chị... em không nhịn được... em tè..." Tinh trùng non nớt bắt đầu phun ra, xuất tinh vào trong miệng Đinh Mẫn. 

Đinh Mẫn tiếp tục mút cặc của cậu bé, lăn trong cổ họng rồi nuốt từng giọt tinh dịch của cậu bé. 

Cho đến khi cặc cậu bé ngừng phun ra, cậu bé vẫn tiếp tục nuốt cả chục lần. 

Sau đó hắn mới nhổ ra con cặc của chàng trai, nhìn Trịnh Hải Đào vẫn đang thở hồng hộc, cười nói: "Tinh dịch còn trinh của em trai ta ngon quá, em gái ta thích lắm, sau này ta sẽ dùng con cặc của ngươi để em gái ta dễ chịu, hahaha..."

Dương Yến Bình giật mình khi nghe thấy tiếng khóc của con trai mình vừa rồi. Cô nhổ con cặc to lớn của Đinh Kiên ra và nhìn lại. Cô nhìn thấy Đinh Mẫn đang nuốt tinh dịch của con trai mình. Cô muốn ngăn cô lại nhưng Đinh Kiến đã túm tóc cô lại và nhét con cặc của anh vào miệng cô. Lời phản kháng của cô bị con cặc lớn của Đinh Kiên đẩy lùi, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ.

Dương Yến Bình cố gắng hết sức. Bà không thể chấp nhận sự thật rằng con trai mình đã bị dụ dỗ. Cô chịu đựng cơn đau bị kéo tóc và đẩy Đinh Kiên ra. Bà bò về phía con trai mình và gọi: "Tiểu Đào! Con... à!"

Thì ra Đinh Kiến lao tới, túm tóc Dương Yến Bình và kéo cô lại. Sau đó anh ta tát cô xuống đất và giận dữ chửi bới: "Con khốn hôi hám, em gái tôi thật may mắn khi được chơi với con trai của cô. Cả mẹ và con cô đều là chó của chúng tôi. Hãy nhớ! Chúng là chó!"

Anh ta túm tóc Dương Yến Bình, nhấc cô lên và ném cô lên bàn. Anh yêu cầu hai chàng trai giữ chặt bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta rút con trỏ vẫn đang cắm vào mông cô ra và xoay người theo động tác vùng vẫy của cô, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Dương Yến Bình bật khóc vì đau đớn. Cô vẫn vùng vẫy và khóc. Trịnh Hải Đào cũng sợ hãi và bắt đầu khóc. 

Đinh Kiến giật mình một lúc rồi lấy quả bóng bịt miệng ra nhét vào miệng Dương Diễm Bình, chặn tiếng kêu của cô. Anh ta cười ác độc nói với Đinh Mẫn: “Chị ơi, đêm nay chúng ta hãy đụ hai mẹ con này đi, cho bọn họ biết bổn phận làm chó của mình.”

Nói xong, anh ta rút ra chiếc dương vật giả điện vẫn đang cắm vào âm đạo của Dương Yến Bình và vẫn còn đẫm mật hoa. Anh ta dùng một tay giữ lấy cái mông to đang vặn vẹo của Dương Yến Bình, tay kia giữ lấy dương vật to lớn của chính mình rồi thọc mạnh vào hậu môn của Dương Yến Bình. 

Hậu môn mỏng manh của Dương Diên Bình bị sự xâm nhập bạo lực của Đinh Kiên làm tổn thương, cô phát ra một tiếng kêu đau đớn chói tai. Cô theo bản năng kẹp mông, nhưng hành vi này không có mục đích gì khác ngoài việc tăng thêm khoái cảm cho cuộc chinh phục của Đinh Kiến. 

Đinh Kiến dùng cả hai tay tách hai cái mông căng mọng đỏ mọng ra, duỗi thẳng vòng eo mập mạp, từ từ đẩy con cặc dày đặc của mình vào hậu môn căng cứng của Dương Yến Bình, từng inch mở ra hậu môn thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từng inch. 

Con cặc dày chọc thủng hậu môn khiến Dương Diên Bình vô cùng đau đớn. Mồ hôi lạnh mỏng chảy ra từ trán của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra. 

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để kẹp cái mông béo của mình và chống cự một cách vô ích. 

Đinh Kiếm tà ác cười nói: "Con khốn này, chặt quá, cho ta vào!" Anh ta duỗi cái eo béo của mình ra, và toàn bộ con cặc khổng lồ biến mất. 

Đinh Mẫn cũng kéo Trịnh Hải Đào đang khóc đến và ném anh ta lên bàn đối diện với Dương Yến Bình. Anh ta nhờ hai chàng trai còn lại giữ mình lại và cởi váy da của anh ta. Cô gái này thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong mà chỉ mặc quần lót lưới và giày cao gót ở phần thân dưới. 

Đinh Mẫn mặc một chiếc quần lót bằng da không đáy có dương vật giả, đi tới sau mông thiếu niên xinh đẹp, cười với Dương Diên Bình nói: "Cô giáo yêu chó con quá, nhưng xem ra bây giờ cô giáo không thể cử động được. Đừng lo lắng, tôi thích động vật nhỏ nhất, tôi sẽ giúp cậu chăm sóc nó thật tốt, hahaha..." Nói xong, anh duỗi một ngón tay nhét vào hậu môn của Trịnh Hải Đào, khuấy động. 

Những chiếc đinh nhọn khiến chàng trai xinh đẹp vô cùng đau đớn, vặn vẹo mông và khóc lớn. 

Đinh Mẫn biến thái cười khẩy nói: “Gâu, sủa, con chó con vùng vẫy bất lực trước mặt con chó cái quả là một cảnh tượng tuyệt vời. Tôi sắp đạt cực khoái rồi, hahaha…” Nói xong, anh ta cầm dương vật giả chỉ vào hậu môn non nớt của thiếu niên rồi đẩy thật mạnh vào. 

Dương Yến Bình, hai mẹ con, gần như cùng một lúc bị anh chị em Ding thống trị một cách dã man. 

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ nhăn nhó đau đớn của con trai ở quá gần mình, Dương Yến Bình đau lòng và bất lực. Hậu môn của cô đang bị Đinh Kiên đập không thương tiếc. Cô cảm thấy như mình đang bị xé làm đôi. Những giọt nước mắt xấu hổ đã làm nhòe đôi mắt cô. Cô thậm chí không còn có thể hét lên nữa. Cô chỉ biết ôm mông và rên rỉ đau đớn.

"Sủa, sủa! Cô giáo ơi, nhìn con chó sủa to quá. Hahaha..."

"Ôi... hai mẹ con cùng một lúc bị đụ. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. Nhanh lên, anh Đinh và chị Đinh! Địt chết hai con khốn này!"

"Mèo cái và chó con đều là những con khốn đáng bị đụ! Chúng sinh ra để bị đụ! Hahaha..."

Những tiếng chế nhạo, cổ vũ và lăng mạ liên tục tuôn ra, nhấn chìm hai mẹ con tội nghiệp. Đinh Kiến cười sảng khoái và cưỡng hiếp cái hậu môn đầy đặn của thầy Yang. Đoạn ruột hẹp ôm chặt lấy con cặc to lớn cứng như sắt của anh, khiến anh vô cùng khoái cảm. Đinh Kiến càng hưng phấn bơm con cặc to lớn của mình, đưa tay về phía trước nhặt bộ ngực đầy đặn của thầy Dương mà chơi đùa.

Nhìn cái mông to sưng đỏ của thầy Dương bị bụng dưới và bụng mỡ của chính mình đẩy lên, Đinh Kiên cười đắc ý nói: "Cái mông của con khốn này sướng quá. Cái mông béo đầy thịt, làm ta sướng quá. Ta sắp xuất tinh...haha..."

Đinh Kiên dùng sức đẩy mạnh mấy cái, bắt đầu phun ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc đã được tiêm vào phần sâu nhất trong hậu môn của Dương Yến Bình.

Dương Yến Bình lắc đầu đau đớn khi cả hai mẹ con đều bị buộc phải mở hậu phòng và cô đã đưa tinh dịch của học sinh vào sâu trong hậu môn. 

Trải nghiệm bi thảm và cảm giác xấu hổ vô cùng khiến cô giáo trưởng thành xinh đẹp này gần như ngất xỉu. 

Đinh Kiến hài lòng và rút con cặc to lớn của mình ra, đến chỗ Dương Yến Bình và mở quả bóng trong miệng cô ra. Anh ta đặt dương vật của mình vào miệng Dương Yến Bình và cười toe toét nói: "Con khốn hôi hám, đến liếm sạch cho tôi đi. Những con chó cái không thích liếm chủ nhân của chúng nhất sao? Hahaha."

Nói xong, anh nhét dương vật hơi mềm vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dương Diễm Bình lắc đầu không chịu nhượng bộ, Đinh Kiến hung ác cười nói: "Con khốn này còn không nghe lời? Vậy ta muốn con chó con liếm sạch sẽ. Con cặc vừa mới đụ lỗ đít của mẹ nhất định phải được con chó con yêu quý. Chẳng lẽ sợ nó sẽ gặp ác mộng cả đời sao? Hả? Hahaha..." Nói xong, hắn quay người đi tìm Trịnh Hải Đào. 

Dương Yến Bình vừa sốc vừa tức giận nhưng cô không thể làm gì được. Làm sao bà có thể để con trai mình phải chịu đựng trải nghiệm khủng khiếp như vậy? Cô chỉ biết khóc và hét lên: "Đinh Kiến! Đừng tra tấn Tiểu Đào. Cô giáo, hãy ngoan ngoãn. Cô giáo... cô giáo sẵn lòng thỏa mãn cô... xin cô quay lại..."

Đinh Kiến dừng bước, quay người lại, cười lớn nói: "Con chó cái nhất định có thái độ chó cái. Đây là cách thầy nói chuyện với chủ nhân của mình sao? Hả?"

Trong lòng Dương Diên Bình tràn ngập thống khổ. Tình thế mạnh hơn người khác, nàng chỉ có thể khóc lóc cầu xin: "Làm ơn...Đinh Kiến...thầy...thầy thích...liếm chủ nhân...cậu...ôi ô ô...xin chủ nhân, để thầy liếm nó đi..."

Đinh Kiện hài lòng đi về, kiêu ngạo nói: "Đúng vậy, nhớ kỹ thân phận của mình đi, con khốn! Hahaha! Các huynh đệ, chúng ta cùng nhau đụ con khốn này đi!"

Nói xong, anh ta nhét dương vật của mình vào môi Dương Yến Bình.

Lời nói của Đinh Kiến nghe như một lời kêu gọi tấn công rõ ràng, khơi mào cho vụ hiếp dâm tập thể. Một số chàng trai không thể chịu đựng được nữa và tụ tập xung quanh để cổ vũ. Một cậu bé tiến đến phía sau Dương Yến Bình trước và đẩy con cặc đã cương cứng của mình vào cơ thể vốn đã ướt át của Dương Yến Bình. Trên con đường hoa ẩm ướt, cô dùng sức đẩy eo mình, vừa vỗ vào mông béo của Dương Diễm Bình vừa đụ cô, cười nói: "Tốt quá, con điếm này đã ướt sũng rồi, địt cô ta đến cùng! Đấm vào mông béo của tôi không đủ đâu. Hahaha!"

Hai nam sinh còn lại nắm lấy tay cô Dương đặt lên cặc của mình để cô di chuyển. Người còn lại nhét một đôi chân xinh đẹp của Dương Yến Bình vào trong chiếc tất lụa rồi xoa và liếm chúng trong tay anh. Anh còn cởi một chiếc giày cao gót của cô rồi đưa đôi chân lụa của cô vào miệng liếm.

Đinh Kiến túm tóc cô giáo thành thục và đụ môi cô một cách mãnh liệt, chẳng mấy chốc anh đã cứng lại. Dương Yến Bình hợp tác ngậm con cặc vào miệng. Cô biết rằng bất kỳ sự phản kháng nào vào lúc này sẽ vô ích, thay vào đó sẽ khiến hai mẹ con phải chịu sự tra tấn khủng khiếp hơn. Cô học sinh trẻ hung ác này luôn tìm cách buộc cô phải phục tùng, vậy nên tốt hơn hết là nên nhanh chóng thỏa mãn họ và cứu họ khỏi đau khổ.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nỗ lực nuốt con cặc vào môi. Chiếc lưỡi thơm ngát của cô kích thích bộ phận nhạy cảm của dương vật Đinh Kiên. Cô cũng nhanh chóng di chuyển tay khiến hai học sinh xấu số phải thở phào nhẹ nhõm. 

Mông của cô cũng hợp tác di chuyển, khiến cho tên học sinh du côn đang đụ cô rên rỉ sung sướng. 

Chẳng bao lâu sau, con cặc của Đinh Kiến bắt đầu đập vào môi Dương Yến Bình và ở Huajing. Cậu học sinh xấu phía sau cũng chạy nước rút. Sự va chạm liên tục khiến niềm đam mê của Dương Yến Bình dần nóng lên không thể kiểm soát. Một tiếng rên rỉ trầm khàn phát ra từ cổ họng cô, Huajing cũng bắt đầu co thắt và co thắt. 

Đinh Kiến và một số chàng trai hư trút mọi ham muốn lên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một số người trong số họ hét lên và bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tiêm vào cổ họng và âm đạo của thầy Dương. Những con cặc do Dương Yến Bình nắm trong tay cũng bắt đầu phun trào, tinh dịch sền sệt bắn ra khắp tay, cơ thể và mặt cô. 

Đinh Kiến hài lòng để Dương Yến Bình liếm sạch con cặc của mình, sau đó ngồi lên ghế hút thuốc và nghỉ ngơi. Anh mỉm cười nhìn một số nam sinh tụ tập xung quanh thầy Dương và tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình. 

Giống như ruồi nhìn thấy đồ ăn ngon, các chàng trai lao tới vây quanh Dương Yến Bình và lật cô lại, để Dương Yến Bình nằm ngửa trên bàn. Một cậu bé xỏ đôi tất của thầy Dương và tạo thành hình chữ M. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo lộn xộn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đẩy nhanh vào. 

Dương vật của Dương Yến Bình ngửa ra sau và treo trên mép bàn, mái tóc dài gợn sóng rơi xuống đất. Một chàng trai nhanh chóng chiếm lấy và nhét con cặc của mình vào môi cô Yang và bắt đầu đụ cô. Bàn tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không có thời gian rảnh rỗi, hai con cặc trẻ tuổi cũng không thể đưa lên được. 

Trong khi để thầy Yang tự thủ dâm, họ nắm lấy bộ ngực cao, mềm mại và trắng nõn của thầy Yang, liếm và mút, đồng thời dùng lưỡi trêu đùa núm vú căng sữa, sáng bóng của Dương Yến Bình. 

Một số chàng trai xấu đã hợp tác với nhau để cưỡng hiếp tập thể cô giáo trưởng thành xinh đẹp này, tận hưởng thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô. 

Trịnh Hải Đào không còn sức để khóc nữa. Người em trai đang giữ anh lại đã tham gia vào vụ hãm hiếp tập thể mẹ anh. Chàng trai xinh đẹp run rẩy toàn thân, đau đớn nằm trên bàn, để Đinh Mẫn thống trị sân sau non nớt của mình. 

Cô cũng lật người cậu bé và tiếp tục thống trị cậu bé xinh đẹp. Cô dùng tay nắm lấy dương vật non nớt của cậu bé và vuốt ve nó. Cô cũng cúi xuống liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của thiếu niên. Cô rất hài lòng với con mồi của mình và muốn nếm thử và chơi đùa với nó. 

Trịnh Hải Đào đang lang thang giữa đau đớn và hạnh phúc, để Đinh Mẫn chơi với mình như một con búp bê. 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của Đinh Mẫn, chú gà trống lại đứng dậy. Đinh Mẫn rút dương vật giả ra và đặt hai chiếc bàn lại với nhau. Với một nụ cười, anh ta cởi chiếc quần lót da có dương vật giả và xé chiếc tất lưới cá ở háng. Anh trèo lên bàn và ngồi lên người cậu bé. Anh ta nhắm dương vật của cậu bé vào âm đạo của mình, nơi đã chứa đầy tinh dịch.

Trịnh Hải Đào lần đầu tiên nếm thử hương vị của phụ nữ và cảm thấy con cặc của mình đi vào một lối đi ẩm ướt và ấm áp. Đinh Mẫn cưỡi lên eo thiếu niên, lắc mông dâm đãng, hướng dẫn thiếu niên xinh đẹp nâng eo hợp tác với mình.

Đáng tiếc là Trịnh Hải Đào hoàn toàn không biết cách kiềm chế ham muốn của mình. Không bao lâu sau, cô gái trinh nữ đã xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của Đinh Mẫn, khiến cô gái dâm đãng nằm trên bàn thở hổn hển.

Đinh Kiến ở một bên nhìn lại bật cười.

Đinh Mẫn bất mãn chửi bới và tát vào mặt cậu bé. Anh ta nhảy khỏi bàn và đến chỗ một vài nam sinh du côn đang cưỡng hiếp tập thể Dương Yến Bình. Lúc này, Dương Yến Bình đang bò lên người một cậu bé và anh ta xâm nhập cô từ bên dưới. Một chàng trai phía sau đang túm lấy cặp mông béo của cô và đút mạnh vào hậu môn của cô. Cô ấy cũng đang ngậm con cặc của một cậu bé vào miệng, và tay cô ấy đang vuốt ve hai con cặc.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy mồ hôi và làn da hồng hào. Cơ thể, tất, chân, tóc và mặt của cô đều dính đầy tinh dịch. Cô đã được cho ăn không ngừng nghỉ bởi những chàng trai hư không biết mệt mỏi này.

Đinh Mẫn kéo hai tên côn đồ đang tận hưởng màn thủ dâm của Dương Yến Bình lại và nói: "Con khốn này sắp chết rồi. Đến chơi với em gái mày và đụ tao." 

Nói xong, anh ôm một đứa em và hôn. Anh còn đưa một tay ra nắm lấy con cặc của em trai kia và vuốt ve.

Hai đứa em vui mừng khôn xiết. Họ đã nghe nói về danh tiếng đĩ điếm của Đinh Mẫn. Hôm nay hiếm có cơ hội được địt chị cả vùng này. Bốn tay vuốt ve thân thể Đinh Mẫn. Đinh Mẫn cúi xuống ngậm cặc của em trai vào miệng mà mút. Người em trai phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Đinh Mẫn, nhắm vào cái lỗ nơi nước chảy. Anh đụ cô đến cùng, khiến Đinh Mẫn rên rỉ thỏa mãn.

Đinh Kiến cũng thấy nóng và tham gia vào nhóm quan hệ tình dục dâm dục.

Đinh Kiện cũng đỡ Dương Diễm Bình lên bục, lấy sách ra đưa cho cô, bảo cô nâng mông lên cầm sách dạy. 

Một số nam sinh du côn đang đụ Đinh Mẫn bên dưới trong khi đặt câu hỏi, trong khi anh ta đứng phía sau ôm cặp mông to của cô Yang trong khi đụ cô thật mạnh và xuất tinh vào cặp mông lụa của cô giáo. 

Cứ như vậy, Dương Yến Bình và Đinh Mẫn đã bị một số tên côn đồ chơi ở nhiều vị trí khác nhau. Những hình tượng dâm đãng của họ bị vứt lại trên bàn, bục giảng và ở mọi ngóc ngách của lớp học. 

Sáu lỗ trên cơ thể hai người phụ nữ không bao giờ nhàn rỗi. Cuối cùng, các thiếu niên đặt Dương Yến Bình và Đinh Mẫn chồng lên nhau trên bàn. Đinh Kiến nhấc chân của Dương Yến Bình lên và dùng hết sức lực để đụ vào lỗ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Dương Yến Bình.

Năm chàng trai xếp thành một vòng tròn và đặt con cặc dính đầy dịch cơ thể của họ trước mặt hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ thay phiên nhau bú rồi xuất tinh vào mặt hai người phụ nữ. Họ bắt họ liếm nhau và ăn hết trước khi cuộc quan hệ tình dục nhóm dâm dục kết thúc.

Đinh Kiến và những người khác hài lòng mặc quần áo vào. Khi họ nhìn thấy Dương Yến Bình người đầy tinh dịch và ôm con trai mình vào lòng khóc, Đinh Kiến tự hào nói: "Thầy Yang, các học sinh trong khóa học hôm nay rất hài lòng. Tôi hy vọng sẽ nhận được sự dạy kèm đặc biệt hơn từ giáo viên trong tương lai." 'À, hahaha... Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ thực hiện những điều kiện mà tôi đã hứa với bạn. Điều quan trọng nhất để tôi công khai là danh tiếng của mình. Tôi sẽ trả lại cho bạn sau hai ngày. Dọn dẹp lớp học. Cậu không muốn các bạn cùng lớp của mình tìm thấy bất cứ thứ gì khi họ đến lớp vào ngày mai à?"

Nói xong, Đinh Mẫn cùng mấy đứa em bước đi có phần phù phiếm, chỉ để lại hai mẹ con tội nghiệp ôm nhau khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Đầu đêm, trong phòng riêng của quán hải sản đối diện trường THCS số 3, bốn nam nữ thanh niên đang trò chuyện, cười đùa bên bàn ăn. Đó là Đường Phi và Song Xuân, cũng như hai người bạn thân nhất của Đường Phi là Vương Hạo và Lý Bằng Phi. Trên bàn ăn còn có vài chai bia. Tống Hiên được Vương Hạo và Lý Bằng Phi nâng ly, hào phóng uống hai ly với Đường Phi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, lại càng quyến rũ hơn. 

Nó thực sự khiến Đường Phi và những người khác hiểu sâu sắc ý nghĩa của cái đẹp và món ăn ngon. 

Sau ba ly và năm món, bốn người hài lòng kết thúc bữa ăn. 

Tống Xuân hứa rằng trong vài ngày tới khi hai người bạn thân nhất của Đường Phi tổ chức buổi diễn tập cho câu lạc bộ khiêu vũ Latin, họ sẽ cho hai tên biến thái nhỏ đến khán giả tìm kiếm những cô gái bị họ thu hút và giới thiệu. 

Sau khi chia tay, Tống Hiên và Đường Phi lên chiếc Ferrari chuẩn bị lái xe về nhà. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tống Hiên, Đường Phi lo lắng hỏi: "Em yêu, em lái xe được không? Em có chóng mặt không?"

Tống Hiên cảm nhận được sự quan tâm của Đường Phi, cười vui vẻ: "Không sao đâu, tôi chỉ uống hai ly bia thôi. Cậu muốn giải trí à? Hoặc cậu có thể đến? Hehe..."

Đường Phi lắc đầu cười khổ: "Quên đi, ta không có bằng lái xe, cũng không biết lái xe, để ta lái xe, ngươi không sợ gặp rắc rối sao?"

Hai người lên xe, Tống Huyền khởi động xe thể thao, cười nói: “Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta đều có duyên phận ở bên nhau, cùng chết cùng chồng cũng là một điều hạnh phúc, hehe…”

Đường Phi trong lòng cảm động nói: "Đừng nói nhảm, ta vĩnh viễn yêu ngươi, sống lâu, yên tâm lái xe."

Song Xuân cảm thấy rất xúc động khi nghe những lời nói ngọt ngào của bạn trai. Cô cười ngọt ngào nói: “Được, em sẽ nghe lời chồng em… Được, anh có thể cho em vài tấm ảnh đăng ký. Việc vợ em lấy bằng lái xe cho anh chỉ là chuyện nhỏ, mấy ngày nữa là xong. Em sẽ dạy anh lái xe, chồng à. Em rất muốn đi một chuyến bằng xe của chồng em…”

Nam tử quần áo đẹp, ngựa hung, xe thơm, mỹ nữ đều không thích, Đường Phi đương nhiên đồng ý.

Nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của Song Hiên nhấp nháy dưới ánh đèn đêm, Đường Phi lại trở nên dâm đãng. Anh đưa tay trái chạm vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Song Xuân. Tống Huyền đỏ mặt, trợn mắt đáng yêu, để Đường Phi nhéo cô. Dầu, đôi chân hơi run vẫn lộ ra những gợn sóng trong lòng cô. Người đẹp nhấn ga, động cơ mạnh mẽ của chiếc Ferrari đột nhiên tăng tốc với tiếng gầm dài, lao vút qua những con phố đêm về nhà.

Không lâu sau khi họ trở lại khu dân cư nơi họ sinh sống, Song Xuân lái xe vào sân biệt thự của cô và tắt máy. Nhìn thấy Đường Phi nhìn cô trìu mến, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ngốc, anh cứ nhìn chằm chằm vào người khác, anh thấy chưa đủ à? Anh không thành thật... Dọc đường anh cứ làm trò nghịch ngợm, càng ngày càng quá đáng, hehe..."

Đường Phi vươn tay nắm lấy một trong những con mèo con của Tống Huyền, nhẹ giọng nói: "Thật sự ăn không đủ. Hai ngày nay, ta luôn suy nghĩ kiếp trước mình đã làm chuyện tốt gì, khiến ông trời ban nàng, thiên chi kiêu ngạo, cho một nam tử bình thường như ta?"

Tim Tống Huyền Phương đập thình thịch, cô ôm lấy lưng Đường Phi, nhẹ giọng nói: "Anh còn nhớ chuyến đi chơi mùa xuân hồi tiểu học của chúng ta không? Khi con chó hung ác đuổi theo cắn em, anh lao tới ngăn cản giúp em, nhưng chính anh lại bị cắn chảy máu, nằm viện nửa tháng. Hơn nữa, khi chúng ta lén đi bơi, em bị chuột rút ở chân và chết đuối, chính anh đã lao tới kéo tôi trở lại bờ."

Tống Xuân dừng lại rồi nói tiếp: "Tuy có rất nhiều người theo đuổi tôi, nhưng bạn khác với những kẻ nông cạn và đạo đức giả đó. Từ nhỏ đến nay, bạn luôn ở bên tôi âm thầm, khiến tôi vui khi tôi cô đơn và giúp đỡ tôi khi tôi cần giúp đỡ nhất. Bạn có tính tình hiền lành, không gây rắc rối, không thích tự đề cao, trong hầu hết các tình huống, bạn cũng vậy. Bạn xử lý mọi việc một cách điềm tĩnh, nhưng bạn luôn bảo vệ tôi bằng mọi giá khi tôi gặp nguy hiểm. Trái tim tôi đã được lấp đầy. Với anh, chồng ơi, đừng coi thường bản thân, anh sẽ luôn là người tốt nhất trong trái tim em! Em đã trao hết bản thân mình cho anh, và hứa với em rằng dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ không bao giờ chia xa, được không?

Đối mặt với những lời nói trìu mến như vậy từ bạn gái, Đường Phi nặng nề gật đầu, nghiêm nghị nói: "Anh thề, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau!" Nói xong, anh ôm Song Xuân vào lòng, hôn lên đôi môi thơm ngát của cô.

Trong đêm lãng mạn và yên tĩnh này, hai nam nữ thanh niên đã thề nguyện tình yêu trên xe. Trái tim của họ gắn chặt với nhau và họ không thể tách rời kể từ đó.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Trong lòng hai người có sự ngọt ngào vô hạn, ôm nhau thật lâu trên xe, cảm nhận được nhịp tim của nhau. Đường Phi có chút không cam lòng nói: "Em yêu, đã đến lúc anh phải về rồi. Hẹn gặp lại em vào ngày mai." 

Tống Hiên làm nũng nói: "Chồng ơi, em sợ sống một mình, bố mẹ em không có ở đây, sao anh không ở cùng em?"

Đường Phi rất cảm động. Anh không thể chịu đựng được việc phải chia tay bạn gái khi cả hai đang yêu nhau say đắm. Anh ta có chút xấu hổ nói: “Ừ… mẹ tôi sẽ không giết tôi nếu tôi không về nhà cả đêm.” 

Tống Hiên cười khúc khích, nói: "Ta ở nhà ngươi thì thế nào?"

Đường Phi sửng sốt hỏi: “Cha ta đã trở về, buổi tối ngươi ở lại thế nào?”

Tống Huyền thản nhiên trả lời: "Đương nhiên là với ngươi."

Đường Phi giật mình nói: "Cái này không tốt."

Tống Hiên nhéo Đường Phi, nhướng mày giả vờ tức giận: "Cái gì, ăn thịt ta xong còn muốn chối tội sao? Hừ! Không có cửa ra vào cũng không có cửa sổ!"

Thấy Đường Phi nóng lòng muốn giải thích, Tống Hiên không khỏi bật cười, nhẹ nhàng nói: "Chồng, bố mẹ chúng ta đã muốn chúng ta ở bên nhau từ lâu rồi, hai ngày nay dì Tưởng có thể đã nhận ra. Chúng ta thật sự yêu nhau nên không có gì phải giấu diếm. Nếu anh xin lỗi, em sẽ đi nói với dì Giang."

Nói xong anh kéo Đường Phi xuống xe rồi vội vã về nhà. Anh xách một túi quần áo lớn cùng Đường Phi đi về nhà mình.

Hai người đến nhà Đường Phi. Đường Phong và Giang Thần đều rất nhiệt tình đón chờ Tống Huyền đến. Tống Xuân đã lớn lên cùng họ và là khách quen của gia đình. Cô gái đáng yêu này từ lâu đã được vợ chồng Đường Phong coi là con dâu tương lai. 

Đường Phi có chút xấu hổ nói với Giang Thần: "Mẹ, chú Tống và dì Trấn không có ở nhà, đã đi Bắc Kinh rồi. Chị Huyền sợ ở nhà một mình nên muốn đến nhà chúng ta hai ngày."

Giang Thần dùng ánh mắt vui tươi nhìn con trai và Tống Hiên. Vẻ mặt có chút xấu hổ của con trai rơi vào mắt ông, trong lòng ông cười khúc khích. Mỹ phụ cười nói: "Tiểu Hiên không phải người ngoài, nàng đến nhà chúng ta giống như chính mình nhà vậy. Tiểu Phi, ngươi hai ngày này có thể ngủ trên sô pha, còn phòng của ngươi giao cho Tiểu Hiên."

Tống Hiên cười nói: "Dì Khương, cháu không coi mình là người ngoài, à... hôm nay chú Đường đến đây. Cháu muốn nói cho dì biết, cháu và Tiểu Phi đã xác lập quan hệ, hơn nữa cháu đã là bạn gái của anh ấy."

Tống Huyền nói xong vẫn có chút đỏ mặt. Cô nắm lấy cánh tay Đường Phi, nói tiếp: “Dì Khương, con muốn ở cùng Tiểu Phi.”

Giang Thần và Đường Phong đều bị lời nói của Tống Huyền làm cho giật mình. Giang Thần có chút kinh ngạc hỏi: "Tiểu Hiên, ngươi đang làm gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên đỏ bừng, nhưng cô vẫn trả lời: "Chú Đường, dì Khương... Con và Tiểu Phi thật sự yêu nhau. Con... Con đã là của Tiểu Phi rồi. Mong chú Đường và dì Khương sẽ ủng hộ chúng ta."

Giang Thần cùng Đường Phong có chút kinh ngạc. Mặc dù họ đã nghi ngờ rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ đột phá và thiết lập một mối quan hệ lãng mạn, nhưng họ không ngờ rằng hai người đã là một cặp.

Hai vợ chồng nhìn nhau, vẫn đang tiêu hóa tin tức bất ngờ.

Đường Phong, một người đàn ông truyền thống, nói: "Xiao Xuân, chúng tôi đã chứng kiến ​​​​bạn lớn lên. Dì Jiang và tôi luôn coi bạn như con gái ruột của chúng tôi. Hai bạn không còn là trẻ con nữa. Chúng tôi và bố mẹ bạn rất vui khi thấy mối quan hệ giữa hai bạn phát triển. Nhưng bây giờ bạn vẫn còn là sinh viên, bây giờ kết hôn không phải là hơi sớm sao?" 

Làm sao Đường Phi có thể để bạn gái mình chịu đựng sự nghi ngờ của bố mẹ một mình? Anh ôm lấy con mèo của Tống Xuân, bước tới đáp: "Bố, mẹ, tuy chúng ta còn là học sinh nhưng đã không còn là trẻ con nữa. Chúng con hiểu việc mình đang làm. Chúng con cũng có thể tự làm chủ cuộc sống và hành vi của mình. Bố, bố luôn dạy con rằng đàn ông phải dũng cảm. Tất nhiên, chị Xuân và con thật lòng yêu nhau và đã quyết định ở bên nhau mãi mãi. Chị Xuân đã trao cho con tất cả. Con sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình. Mối quan hệ của con với chị Xuân sẽ không ảnh hưởng đến việc học của chúng con. Con cũng sẽ chủ động giải thích." tình hình cho chú Song và dì Zhen, để bố mẹ cháu yên tâm và cùng nhau hỗ trợ”.

Tống Huyền cảm thấy rất ngọt ngào khi nghe câu trả lời đầy uy lực của Đường Phi. Đường Phi sẽ luôn bảo vệ cô vào những thời điểm quan trọng. Cô trìu mến nhìn khuôn mặt của Đường Phi, đôi bàn tay ngọc đan xen với những ngón tay của Đường Phi, nắm thật chặt.

Vợ chồng Đường Phong hơi bất ngờ trước câu trả lời của Đường Phi. Con trai của họ bình thường có chút yếu đuối nhưng không ngờ lại đứng lên như một người đàn ông để bảo vệ người yêu vào thời điểm quan trọng. Có vẻ như việc anh sớm thiết lập mối quan hệ với Tống Xuân cũng không phải là điều xấu.

Đường Phong còn chưa kịp nói thêm lời nào, đứa con trai đau khổ của Giang Thần đã lên tiếng trước: "Xem ra con trai của ta đã lớn rồi. Vì hai người đã suy nghĩ và đưa ra quyết định, nên cha mẹ các ngươi đương nhiên phải ủng hộ. Tiểu Hiên là một cô gái tốt hiếm có, mẹ đã hiến thân cho ngươi. Sau này ngươi nhất định phải hết lòng vì Tiểu Hiên, yêu thương nàng, chăm sóc nàng. Nếu không, dì Tống Thư Trân của ngươi sẽ không tha cho ngươi, mẹ ngươi sẽ không để ngươi đi, ngươi có nghe thấy không?"

Đường Phi thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng mình đã vượt qua bài kiểm tra. Đúng như dự đoán, mẹ anh yêu anh nhất.

Tống Hiên cười nói: "Đường thúc, yên tâm, Khương dì, hai người cùng cha mẹ là mục tiêu để ta và Tiểu Phi học tập. Chúng ta có tấm gương tốt như vậy đấy, hehe."

Đường Phi và Tống Hiên đắm chìm trong hạnh phúc, họ không nhận thấy vẻ mất tự nhiên trong mắt Giang Thần hiện lên. Giang Thần vẫn là cười nói: "Tiểu Huyền cũng ngọt ngào như mẹ của con vậy, Khương dì rất mong chờ ngày con chính thức gọi cô ấy là mẹ."

Đường Phong vốn muốn dạy cô vài câu, nhưng vì vợ đã yên tâm nên anh cũng không thể nói thêm gì nữa. Ông đứng dậy, vỗ vai con trai, cười nói: “Hãy đối xử thật tốt với Tiểu Huyên, đừng để cô ấy thất vọng.”

Đường Phi nghiêm túc gật đầu và nhìn nhau mỉm cười. Trong lòng hai người cảm thấy hạnh phúc vô hạn.

Giang Thần cười nói: "Hai người các ngươi yêu nhau, nên cố gắng học tập đi. Tiểu Huyền, nếu thành tích tốt thì nên giúp đỡ Tiểu Phi nhiều hơn. Lát nữa ta sẽ chuẩn bị một bộ đồ tắm cho ngươi, ngươi đi nhanh đi."

Đường Phi đồng ý và đưa bạn gái vào phòng. Anh đóng cửa lại và ngồi trước bàn làm việc. Anh ôm Tống Hiên vào lòng rồi ngồi lên đùi anh. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền, cười vui vẻ: "Em yêu, cuối cùng chúng ta cũng có thể mãi mãi ở bên nhau rồi, haha!"

Tống Hiên nhẹ nhàng nhéo Đường Phi, đôi mắt nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm, cười nói: "Ngươi còn chưa chính thức vượt qua khảo thí của cha mẹ ta, ngươi cũng đừng vui mừng quá sớm..."

Đường Phi có chút buồn bực nói: "Tống thúc cùng Zhen dì có lẽ không còn dễ dàng nói chuyện như vậy nữa, ta nên nói như thế nào với bọn họ?"

Tống Hiên nhéo mũi Đường Phi một cách trìu mến, cười nói: "Chồng đừng lo lắng quá. Bố mẹ em yêu em nhất. Trường hợp xấu nhất em sẽ bỏ trốn cùng anh... Hừ! Chồng ơi, anh phải ủng hộ em..."

Đường Phi cười nói: "Vậy bây giờ tôi phải tìm cách kiếm tiền nuôi gia đình và vợ tôi..."

Tống Hiên cũng cười nói: “Dù sao ta cũng đã gả cho ngươi, dù có muốn cũng không thể bỏ được… Lão công yên tâm, ta rất dễ nuôi. Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, cho dù mỗi ngày sống một cuộc sống đơn giản cũng sẽ vui vẻ.”

Đường Phi trong lòng cảm động, ôm chặt Tống Hiên trong ngực, ngửi mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng của cô, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Anh thề rằng chúng ta sẽ không bao giờ chia xa!"

Đường Phi và Song Xuân đã mệt mỏi rất lâu rồi mới bắt đầu làm bài tập cùng nhau. Giữa đường Giang Thần mang hoa quả cho hai người. Thấy bọn họ đang thảo luận vấn đề học tập, anh mỉm cười khen ngợi Tống Hiên, nói với cô rằng cô đã chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân và đồ tắm với vẻ hài lòng mới rời đi.

Đêm đã gần khuya. Tống Huyền làm xong bài tập, đứng dậy đi tắm. Khi quay lại, cô thấy Đường Phi cũng đã làm xong bài tập về nhà, cười ranh mãnh: "Anh ơi, anh đi tắm nhanh đi. Lát nữa em sẽ cho anh một bất ngờ, hehe..."

Đường Phi đẩy anh ra khỏi phòng mà không đợi câu hỏi.

Đường Phi lắc đầu. Anh đã vô số lần trải qua sự kỳ lạ của Tống Huyền. Tắm xong, khe cửa phòng bố mẹ anh vẫn còn le lói chút ánh sáng. Có vẻ như anh vẫn chưa nghỉ ngơi.

Đường Phi không khỏi nghĩ đến dung mạo quyến rũ của mẹ hắn, Giang Thần Diễn Chi, đêm đó hắn tò mò lén nhìn ra ngoài. Ai có thể ngờ rằng chỉ trong vài ngày nữa Tống Huyền sẽ chuyển đến nhà anh và ngủ cùng phòng với anh. Nghĩ đến đây, Đường Phi vội vàng chạy về phòng, mở cửa với vẻ đầy mong đợi.

Vừa bước vào cửa đã bị một đôi tay nắm lấy, đè xuống ghế. Tất nhiên anh biết đó chắc chắn là bạn gái anh. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Song Xuân mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển, đội chiếc mũ cảnh sát trên đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cảnh sát ngắn tới trên đùi. Cô ấy có tất cả các chức danh cảnh sát và dây đeo vai, cùng một chiếc còng tay ở thắt lưng.

Chỉ là bộ đồng phục cảnh sát này hơi khác so với bộ đồng phục cảnh sát bình thường. Rõ ràng đây là một thiết kế bó sát, bao bọc thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Song Xuân trong một hình dáng lồi lõm tinh tế. Phần trên chỉ được cài cúc đến vùng ngực, để lộ khe ngực sâu. 

Váy cảnh sát ở phần thân dưới hơi ngắn. Nó chỉ che đi cặp mông săn chắc của Song Xuân, một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp và thon thả lộ ra trong không khí. Dưới chân cô là đôi giày cao gót màu đen cao 10 cm càng làm nổi bật đôi chân dài miên man của Song Xuân. Chúng có màu trắng và mềm, thịt mịn và tỷ lệ hoàn hảo. 

Tên biến thái nhỏ Đường Phi gần như chảy nước miếng. 

Tống Huyền khóa cửa lại, bước đến trước mặt Đường Phi với những bước chân mèo tiêu chuẩn, cúi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Phi, dùng giọng quyến rũ như nữ hoàng nói: "Chồng... anh có thích bộ trang phục này không? Hehe..."

Anh còn đưa một bàn tay ngọc ra, nhét vào trong bộ đồ ngủ của Đường Phi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hơi thở của Đường Phi trở nên ngắn ngủi khi anh bị vẻ đẹp ngột ngạt của Tống Huyền trêu chọc. Cô phù thủy nhỏ này dường như luôn có thể hiểu được những mong muốn sâu kín nhất trong lòng anh và tận hưởng những bất ngờ bất tận. 

Đường Phi vội vàng gật đầu, cười nói: “Thích lắm, vợ ơi, anh yêu em chết mất, haha!”

Bàn tay ngọc của Tống Hiên đang di chuyển trên ngực Đường Phi đột nhiên bị véo mạnh. Đường Phi kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó từ dưới giường Đường Phi lấy ra một chiếc hộp bìa cứng, mở ra. Anh ta nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp khịt mũi: "Đây là cái gì? Nói thật cho tôi biết! Đang đến giờ cảnh sát thẩm vấn. Cô biết đấy, nếu khai ra thì sẽ được khoan hồng, nhưng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc phải không? Đừng có lố bịch!" 

Chiếc hộp chứa đầy bộ sưu tập sách và tạp chí khiêu dâm bí mật của Đường Phi, cũng như một đôi tất lưới jacquard siêu mỏng màu đen. Điều nghiêm trọng nhất là chiếc tất đã dính đầy một số chất tiết khô màu trắng không rõ nguồn gốc.

Đường Phi xấu hổ đến mức chỉ có thể cười lạnh nói: "Em yêu, làm sao em tìm được những thứ này? Đây là những thứ mà anh thường nhìn vào vì tò mò và buồn chán. Anh đã không chạm vào chúng từ lâu rồi."

Tống Hiên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Đường Phi, cố gắng không cười thành tiếng. Tất nhiên cô không hề tức giận mà chỉ dùng thủ đoạn “thuần hóa chồng” mà thôi.

Tiểu phù thủy có chút tự hào nói: "Cái gì khó tìm như vậy? Hôm nay sau giờ học tôi đã hỏi mấy chị em. Bạn trai của bọn họ rất thích giấu những thứ này dưới gầm giường. Quả nhiên, tôi tùy tiện tìm kiếm đều tìm được. Ừm!"

Tống Huyền sắc mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Nhớ gọi cảnh sát tới, tới giờ thẩm vấn rồi, nhớ kỹ! Nói thật cho ta biết những thứ này từ đâu đến? Hả?"

Đường Phi vẫn cười nói: “Báo cáo đồng chí cảnh sát là tôi lén mua những thứ này.”

Tống Huyền ậm ừ, nhấc đôi tất có vết trắng lên và vẫy vẫy trước mặt Đường Phi. Cô cau mày tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao anh lại mua những thứ này? Những chiếc tất này đến từ đâu? Không thể nào bị trộm ở đâu đó? Và những thứ bẩn thỉu trên đó là chuyện gì thế? Nói thật cho tôi biết, cảnh sát sẽ được khen thưởng... Nếu không... hừm!"

Đường Phi không có gan thừa nhận mình dùng nó để thủ dâm. Anh gãi đầu đau khổ và bất lực nói: "Cái này... cái này... haha, hôm nay thời tiết đẹp thật..."

Tống Hiên cuối cùng không khỏi bật cười, vẻ mặt nghiêm túc giả vờ biến mất. Cô phù thủy nhỏ đi vòng qua phía sau Đường Phi, cúi xuống, ôm lấy cổ anh, đặt môi lên tai anh, nũng nịu nói: "Chồng... nói cho em biết... ừm... anh có muốn em mang đôi tất này vào không? Nếu anh nói cho em biết, em sẽ đeo vào... hee hee!"

Nói xong anh hôn lên mặt Đường Phi.

Đường Phi thực sự không thể cưỡng lại lời "xúi giục tỏ tình" của bạn gái, nên anh suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Có một chàng trai ngốc nghếch với tính cách sống nội tâm. Anh luôn yêu sâu sắc cô gái mà anh lớn lên khi còn là người yêu thuở nhỏ, nhưng anh luôn không dám thổ lộ tình yêu của mình. Anh chỉ có thể là bạn tốt, nhưng tình yêu trong lòng anh ngày càng mãnh liệt, và anh chỉ có thể đối mặt với những điều này. Sách báo khiêu dâm mơ tưởng dùng những chiếc tất bí mật mua này để bày tỏ ham muốn. Cho đến một ngày cuối cùng anh cũng có đủ can đảm để thổ lộ tình yêu của mình với cô gái anh yêu, và họ thề sẽ ở bên nhau mãi mãi.

Tống Hiên rất vui khi nghe Đường Phi miêu tả tình yêu của anh dành cho cô, còn thưởng cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô nới lỏng tay quanh cổ anh rồi đi vòng qua anh và nói nhẹ nhàng: “Thật là một cậu bé ngu ngốc. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi tỏ tình với anh ấy sớm hơn sao? Có nên để cô gái chủ động tỏ tình với anh ấy không?”

Sau đó hắn có chút ghen tị nói: "Nhưng nói thật cho ta biết, tiểu tử ngu ngốc này có từng mộng tưởng về những con vixen khác không? Hôm nay bạn thân của cậu ấy nói gì về Từ Hà Nam trong lớp?”

Đường Phi thầm mắng hai người bạn nói nhảm, đứng dậy lo lắng nói: “Sao có thể được, vợ ơi, trong lòng anh không có ai khác ngoài em. Từ Lâm A và tôi chỉ là bạn học bình thường. Đừng nghe hai kẻ đó đòi tín dụng một cách ngẫu nhiên. Họ chỉ muốn bạn giới thiệu họ với bạn gái của họ thôi.”

Tống Hiên mỉm cười đẩy hắn trở lại ghế, ngồi xuống có chút kiêu ngạo nói: “Ngươi không biết giải thích đó là che đậy sao? Nhưng tôi vẫn miễn cưỡng tin bạn, hehe... Tôi sẽ thưởng cho sự trung thực của bạn. Nhắm mắt lại và ngồi xuống không cử động..."

Đường Phi lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại chờ đợi “phần thưởng” của bạn gái. Song Xuân nở nụ cười quyến rũ. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của mình, dùng hai tay vén váy lên, móc ngón tay cái vào mép chiếc quần lót ren họa tiết con bướm màu hồng nhạt rồi từ từ kéo xuống. Sau đó, cô kéo váy xuống để che đi khung cảnh trong vườn, rồi cầm đôi tất đen gợi cảm mà Đường Phi dùng để thủ dâm vào tay cô.

Nhìn thấy đôi tất khô có chút dịch trắng khô, Tống Huyền nhăn chiếc mũi xinh xắn nhưng chậm rãi xỏ vào chân rồi xỏ vào, sau đó giẫm lên đôi giày cao gót.

Đôi mắt to sáng của anh ta trợn ngược, lộ ra một nụ cười ranh mãnh, vừa cười ngọt ngào vừa nói: "Người chồng biến thái, phần thưởng đến rồi... Hahaha..." trong khi tinh nghịch đội chiếc quần lót sexy mà anh ta đã cởi ra lên đầu Đường Phi.

Đường Phi mở mắt ra, nhìn thấy Tống Hiên cười tươi đến không đứng thẳng được. Cô đã đeo đôi tất đen dính đầy tinh dịch của anh vào đôi chân dài gợi cảm của mình. Sau đó, anh chạm vào chiếc quần lót ren gợi cảm được đội trên đầu và tỏa ra mùi thơm. Anh vừa tức giận vừa buồn cười, và một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng cháy. Đường Phi nhảy lên, cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình để lộ thân hình trần trụi. Anh ta giả vờ tức giận nói: “Sĩ quan Tống, anh không thể bị giết! Hãy xem bản chất thực sự của con sói và thay mặt trăng trừng phạt bạn, hahaha...." Nói xong, anh bế Tống Hiên ném cô lên giường rồi nhảy lên người cô.

Hai người vừa cười vừa đánh nhau trên giường Đường Phi. Tống Huyền Kiều thở hổn hển, cười nói: "Được rồi, tên côn đồ nhỏ này còn dám làm phản, để xem tên cảnh sát này khuất phục được ngươi!"

Anh ta kẹp eo Đường Phi bằng một đôi chân dài khỏe khoắn và đàn hồi rồi đẩy Đường Phi xuống dưới mình. Không chịu thua kém, Đường Phi ôm Song Hiên vào lòng, hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Tống Hiên rồi đưa lưỡi anh vào miệng cô để nếm thử chiếc lưỡi thơm và dịu dàng. Tống Hiên nhiệt tình đáp lại, môi lưỡi quấn lấy nhau, mút vào nhau, toàn thân mềm nhũn.

Một nụ cười tà ác hiện lên trong mắt Đường Phi. Vừa hôn Song Xuân say đắm, anh vừa đưa tay chạm vào vòng eo rắn chắc của Song Xuân. Anh lặng lẽ tháo chiếc còng tay quanh eo cô, rồi bất ngờ còng hai tay Tống Hiên ra sau lưng cô. Anh quay người lại và ấn Tống Huyền xuống dưới mình. Anh ta cười ngạo nghễ nói: “Sĩ quan Tống, anh có nhận không? Nếu không nhận thua, sẽ càng bị trừng phạt nhiều hơn... Hahaha..."

Tống Hiên bĩu môi cười nói: "Tiểu lưu manh dám đánh lén, dùng sức mà thắng... Viên cảnh sát này sẽ không bao giờ nhượng bộ... Cứ dùng bất cứ thủ đoạn nào có thể... Hehe..."

Đường Phi ôm lấy Tống Huyền, yêu cầu cô nằm trên đùi anh, nâng mông lên, vén váy cảnh sát lên.

Cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm lộ ra ngoài, khu vườn xinh đẹp thấp thoáng, đặc biệt là chiếc tất bên mông trái vẫn còn dấu vết tinh dịch của chính anh. Đường Phi cười hắc hắc, dùng tay xoa xoa mông Tống Huyền, kiêu ngạo nói: "Sĩ quan Tống, nếu không nhận thua, có thể bị đánh đòn... ha..."

Mông Tống Hiên có chút cảm động khi Đường Phi nhào vào cô, đôi má ngọc bích bắt đầu ửng hồng, giọng run run nói: "Vị cảnh sát này không sợ tiểu biến thái, hừ..."

Đường Phi cười nói: "Sĩ quan Tống, sau này đừng cầu xin tha thứ..." Nói xong, hắn vỗ vào mông Tống Hiên mấy cái, phát ra tiếng răng rắc.

Tống Hiên hợp tác với tiếng kêu "Ôi... Ối..." của Xuexuejiao rồi mỉm cười: "Đây là tất cả những gì mà tên xã hội đen nhỏ có sao? Viên cảnh sát này chẳng có áp lực gì cả, hehe..."

Đường Phi trợn mắt, cười nói: "Hừ, là ngươi ép ta sử dụng đặc chiêu... Đợi đã, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh bao nhiêu!"

Anh lấy ra một chiếc hộp khác dưới gầm giường và mở nó ra. Nó chứa đầy đồ chơi mà anh ấy đã chơi khi còn nhỏ. Anh lấy súng nước chạy ra ban công đổ đầy nước vào. Sau đó hắn đi đến phía sau Tống Huyền, dùng súng nước trêu chọc mông và bộ phận riêng tư của Tống Huyền. Anh ta mỉm cười nói: “Sĩ quan Song thế nào rồi? Bạn có chấp nhận thất bại hay không? Ha ha..."

Tống Hiên có chút buồn cười trước sự trêu chọc của Đường Phi. Cô nhẹ nhàng vặn mông, cười ngọt ngào nói: “Hừm... Thoạt nhìn giống như súng giả. Viên cảnh sát này sẽ không bị lừa đâu…”

Đường Phi cười nói: "Tống sĩ vẫn cứng rắn. Nếu bạn thử nó với súng giả, bạn sẽ biết. Hãy nhìn khẩu súng này!”

Bóp cò, tia nước bắn ra, trúng vào cặp mông thơm phức của Tống Huyền. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cặp mông lụa đã ướt đẫm, bám vào mông Tống Huyền, tỏa sáng khiến vô cùng hấp dẫn.

Đường Phi nhìn dục vọng của hắn, cười nói: “Tống sĩ quan thì sao, là súng giả sao? Bây giờ bạn có đầu hàng không? Ha ha?"

Song Xuân bị tiêm nước lạnh vào mông và vùng kín. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt và có chút xấu hổ. Mỹ nhân đỏ mặt, run rẩy nói: "Được rồi... tên côn đồ nhỏ này dám giấu súng... tội phạm gia tăng... viên cảnh sát này nhất định phải bắt giữ ngươi..."

Đường Phi nắm lấy mông Tống Huyền, bóp chặt, cười nói: "Sĩ quan Tống hình như bây giờ gặp rắc rối, hehe... Ta nhất định phải chinh phục được ngươi..." Nói xong, hắn lè lưỡi bắt đầu liếm mông Tống Huyền.

Cảm giác khoái cảm tê dại bắt đầu lan ra từ cặp mông nhạy cảm của Song Xuân. Tống Huyền vẫn có chút xấu hổ khi để người yêu chơi mông mình như vậy. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy vùng kín của mình bị ướt. Sau đó một ngón tay của người yêu bắt đầu xuyên qua chiếc tất của cô bắt đầu trêu chọc khu vườn của cô, khiến Tống Hiên không khỏi rên rỉ.

Đường Phi dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của Tống Huyền, dang rộng sang hai bên. Anh bắt đầu liếm và mút khu vườn của Tống Xuân bằng lưỡi xuyên qua chiếc tất. Anh cảm thấy cơ thể Tống Huyền bắt đầu run lên một chút. Anh dùng tay xé toạc đũng quần để lộ vẻ đẹp của Tống Xuân. Khu vườn của Lý hoàn toàn lộ ra, sau đó anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng xuyên qua con đường hoa vốn đã ướt đẫm. Tống Hiên kêu lên một tiếng dịu dàng, bộ phận kín của hắn theo bản năng co rút mạnh mẽ, da thịt hẹp và đàn hồi kẹp chặt ngón tay của hắn.

Đường Phi tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng thăm dò, thè lưỡi liếm cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Tống Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh của nàng chậm rãi thả lỏng. Những ngón tay của Đường Phi bắt đầu mạnh dạn cử động, anh càng cảm thấy đường hoa ngày càng ẩm ướt. 

Đường Phi rút ngón tay ra, đưa mặt lên đón lấy cánh hoa của Tống Hiên nhẹ nhàng mút, sau đó lè lưỡi liếm vào đường hoa. 

Tống Hiên bị Đường Phi liếm cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run lên, hai bàn tay ngọc bị còng sau lưng nắm chặt vào nhau.

Cô mở miệng ngọt ngào kêu lên: "Chồng hư... à... đừng liếm... sâu quá... em... khó chịu quá... à..."

Nhìn thấy Tống Huyền đã có phản ứng mạnh mẽ, Đường Phi liền đứng dậy, nắm lấy con cặc to lớn đã bay lên trời của mình. Anh đặt quy đầu của mình vào miệng Đào Viên và nhẹ nhàng chơi đùa với nó hai lần. Anh ta dùng hai tay ôm lấy hông và eo của Tống Hiên và đẩy mạnh. Con cặc dài và dày của anh bóp mở cái lỗ chật hẹp rồi nhét vào con đường hoa vốn đã ngập mật. 

Cơ thể của cả hai đều rung chuyển và chúng được kết nối chặt chẽ làm một.

Tống Huyền phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, Đường Phi ôm lấy vòng eo tràn đầy sinh lực đáng kinh ngạc của cô, nhẹ nhàng đẩy vào. Xứng danh "Thiên đường một đường", vùng kín của Song Xuân vô cùng xinh đẹp, ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi đến kinh ngạc. Thịt mật ong ôm chặt lấy con cặc to lớn của Đường Phi, khiến anh cảm thấy thoải mái lạ thường.

Tống Huyền lần đầu tiên thử tư thế này. Bị Đường Phi xâm nhập sâu từ phía sau khiến cô có chút hồi hộp và xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn. Lúc này, hai tay cô bị còng sau lưng, bạn trai tóm lấy mông cô, đánh cô nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Tống Xuân cảm nhận được niềm vui sướng khi được người đàn ông mình yêu chinh phục. Trong lòng người đẹp tràn ngập yêu thương, cô bắt đầu cử động mông theo động tác của Đường Phi.

Đường Phi dần dần tăng cường cường độ làm tình, bụng dưới của anh cùng cặp mông thơm tho được bọc trong chiếc tất gợi cảm của Tống Huyền phát ra tiếng răng rắc. Con cặc to lớn của anh đã chạm tới phần sâu nhất của âm đạo và cọ xát vào những nhị hoa mỏng manh. Cơn khoái cảm mạnh mẽ khiến âm đạo của Tống Xuân bắt đầu co thắt dữ dội và vặn vẹo. Đường Phi hít sâu một hơi, vừa đẩy mạnh vừa hỏi: "Em yêu, em có vẻ rất thích tư thế này...hehe..."

Tống Huyền Kiều thở hổn hển đáp: "Người chồng tồi... sẽ ức hiếp người khác... mau cởi còng ra... à... kẻ xấu..."

Thì ra cô bị bạn trai tát vào mông. Cô chỉ nghe thấy bạn trai nhếch mép cười nói: “Sĩ quan Song vẫn chưa bỏ cuộc. Làm sao tôi có thể để em đi dễ dàng như vậy?”

Tống Huyền Kiều thở hổn hển đáp lại: "Tên trộm nhỏ xấu xa... biến thái lớn... chẳng phải tôi chỉ đội đồ lót... lên đầu cậu... keo kiệt quá... hahaha... ôi... à..."

Đường Phi tức giận đánh Tống Huyền thêm mấy cái nữa, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm vẫn còn trên đầu cô ra, đâm càng lúc càng nhanh, cố gắng chinh phục cô phù thủy nhỏ đáng yêu này trên giường của mình. 

Khi động tác của Đường Phi ngày càng cuồng nhiệt, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt không ngừng đánh vào dây thần kinh nhạy cảm của Tống Hiên. Cô cố gắng cử động eo và cơ thể để đón những lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phi. Những tiếng rên hạnh phúc tiếp tục phát ra từ môi cô. Âm đạo nóng bỏng của cô càng lúc càng quằn quại nhanh hơn, cơn co thắt ngày càng mạnh hơn. 

Đường Phi biết Tống Hiên sắp lên đỉnh nên dùng hết sức đập vào người cô. Chẳng bao lâu, cơ thể mảnh dẻ của Tống Huyền đột nhiên run lên, phát ra một tiếng kêu the thé rồi ngã xuống. Đường hoa co giật và phun ra một lượng lớn mật hoa, đổ vào quy đầu nhạy cảm của Đường Phi, mở ra đỉnh cao đầu tiên của đêm. 

Đường Phi cũng cảm thấy mình đã đến cực hạn. Anh ta tiếp tục đâm hàng chục lần và gầm lên với nhị hoa của Tống Huyền trước khi phun trào. Anh xuất hết tinh dịch vào sâu trong đường hoa của Song Xuân. 

Một lúc lâu sau, anh ta rút con cặc to đầy mật ong của mình ra, mở còng tay của Tống Huyền rồi đặt sang một bên. Anh ôm người đẹp yếu đuối vào lòng và hôn cô. Khi nhìn thấy hai vết đỏ mờ trên cổ tay trắng nõn mềm mại của Tống Hiên, anh vuốt ve cô, tự trách mình: “Anh xin lỗi vợ, anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà lại làm em đau khổ. Có đau không?"

Tống Hiên mỉm cười hôn Đường Phi, nhẹ nhàng đáp: “Không sao đâu chồng, chỉ cần em có thể làm anh vui, em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh. Hơn nữa, vừa rồi tôi cảm thấy rất hài lòng...hehe..."

Đường Phi hưng phấn, vội vàng nói: "Ồ? Vợ tôi có thích tôi hoang dã hơn không?"

Tống Hiên đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực Đường Phi, bẽn lẽn nói: "Chồng hư... em sẽ không nói cho anh biết đâu."

Đường Phi không sẵn sàng từ bỏ cơ hội. Anh từng mơ mộng về nhiều cách khác nhau để quan hệ tình dục với Song Xuân. Hiện tại, tuy đã chiếm được trái tim của Song Xuân nhưng anh vẫn lo lắng làm thế nào để phát triển thân hình hoàn hảo của Song Xuân vì sợ bạn gái sẽ xấu hổ, làm cô không vui. Tất nhiên bây giờ anh ấy phải hỏi nhiều câu hỏi hơn.

Anh nghiêng người kéo Tống Hiên lên. Cả hai cùng thở và cọ xát tai vào nhau. Đường Phi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Tống Huyền, hôn lên chiếc cổ trắng ngần thon thả của Tống Huyền để bạn gái thư giãn. Anh thì thầm vào tai cô: "Vợ ơi, hãy nói cho anh biết trong lòng em đang nghĩ gì được không? Bằng cách này, chồng anh có thể hiểu rõ hơn cảm xúc của em, để cả hai chúng ta đều hài lòng và hạnh phúc."

Tống Huyền nhịn không được Đường Phi chất vấn, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Vậy ngươi không được phép cười nhạo ta?"

Đường Phi vội vàng nói: "Không, không, không, vợ đừng lo lắng."

Tống Hiên nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh có biết em luôn biết anh luôn lén nhìn em khi em không chú ý. Anh thích nhìn mặt em, ngực, eo và mông của em, đặc biệt là chân em. Anh luôn đặc biệt hưng phấn khi em đi tất chân và đi giày cao gót phải không?"

Đường Phi xấu hổ gãi đầu, không biết trả lời thế nào. 

Tống Hiên cười hắc hắc nói tiếp: "Tên biến thái không có dũng khí, từ khi biết chuyện, ta luôn mang tất chân và giày cao gót, bởi vì ta phát hiện mỗi khi ngươi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn ta, luôn khiến ta cảm thấy rất hưng phấn. Nhưng ta chỉ thích ngươi nhìn ta, khi người đàn ông khác nhìn ta, sẽ chỉ khiến ta cảm thấy chán ghét."

Đường Phi cảm thấy tự hào, còn sự kiêu ngạo của chàng trai thì vô cùng thỏa mãn. Sau đó anh ta hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tống Hiên suy nghĩ một chút, vòng tay qua cổ Đường Phi, ngượng ngùng thì thầm vào mặt Đường Phi: "Em thường tưởng tượng được làm tình với anh. Em đặc biệt mong anh sẽ chiếm hữu em một cách mạnh mẽ, thống trị em, chơi đùa với từng tấc da thịt của em, và biến em thành nô lệ tình yêu của anh...Em...Em thậm chí còn thủ dâm trong khi niệm tên anh vào đêm trước sinh nhật..."

Tống Huyền nói xong, nàng vô cùng ngượng ngùng. Cô cắn vào vai Đường Phi, nũng nịu nói: "Chà... người chồng tồi của tôi đã hỏi tôi một điều đáng xấu hổ như vậy, còn yêu cầu tôi kể cho anh nghe tất cả bí mật của tôi... Đều là lỗi của anh... Đừng cười tôi... ừm..."

Đường Phi không khỏi vui mừng khi biết được rằng trong lòng Tống Hiên yêu mình đến mức sẵn sàng làm nô lệ tình yêu của hắn. Điều này khiến tiểu biến thái không khỏi mừng rỡ. 

Anh dùng tay nâng chiếc cằm thanh tú của Tống Huyền, hôn lên đôi môi ngọt ngào đang thở ra như hoa lan của cô. Tống Hiên đáp lại nụ hôn say đắm của Đường Phi bằng toàn bộ sức lực của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đuổi theo và vướng vào lưỡi anh, mút và nuốt nước bọt của bạn trai. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay của Đường Phi, ước gì mình có thể hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của Đường Phi. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai say đắm. Trong lúc Đường Phi tiếp tục hôn đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của Tống Huyền, anh dùng tay vuốt ve cơ thể tinh tế và gợi cảm của cô. 

Tống Hiên tiếp tục thở hổn hển đáp lại, một bàn tay trắng nõn mềm mại trượt xuống háng Đường Phi, nắm lấy dương vật của anh mà vuốt ve thô bạo. Dù vậy, Đường Phi vẫn hít một hơi thật sâu sung sướng.

Tiểu biến thái chợt nảy ra ý nghĩ, ngăn cản động tác của Tống Hiên, ngồi dậy, cười tà ác: "Em yêu, chúng ta xem phim học tập nhé? Hehe..."

Tống Huyền làm sao không biết Đường Phi đang nghĩ gì, liền nhìn hắn một cái quyến rũ, đứng dậy khỏi giường, đi giày cao gót, kéo Đường Phi đứng dậy, đặt hắn ngồi lên chiếc ghế bành trước bàn làm việc, giữ vai hắn, cười ngọt ngào nói: "Một tên biến thái lớn sẽ nghĩ ra mấy ý tưởng quái đản, mấy món đồ điện tử giảo hoạt mà ngươi thu thập được. Không phải cô Anh Bản chưa từng nhìn thấy, nhưng tối nay ngươi đã biểu diễn rất tốt trước mặt chú Đường và dì Giang. Vừa rồi ngươi mệt rồi, để ta nói." Vợ thưởng cho anh thật tốt, hee hee ..." Sau đó, Đường Phi dịu dàng hôn lên môi anh trong đôi mắt ngạc nhiên của anh.

Môi của Tống Hiên và Đường Phi quấn lấy nhau một lúc, cô bắt đầu nhớ lại những cảnh trong bộ sưu tập AV của Đường Phi mà cô đã xem trước đó. Cô hôn xuống cổ anh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh, hôn đến ngực anh. Tuy những động tác còn giật cục nhưng Song Xuân lại tài năng và rất nhạy bén. Ngoài ra, cô rất yêu Đường Phi nên vô cùng tập trung. Cô đang quan sát phản ứng của anh sau mỗi cử động và liên tục sửa đổi kỹ năng của mình để làm hài lòng Đường Phi ở mức tối đa và giành được sự ưu ái của người yêu.

Đường Phi tựa người vào ghế, hai tay nắm lấy tay cầm, thả lỏng cơ thể tận hưởng sự phục vụ ngày càng thành thạo của Tống Hiên. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Song Xuân đỏ mặt xấu hổ vừa hôn lên ngực anh vừa chớp đôi mắt to xinh đẹp của cô và trêu chọc cô bằng đôi mắt quyến rũ. Với tôi, Song Xuân chắc chắn là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô đã có thể giành được tình yêu của người đẹp tuyệt vời này. Cảm giác vẫn như một giấc mơ. Mỗi lần cô nghĩ đến đều khiến lòng tự phụ nhỏ bé của chàng trai thầm cảm thấy vui vẻ.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn của Đường Phi cũng khiến Tống Hiên rất vui vẻ. Người đẹp nỗ lực hơn nữa để chiều lòng người yêu. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm vào trái tim Đường Phi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim hưng phấn của Đường Phi. Song Xuân thật quyến rũ. Mỉm cười hôn lên núm vú trên ngực trái của Đường Phi, Lilac lén trêu chọc nó như cá đang bơi, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bên kia ngực anh, tay phải đưa xuống háng Đường Phi, đặt dương vật đã cương cứng vào lòng bàn tay trắng nõn của cô, bắt đầu di chuyển từ từ và nhẹ nhàng. 

Mặc dù tên biến thái nhỏ Đường Phi đã đọc vô số AV, giống như Song Xuân, hắn cũng là tân binh vừa mới mất trinh. Song Huyền tuy tay nghề còn chưa đủ thuần thục, có vẻ hơi thô, nhưng hắn chưa bao giờ được hưởng sự phục vụ ba mũi nhẹ nhàng như vậy. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt tay cầm ghế, cơ thể cứng đờ, gần như nhảy lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của người yêu, trong lòng Tống Huyền tràn ngập vui mừng. Một nụ cười như một phù thủy nhỏ hiện lên trong đôi mắt to sáng của cô, và cô càng cố gắng trêu chọc cô hơn. Đường Phi thở phào nhẹ nhõm, kêu lên: "Vợ ngoan... ta chịu không nổi nữa rồi... Hừ... thật thoải mái..."

Tống Hiên ngẩng đầu, tiếp tục cử động đầu, cười đắc ý nói: "Ngươi biết ngươi lợi hại đến thế nào... ừm... ta không thể khuất phục được một tên côn đồ nhỏ như ngươi... Đầu hàng nhanh chóng để cho tên cảnh sát này bắt giữ ngươi... Hehe..."

Đường Phi đáp lại lời nói trước đó của Tống Hiên: "Còn quá sớm để sĩ quan Song bắt tôi. Nếu có kỹ năng nào khác thì cứ dùng đi... Ha!"

Tống Hiên ậm ừ quỳ xuống giữa háng Đường Phi, ôm con cặc to lớn của Đường Phi đưa vào gần môi cô. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. Cô nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhăn chiếc mũi xinh xắn một cách tinh nghịch. Sau đó cô mở miệng đưa con cặc to lớn của Đường Phi vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Đường Phi lần đầu tiên tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của Tống Hiên, cảm thấy mình như bị hút vào một cái khoang đầy đàn hồi, ấm áp và ẩm ướt. Tống Hiên cố gắng điều chỉnh góc độ, nuốt sâu hơn, chiếc lưỡi hồng hồng trượt giật, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Đường Phi. 

Mặc dù hàm răng đẹp thường xuyên cào vào con cặc dài và dày của Đường Phi, thỉnh thoảng gây ra cảm giác hơi đau, nhưng nhìn thấy người phụ nữ yêu quý của mình quỳ trên háng và liếm con cặc to lớn của mình, anh vẫn cảm thấy rất thỏa mãn về thể xác và tâm lý. 

Đường Phi ngẩng đầu nhắm mắt thưởng thức Tống Hiên phục vụ. 

Tống Hiên vừa mút vừa nâng đôi mắt xinh đẹp lên để quan sát biểu cảm tinh tế của Đường Phi. Cô phát hiện ra rằng mỗi khi con cặc to lớn của Đường Phi bị nuốt sâu vào cổ họng anh và khi cô dùng lưỡi liếm nó, người yêu của cô sẽ tỏ ra thoải mái nhưng lại tỏ ra khó chịu khi cô vô tình dùng răng bắt lấy nó. Trong khi nhớ lại tình huống trong AV, cô tóm tắt kinh nghiệm và kỹ năng của mình để xác minh lẫn nhau, đồng thời điều chỉnh góc độ và tần suất nuốt và nuốt để mang lại cho Đường Phi cảm giác thích thú nhất. 

Kỹ năng của Tống Hiên tiến bộ nhanh chóng, việc nuốt và nuốt trở nên ngày càng mượt mà hơn, cảm giác răng dần dần biến mất. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu linh hoạt quấn quanh con cặc lớn của Đường Phi, miệng cô ngày càng sâu hơn. Cô ấy đã có thể nuốt gần hết con cặc của Đường Phi, khiến cơ thể Đường Phi nổi bọt.

Đường Phi cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy điều này. Anh nhanh chóng chộp lấy cốc nước, quỳ xuống cạnh Tống Xuân đút cho cô uống vài ngụm. Anh vỗ nhẹ lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, em thấy khỏe hơn chưa? Đừng chơi nữa, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Sự quan tâm của bạn trai khiến Song Xuân cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Khi nhìn thấy con cặc to trong háng Đường Phi, cô không đành lòng để bạn trai mình nhịn đau. Cô bướng bỉnh đẩy Đường Phi trở lại ghế rồi ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em không sao đâu. Chỉ là em nóng nảy quá thôi. Hơn nữa, viên cảnh sát này vẫn không tin vào việc khuất phục được thứ xấu xa này. Anh nhất định phải ăn hết. Chồng ơi, anh cứ tận hưởng đi...hehe..."

Người đẹp cởi chiếc mũ cảnh sát trên đầu ra và đội lên đầu Đường Phi. Cô tiếp tục quỳ trên háng anh, lại ngậm con cặc to lớn của Đường Phi vào môi rồi tiếp tục nuốt. 

Nhìn thấy Tống Huyền thả lỏng cơ thể và mỗi lúc một nuốt con cặc to lớn của mình vào, Đường Phi cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời trong lòng cũng cảm nhận được tình yêu mãnh liệt. Anh âu yếm nhìn vào đôi mắt mờ sương của bạn gái và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của cô để bày tỏ tình cảm. 

Trong khi Tống Hiên đang nuốt khan, cô ấy đáp lại Đường Phi bằng ánh mắt dịu dàng. Cổ họng của cô cuối cùng cũng dần dần thích ứng với dương vật của Đường Phi, cô hoàn toàn đưa quy đầu to lớn vào cổ họng mình và quấn quanh, thành công đưa toàn bộ con cặc to lớn của Đường Phi vào môi mình. Tống Hiên nhìn Đường Phi một ánh mắt khiêu khích, có vẻ rất tự hào. 

Một khung cảnh đẹp như vậy khiến trái tim Đường Phi tràn ngập yêu thương. Anh đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy dương vật của Tống Huyền, bắt đầu thọc vào eo anh và hôn vào môi Tống Huyền. Tống Huyền phối hợp dùng hai tay ôm mông Đường Phi, dùng miệng nhỏ ngậm thật chặt con cặc to lớn của anh, xoay lưỡi lại và nuốt thật mạnh. 

Khung cảnh trong phòng vô cùng dâm đãng. Một thanh niên trần trụi và đẹp trai đội mũ cảnh sát ôm đầu một cô gái cao lớn tuyệt đẹp trong bộ đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm bằng cả hai tay và đụ con cặc to lớn của mình trong đôi môi thơm ngát của nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát xinh đẹp, mang đôi tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót có đốm tinh trùng, quỳ trên háng chàng trai và mút mạnh con cặc to lớn của chàng trai trẻ, hương thơm trước khi cô kịp nuốt xuống khóe môi xinh đẹp của cô. 

Điều mà đôi tình nhân đắm chìm trong dục vọng không hề biết là tối nay trong lớp học của Đường Phi, một nhóm nam sinh hư hỏng đã cưỡng hiếp tập thể một cô giáo xinh đẹp đang được dàn dựng. Lúc này, Đinh Kiến đang hút thuốc, hưởng thụ sự phục vụ của thầy Dương Diên Bình, lại mộng tưởng về Tống Huyền. 

Nếu Đinh Kiến biết rằng Nữ hoàng tưởng tượng của anh ta đang cố gắng làm hài lòng bạn trai Đường Phi của cô và cho anh ta một cú búng sâu vào cổ họng khó khăn, anh ta chắc chắn sẽ tức giận đến phát điên. 

Theo động tác của Đường Phi, động tác nuốt chửng của Tống Hiên càng lúc càng cuồng nhiệt, gần như mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Con cặc lớn được tỉ mỉ liếm và vướng vào môi Tống Hiên, quy đầu to lớn quấn vào cổ họng mềm mại của Tống Hiên vặn vẹo. Đôi chân của Đường Phi run lên vì sung sướng, con cặc lớn bắt đầu đập nhanh. Đường Phi ấn con cặc lớn vào sâu trong cổ họng Tống Hiên và bắt đầu phun trào dữ dội. 

Tống Hiên dùng hai tay ôm chặt mông Đường Phi, cuộn cổ họng nuốt khan, nuốt một lượng lớn tinh dịch, nhưng một ít vẫn tràn ra, đọng lại trên khóe môi của mỹ nhân. 

Đây là một trải nghiệm tình dục bằng miệng hoàn hảo. Đường Phi hài lòng ngồi xuống ghế và hồi tưởng lại. Song Xuân tiếp tục ngoan ngoãn mút và liếm sạch con cặc hơi mềm của bạn trai. Đường Phi nhìn thấy khóe môi bạn gái còn sót lại một ít tinh dịch của mình, cười tà ác nói: "Em yêu, em chưa ăn hết đâu, đây là một loại thuốc bổ rất quý giá."

Tống Huyền trợn mắt nhìn anh, nhưng cô lại đưa tinh dịch tràn ra từ khóe miệng vào môi rồi ăn. Cô liếm môi, cười nói: "Chồng tồi sẽ bắt nạt người khác, nhưng... vị khá ngon, ngon hơn nhiều so với tôi mong đợi... Bây giờ tên côn đồ nhỏ này đã bị viên cảnh sát này khuất phục rồi phải không? Hehe..." Nói xong, cô đưa ngón tay trắng nõn vào môi mút mút. 

Nhìn thấy những động tác khiêu khích của bạn gái khiến anh lại cảm thấy hưng phấn. Anh bế Tống Xuân lên và hôn cô thật mạnh. Anh ta cười xấu xa nói: “Ngược lại, tên côn đồ nhỏ này hiện tại đã hoàn toàn tức giận. Hắn quyết định khuất phục sĩ quan Song và nhận hắn về làm vợ, hahaha…” Anh ta ném Tống Hiên lên chiếc giường êm ái. 

Tống Hiên ngã xuống giường, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cười nói: "Tiểu lưu manh vẫn không chịu nhận thua, hiện tại hắn còn có thực lực làm ác sao?"

Đường Phi tức giận nói: "Ngươi cư nhiên hoài nghi khả năng chiến đấu của ta, đáng bị đánh!"

Nói xong, anh ta nhặt còng tay, còng tay Tống Hiên ra sau lưng, vỗ vào mông cô mấy cái. Tống Huyền rên rỉ đáp lại, trong đôi mắt to sáng ngời có sương mù mơ hồ. Cô có chút cảm động trước hành động "thô bạo" của Đường Phi. Trò chơi nhập vai "cảnh sát và xã hội đen" giữa hai người khiến cô cảm thấy rất vui và thú vị. 

Người đẹp giả vờ sợ hãi, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, anh muốn làm gì? Thả tôi ra, cảnh sát."

Đường Phi cũng nghiện game, cười dâm đãng nói: "Cô đang làm gì vậy? Nếu một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy mà rơi vào tay một tên xã hội đen thì đương nhiên sẽ bị cưỡng hiếp... Haha... chỉ cần nghe lời tôi."

Nói xong, anh lật Tống Huyền lại, cầm một chiếc chân tất dài màu đen của cô lên chơi đùa. 

Sau đó cô cởi giày cao gót để lộ đôi chân lụa tuyệt đẹp. 

Đôi chân của Song Xuân không chỉ thon gọn và tròn trịa theo tỷ lệ hoàn hảo, lòng bàn chân ấm áp như ngọc của cô cũng rất cân đối và đẹp mắt. Năm ngón chân màu hồng trong suốt như pha lê của cô được sơn móng tay màu hồng và quấn trong đôi tất đen gợi cảm. Trên mặt vẫn còn có vài vết tinh dịch khô, toát ra một tia tà ác thầm lặng. Đối với Đường Phi, một người có chút tôn sùng bàn chân và đã nghiên cứu rất nhiều về vấn đề này, đôi chân đẹp và đôi chân lụa của Song Xuân chắc chắn là đôi chân hoàn hảo nhất mà anh từng thấy. Không có ai cả, và họ chắc chắn là sản phẩm đỉnh cao của footjob.

Trước đây hắn chỉ dám nhìn lén và ham muốn, nhưng bây giờ hắn có thể cầm nó trên tay chơi đùa không chút kiềm chế. Đường Phi ôm đôi chân lụa trước mặt, tham lam ngửi ngửi. Mùi thơm cơ thể, sữa tắm và mùi da nhẹ kích thích sâu vào thần kinh của anh, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. 

Đường Phi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi chân lụa hoàn hảo của Tống Huyền. Anh cũng đưa những ngón chân vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Chẳng mấy chốc, chiếc tất lụa trước chân đã thấm đẫm nước bọt của anh. 

Lòng bàn chân nhạy cảm của Tống Hiên ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi của Đường Phi, cô không khỏi cười lớn: “Tên xã hội đen hôi hám… khó chịu quá, làm người khác ngứa chân, hehe…”

Đường Phi giả vờ tức giận nói: "Đừng cười, Tống sĩ quan hiện tại là chú của ta tù nhân, mỗi tấc da thịt của ngươi đều thuộc về ta!"

Lời nói của Đường Phi kích thích dục vọng trong lòng Tống Hiên, khiến người đẹp cảm thấy vô cùng kích thích. Cô đỏ mặt đáp lại, giọng run run: "Ồ... chồng hư, tất cả vợ của em đều thuộc về anh..."

Câu trả lời ngoan ngoãn của Tống Hiên khiến Đường Phi cảm thấy vô cùng hài lòng. Sau khi chơi đùa với bàn chân xinh đẹp khác của Tống Huyền một lúc, anh đặt hai chân của Tống Huyền lại và yêu cầu cô kẹp con cặc to lớn đã bị kích thích của mình trở nên cứng như sắt và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Đôi chân mềm mại và cảm giác tinh tế của chiếc tất khiến Đường Phi mê mẩn. 

Song Xuân tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy ánh mắt hài lòng của bạn trai. Cô bắt chước tình huống trong AV và hết lòng phục vụ anh, trêu chọc quả bóng của Đường Phi bằng một ngón chân. 

Đường Phi ôm lấy đôi chân lụa xinh đẹp của Tống Hiên, kẹp chặt con cặc to lớn của hắn, tự do đâm vào. Đôi chân đẹp tuyệt trần của Song Xuân khiến anh cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được ngay từ lần quan hệ đầu tiên bằng chân. Nó còn sướng hơn gấp nhiều lần so với khi anh ấy thủ dâm với tất chân. Anh ta nhanh chóng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên đôi chân lụa của Tống Xuân. Tinh dịch màu trắng tương phản với bàn chân lụa đen, toát ra vẻ cám dỗ cực kỳ tà ác.

Niềm khao khát bấy lâu nay của anh đã được thỏa mãn. Đường Phi rất vui mừng, bôi đều tinh dịch lên đôi chân lụa của mình. Tống Hiên làm nũng nói: "Người chồng tồi thật là phiền phức. Chân dính nhớp, đúng là đồ biến thái..."

Đường Phi cười nói: "Em yêu, em không thấy đẹp sao? Haha, đến liếm cho chồng em đi."

Tống Huyền nhìn anh một cách đáng yêu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống giường, ngậm cặc của Đường Phi vào môi rồi làm sạch cho anh. 

Đường Phi hôm nay tâm tình vô cùng vui vẻ, dương vật vừa mới xuất ra nhanh chóng trở nên cứng như sắt khiến Tống Huyền nuốt khan trong sung sướng. 

Anh rút con cặc to ra khỏi môi Song Xuân và yêu cầu Song Xuân quay lưng lại với anh và nâng mông cô lên. Anh ngồi xổm phía sau Tống Huyền, ngẩng mặt lên ngậm những cánh hoa mỏng manh của cô vào miệng, mút và liếm. 

Tống Hiên nhanh chóng cảm nhận được, nàng rên rỉ sung sướng. Mật ong bắt đầu chảy trên đường hoa, cặp mông lụa gợi cảm của cô khẽ đung đưa dưới sự liếm của Đường Phi, chủ động theo đuổi hạnh phúc.

Đường Phi đứng dậy, một tay vuốt ve mông mỹ nhân. Anh ta dùng tay kia cầm con cặc to lớn và áp quy đầu vào cái miệng xinh đẹp của Song Xuân. Anh ta cười tà ác nói: "Sĩ quan Tống, tôi sắp bắt đầu cưỡng hiếp cô rồi. Cô có muốn không? Haha..."

Tống Hiên không chịu nổi sự trêu chọc của người yêu, hai má nóng bừng, cô khẽ ậm ừ, cúi người xuống chuẩn bị chịu đựng dục vọng của Đường Phi.

Vẻ ngoài ngoan ngoãn và nhút nhát của bạn gái khiến ngọn lửa tà ác trong Đường Phi bùng lên. Hắn tà ác cười nói: "Tống sĩ quan, ngươi có muốn không? Ta nghe không rõ sao? Haha..."

Tống Hiên không biết Đường Phi đang trêu chọc mình, nhưng niềm đam mê của cô đã bị người yêu khơi dậy. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi vì bị con cặc to khó chịu của Đường Phi trêu chọc. Trên đường hoa xuất hiện những đợt sóng trống rỗng, khiến Tống Hiên háo hức hy vọng Đường Phi có thể thỏa mãn cô. 

Mỹ nhân ngượng ngùng nói: "Lão công xấu xa, ngươi đừng trêu chọc người khác nữa, khó chịu quá..."

Đường Phi vỗ mạnh vào mông Tống Huyền, cười tà ác nói: "Sĩ quan Tống, xin hãy nhớ rằng hiện tại ngươi là tù nhân của ta. Đừng nói nhảm nữa, mau nói cho ta biết! Ngươi có muốn không?"

Tống Huyền trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn mãnh liệt, nàng xấu hổ run rẩy: "Xin cho ta..."

Đường Phi kiêu ngạo nói: "Ta có thể cho ngươi cái gì? Ta nghe không hiểu lắm. Ngươi muốn cái cặc to của ta à? Tiểu nô tài, ha ha..."

Khi Tống Hiên nghe đến từ "nô lệ tình yêu", một cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện, lời nói kích thích gần như khiến cô đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi nghe thấy Đường Phi nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, anh yêu em... buông bỏ bản thân, trao hết tất cả của em cho anh. Em có bằng lòng làm nô lệ tình yêu của anh không?"

Sau khi nghe được những lời yêu thương của Đường Phi, Tống Hiên cuối cùng cũng buông ra chút dự trữ cuối cùng, giải phóng nỗi khao khát trong lòng và nhẹ nhàng đáp lại: "Chồng... Em cũng yêu anh... Em bằng lòng làm nô lệ của anh... đụ em... cho em con cặc to của anh... đụ em thật mạnh..."

Đường Phi hài lòng cười lên, nâng eo lên, nhét quy đầu lớn vào cái lỗ chật hẹp rồi đâm thẳng đến cuối, nối lại với nhau. Hai người đều thở ra một hơi hài lòng. Đường Phi thưởng thức âm đạo tuyệt đẹp của Tống Huyền và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Bụng dưới của hắn và cái mông lụa hếch lên của Song Hiên phát ra những âm thanh va chạm mãnh liệt. 

Tống Huyền vốn là một người táo bạo, hiện tại cô đã hoàn toàn cởi mở với Đường Phi. Cô đẩy mạnh vòng eo nhỏ của mình để đón nhận sự chết tiệt của Đường Phi. Cô quấn chặt con cặc của Đường Phi và mút nó, từ môi cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Vừa đẩy mạnh, Đường Phi vừa dùng lòng bàn tay vỗ vào mông lụa của Tống Hiên, cười lớn: "Vợ ơi, khi chồng anh đụ em có sướng không? Haha..."

Tống Huyền cảm động đến thở hổn hển đáp: "Chồng...anh thật tốt...đụ vợ thật sướng...khó...chiếm được em...ah...chồng..."

Toàn thân Tống Huyền đang trong trạng thái hưng phấn đặc biệt nhạy cảm, âm đạo co rút dữ dội khiến Đường Phi cảm thấy rất thoải mái. Đường Phi nắm lấy còng tay của Tống Hiên sau lưng, kéo cô về phía sau, khiến thân trên của cô lơ lửng trên không. Anh đụ cô thật mạnh, vừa cười vừa nói: "Em yêu, tư thế này có giống cưỡi ngựa không? Đó không phải là ý nghĩa của con ngựa sao? Haha..."

Tống Hiên mặt đỏ bừng, hổn hển trả lời: "Chồng... sâu quá... a... Em là nô lệ tình yêu của chồng em... Em là ngựa con của chồng em... Em thích chồng em cưỡi em... phi nước đại... Chồng em, em sắp chết... ừm... nó tới rồi..."

Quá phấn khích, Song Xuân nhanh chóng bị Đường Phi đụ đến cao trào. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, một lượng lớn mật hoa phun ra, cô lại phun ra. Cô nằm rũ xuống giường, thở hổn hển như nàng tiên cá vừa ra khỏi nước.

Đường Phi rút con cặc to lớn của mình ra, cúi xuống dịu dàng liếm cánh hoa của Tống Huyền, khiến Tống Huyền phát ra tiếng rên thỏa mãn. Lưỡi của Đường Phi đi lên háng, bắt đầu nhẹ nhàng liếm hậu môn màu hồng của Tống Hiên. Tống Hiên kêu lên một tiếng, run rẩy nói: "Em yêu... chỗ đó bẩn... đừng liếm..."

Đường Phi Tà cười vỗ mông Tống Hiên, cười nói: "Nói nhảm, toàn thân vợ ta đều thơm, chỗ bẩn ở đâu?"

Nói xong, nàng tách cái mông hếch của Tống Huyền ra, đẩy lưỡi vào hậu môn mỏng manh.

Hoa cúc của Tống Huyền lần đầu tiên bị tấn công, bộ phận riêng tư nhất bị người yêu liếm thật sâu. Trái tim cô run lên, khoái cảm như điện giật chạy khắp cơ thể, khiến người đẹp phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Đường Phi thè lưỡi, đâm ngón tay vào, Tống Hiên theo bản năng siết chặt mông cô, ngượng ngùng nói: "Lão công... Đừng làm ở chỗ đó... Em sợ..."

Đường Phi hống hách nói: “Toàn bộ thân thể nô tì yêu quý của ta đều thuộc về ta, phu quân muốn chơi đâu thì chơi!” 

Trong lòng Tống Huyền Phương run lên, nàng chậm rãi thả lỏng cơ mông, để cho ngón tay của Đường Phi bắt đầu khiêu khích trong hậu môn của mình.

Chẳng bao lâu, một loại khoái cảm ngứa ngáy khác hẳn vùng kín bắt đầu lan khắp cơ thể. Khiêu khích một lúc, Đường Phi rút ngón tay ra, mở bàn tay bị còng sau lưng của Tống Huyền ra, yêu cầu cô ôm mông, dang rộng sang hai bên. Cô ấn con cặc to đầy mật vào hậu môn rồi nhẹ nhàng nói: "Em yêu, thư giãn đi, chồng em sắp đi vào rồi." 

Tống Huyền Phương căng thẳng. Sau khi nghe Đường Phi nói xong, cô hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào gối, thả lỏng cơ thể và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Cô nâng mông lên và dang rộng mông bằng cả hai tay, run rẩy nói: "Chồng... Ái Nữ sẽ trao tất cả bản thân mình cho anh... Vợ em sẽ mãi mãi thuộc về một mình anh..."

Trong lòng Đường Phi kích động, quy đầu áp vào hậu môn mỏng manh của Tống Hiên, đầu trước to lớn ép vào sân sau nóng nực và chật hẹp của cô.

Tống Hiên cắn chặt môi, đè nén tiếng kêu trong cổ họng. Đường Phi cầm cây gậy, giật nhẹ dương vật, để mật ong trên quy đầu bôi trơn hậu môn mỏng manh của Tống Huyền.

Tống Hiên khẽ rên lên, cố chịu đựng cơn đau xé nát, nhưng dùng hết sức đẩy hông về phía sau.

Đường Phi mạnh mẽ dang rộng mông của cô và để con cặc của anh xâm nhập từ từ. Cảm giác hậu môn nóng bỏng của cô kẹp chặt con cặc gần như khiến Đường Phi cử động khó khăn.

Anh đè nén ý nghĩ muốn đẩy hết cỡ vào trong, chậm rãi chờ Tống Hiên làm quen với con cặc to lớn. 

Đi được nửa đường, bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt ga trải giường của Tống Hiên bị co lại do dùng lực quá mạnh. Đường Phi ấn vào cái mông đang run rẩy của cô, ngừng đưa vào, đưa tay cởi trói đồng phục cảnh sát của Tống Huyền, thả bộ ngực đầy đặn của Song Xuân ra. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, nằm sau lưng Song Xuân nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ thon của bạn gái. 

Một lúc lâu sau, Tống Hiên mới ngừng run rẩy, bắt đầu ngâm nga khe khẽ. Hậu môn mỏng manh của cô cũng co rút thường xuyên.

Đường Phi đứng thẳng người, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục từ từ nhét hết con cặc vào.

Phản ứng của Tống Hiên lần này không mạnh mẽ như lần trước, cô đã dần thích nghi với sự hiện diện của con cặc dày đặc của Đường Phi.

Tống Huyền co hông lại và siết chặt con cặc của Đường Phi. Mặc dù không ẩm ướt như Huajing nhưng cảm giác căng cứng lại mạnh mẽ hơn, hậu môn mỏng manh bị mở rộng thành một lỗ tròn nhỏ. 

Đường Phi nhẹ giọng hỏi: “Em yêu, bây giờ còn đau không?”

Tống Xuân khẽ lắc đầu. Đường Phi thấy sắc mặt cô vẫn tái nhợt, anh biết nỗi đau khi bẻ hoa cúc vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. Anh lật người Tống Huyền lại, dịu dàng hôn lên môi Tống Huyền, quấn lấy môi và lưỡi cô, sau đó hôn dái tai ngọc nhỏ như pha lê và chiếc cổ thon dài của cô. Anh dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Hiên và nhẹ nhàng xoa bóp.

Vuốt ve một hồi, nàng thấy Tống Hiên mặt lại đỏ bừng, thủy triều dâng trào, nàng bắt đầu chậm rãi duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng thọc vào hậu môn Tống Huyền. Cơn đau của Tống Hiên dần dần giảm đi, khoái cảm ngứa ran dần dâng trào. Bây giờ, cô dùng cả hai tay ôm chặt cổ Đường Phi và chủ động hôn anh. Đường Phi tăng dần cường độ đâm. Tống Huyền co mông lại, kẹp chặt con cặc to lớn của mình, khiến Đường Phi cảm thấy một loại khoái cảm khác.

Đường Phi đưa đôi chân dài của Tống Huyền thành một đường thẳng, bắt đầu chuyển động mạnh phần eo của mình để đụ hậu môn của Tống Huyền.

Song Xuân đã tập tennis và khiêu vũ Latin đã lâu và hiện vẫn đạt đai đen Taekwondo. Cơ thể cô ấy cực kỳ linh hoạt. Tư thế này không có vấn đề gì với cô ấy. Đường Phi cuối cùng đã phát triển thành công khu vườn sau nhà Song Xuân. Kể từ đó, anh đã hoàn toàn chiếm hữu được người mình yêu. Anh cảm thấy trong lòng vui vẻ, cười nói: "Vợ ơi... em thấy thoải mái chưa? Cuối cùng anh cũng đã hoàn toàn chiếm được em rồi... haha!"

Tim Tống Hiên cũng đập rộn ràng, khuôn mặt xinh đẹp sáng bừng đến mức thở hổn hển đáp: "Chồng... em thấy lạ quá... ừm... vợ em đã trao hết bản thân cho anh rồi... em thấy hạnh phúc quá... chồng... ừm..."

Đường Phi cảm thấy một niềm vui dâng trào tác động đến tinh trùng của mình. Vừa hôn lên đôi môi thanh tú của Tống Hiên, anh vừa thúc mạnh vào để theo đuổi khoái cảm. Với một tiếng gầm và tiếng rên rỉ, cuối cùng anh cũng tiêm hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào hậu môn nóng bỏng của cô.

Đường Phi và Tống Hiên ôm nhau thật chặt, lắng nghe nhịp tim của nhau. Không ai nói gì cả. Một lúc lâu sau, Đường Phi hôn lên trán Tống Hiên, ngồi dậy, nhẹ nhàng mỉm cười: "Em yêu, chúng ta cùng đi tắm đi. Đã muộn rồi. Chúng ta chuẩn bị nghỉ ngơi chưa?" 

Tống Huyền ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy, cởi đồng phục cảnh sát và tất chân rồi cất đi. Hai người mặc đồ ngủ rồi cùng nhau vào phòng tắm tắm. Tất nhiên, có vẻ đẹp vô tận trong quá trình này.

Cuối cùng tắm rửa xong, hai người trở về phòng dọn dẹp một chút rồi lên giường ôm nhau ngủ. Họ chìm vào giấc ngủ sâu đầy ngọt ngào và chính thức bắt đầu ngày đầu tiên chung sống.

Đêm khuya, Giang Thần bị điện thoại di động đặt trước giường đánh thức. Cô liếc nhìn tin nhắn người gọi rồi quay lại nhìn thấy chồng đang ngủ say. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ, bước ra ban công và nghe điện thoại. 

"Trần Thần, sao ngươi lâu như vậy mới nghe điện thoại, hắc hắc." Giọng nữ mềm mại quyến rũ lọt vào tai Giang Thần. Chỉ cần nghe giọng nói, bạn có thể tưởng tượng được vẻ đẹp mê hoặc của chủ nhân nó. 

"Yến Nhan, đã muộn như vậy, sao còn chưa nghỉ ngơi?" Giang Thần cười lạnh.

Đầu bên kia điện thoại, một bóng dáng cao ráo cực kỳ gợi cảm đang ngồi trước cửa sổ phòng tổng thống của một khách sạn hàng đầu. Cô đang cầm điện thoại trên một tay và nhìn xuống cảnh đêm của thủ đô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi ôm lấy thân hình tuyệt đẹp và gợi cảm, đặc biệt là vòng eo có thể miêu tả là mê hoặc và một đôi chân dài gợi cảm chắc chắn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Đó là mẹ của Tống Huyền, Zhenyan.

Trinh Yến cao 1,75cm, giống con gái Song Xuân 70% nhưng trưởng thành và quyến rũ hơn. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời. 

Cô năm nay 36 tuổi, có số đo 35E, 21 và 39. Cô là vợ của Tống Cương, cảnh sát trưởng tỉnh. Cô cũng là chủ sở hữu của công ty cung cấp dịch vụ ăn uống và giải trí lớn nhất tỉnh lỵ với tài sản ròng hơn một tỷ đồng. Cô là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của Giang Thần, hai người có mối quan hệ rất thân thiết. 

Trinh Yến cười khúc khích trong điện thoại: "Hai ngày trước, tôi cùng người nhà đến Bắc Kinh. Chúng tôi đã làm rất nhiều việc lớn, nhưng tôi đã kiệt sức, hehe... Chức vụ Cục trưởng Cục Công an của Lão Tống cơ bản đã được quyết định. Khi giám đốc hiện tại Lưu nghỉ hưu, ông già này vẫn bám chặt vào quyền lực của mình không chịu buông tha. Tôi cần cho ông ta một chút màu sắc để xem khi nào tôi về, để ông ta sớm nhận ra thân phận."

Giang Thần cười nói: "Được rồi, chị tốt của em, nếu như Lưu tổng nghe được lời em nói, anh ấy sẽ sợ đến mức phải rời đi sớm. Hehe... Nhân tiện, chuyện quan trọng có tin tức gì không?"

Trinh Yến có chút tự hào nói: "Cơ bản là xong. Hoàng tử giới thiệu một công ty bất động sản hàng đầu trong nước đến hợp tác với tôi. Khi tôi trở về, tôi sẽ xử lý việc thu hồi đất. Các bạn cũng có thể chuẩn bị sẵn sàng. Hãy đến đây và chị em chúng ta sẽ cùng nhau làm giàu... Này, tôi và em gái tôi đã vất vả lắm mới có được sự ủng hộ của hoàng tử. Tôi gần như dày vò tôi đến chết. Song cũ của tôi hiện tại vẫn ở bên anh ấy. Em gái tôi bây giờ không thể nghỉ ngơi được. Cô ấy phải ra mặt đối mặt." face' sau này hoàng tử sẽ không bao giờ quên em đâu, hehe..."

Giang Thần thở dài, tựa hồ không muốn thảo luận chủ đề này. Anh ta đổi chủ đề, nói: “Nhân tiện, Tiểu Huyền và Tiểu Phi thân thiết với nhau, em có biết không?”

Trinh Yến mỉm cười nói: "Tiểu Phi là một đứa trẻ rất ngoan, tính tình ôn hòa và điềm tĩnh, trung thực và đáng tin cậy. Tiểu Vũan có mối quan hệ rất tốt với anh ấy. Đây không phải là vấn đề thời gian sao?"

Giang Thần nói: "Bọn họ hiện tại đang ở cùng nhau... Tối nay cùng nhau tới nhà chúng ta, ta dự định ngày mai sẽ gọi điện cho ngươi nói cho ngươi biết chuyện này."

Trinh Yến ngạc nhiên hỏi: "Đã quan hệ tình dục rồi à? Xiaoxuan là một đứa trẻ bướng bỉnh như vậy. Cô ấy nhất định sẽ bám sát những người và sự việc mà cô ấy tin tưởng. Không ai có thể nói bất cứ điều gì. Hôm nay lão Tống của tôi cũng nói với tôi rằng anh ấy muốn giới thiệu Xiaoxuan với con trai của hoàng tử, nhưng tôi thẳng thừng từ chối."

Giang Thần kinh ngạc: "Việc này sao có thể làm được? Lão Tống điên rồi sao? Đây không phải là đẩy nữ nhi của hắn vào hố lửa sao?"

Trinh Yến lạnh lùng nói: "Không phải tôi vẫn hiểu mối quan hệ mạnh mẽ giữa chuyện này sao? Lão Tống bây giờ thật là tham lam, này... Chỉ cần tôi còn ở đây, hắn cũng không dám nghĩ tới chuyện này. Chuyện này với hắn và ta đều không xong. Kẻ nào dám làm tổn thương con gái ta, ta sẽ khiến hắn hối hận cả đời, hừ!"

Giang Thần khuyên nhủ: “Lão Tống có lẽ cũng nóng nảy trong chốc lát, nếu nói chuyện cẩn thận với hắn, hắn sẽ suy nghĩ thấu đáo.”

Trinh Yến cười nói: "Chỉ có anh mới có thể nói chuyện, cũng sắp đến giờ rồi, tôi còn phải chuẩn bị, chuyện của Xiaoxuan và Xiaofei anh có thể giải quyết trước. Tôi phải ở lại kinh đô thêm vài ngày nữa, mấy ngày nữa mới có thời gian nói chuyện với con gái tôi. Hiện tại, anh có thể yên tâm nghỉ ngơi. Haha..." Nói xong, anh cúp điện thoại. 

Giang Thần Dật ngồi ở ban công, mặc cho gió đêm thổi qua. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô thở dài rồi trở về phòng. Nhìn thấy chồng Đường Phong ngủ say, Giang Thần cởi bộ đồ ngủ nhẹ nhàng đi lên giường, ôm chồng, từ từ chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Sáng sớm, trời vừa sáng, ánh sáng qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt đang ngái ngủ của Đường Phi. 

Đường Phi vẫn có chút bối rối. Anh vừa có một giấc mơ ngọt ngào về việc Tống Xuân thổi sáo cho anh nghe. Anh tỉnh dậy với một chút bất mãn và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc to lớn của anh dường như được bọc trong một khoang mềm mại và ẩm ướt, anh đang mút nó một cách nhẹ nhàng. Một miếng thịt mềm mại đang trêu đùa trên cặc anh, anh giật mình. Anh quay đầu tìm kiếm Tống Hiên, lại phát hiện bạn gái vốn ở trong vòng tay anh đã biến mất. Anh lập tức cúi đầu xuống, nhìn thấy trên chăn bông có một hình vòng cung hình người đang lên xuống giữa háng anh. 

Đường Phi vô cùng ngạc nhiên. Anh nhấc chăn lên và nhìn. Quả nhiên chính là Tống Hiên quỳ trên háng, ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Khi Tống Hiên nhìn thấy Đường Phi tỉnh lại, nàng nhổ ra con cặc cứng như sắt trên môi, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Chào buổi sáng, chồng... Anh có thích lời chào buổi sáng của Ainu không? Hehe..."

Đường Phi vui vẻ nói: "Em yêu, em thật tốt bụng... Chồng em rất yêu em, haha!"

Tống Xuân bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, cười nói: "Hôm qua quên mang theo sữa tươi. Cơ thể đang lớn... Này... Không còn cách nào khác, đành phải cùng chồng bổ sung dinh dưỡng... Hehe!"

Đường Phi vui mừng đến mức buông chăn xuống, hai tay chắp sau đầu, nở nụ cười đắc ý không kìm được.

Vẻ đẹp nổi lên trong trái tim tôi. Tôi còn may mắn có được người vợ đáng yêu như vậy hơn là trúng vé số trăm triệu. 

Tiếng cười ngọt ngào của Tống Hiên từ trong chăn truyền ra, sau đó con cặc to lớn của anh lại được đưa trở lại vào đôi môi ngọt ngào của bạn gái, tiếp tục mút liếm. Một đôi catkins vươn tới trước ngực Đường Phi, nhẹ nhàng vuốt ve. Tống Huyền dần dần tăng tần suất nuốt, bắt đầu hít sâu. Đường Phi nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể, cẩn thận nếm thử lời chào buổi sáng của Tống Huyền, để dục vọng của mình được giải phóng trong đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của Tống Huyền. 

Sau khi thưởng thức hồi lâu, Đường Phi cuối cùng cũng “lạc” vào môi và lưỡi của Tống Hiên, chất lỏng tự do phun vào đôi môi thơm ngát của cô. Tống Hiên nuốt khan, nuốt hết "sữa ăn sáng" của Đường Phi, tiếp tục mút để làm sạch cho anh. 

Suy nghĩ một lúc, Đường Phi thở dài hài lòng, ngồi dậy, ôm Tống Huyền vào lòng, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô mấy cái. 

Anh cười nói: "Vợ yêu, em thật quyến rũ. Từ giờ anh phải đặt cho em một biệt danh. Thôi... gọi em là 'Nữ hoàng tinh trùng' thì sao? Haha!"

Tống Hiên nhéo Đường Phi một cái, nũng nịu nói: "Không, không, không... nghe ghê quá! Hehe... mau dậy đi, nếu không sẽ muộn mất..."

Hai người vội vàng đứng dậy, mặc quần áo và thu dọn đồ dùng. Đường Phi lấy ra mấy tấm ảnh đăng ký đưa cho Tống Huyền, nhờ cô xin giấy phép lái xe cho anh. Hai người họ tươi tỉnh lại. 

Giang Thần đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Tôi hơi buồn khi thấy hai con trai và con gái nhỏ của mình yêu thương nhau nhưng tôi lại càng mừng cho con trai và con dâu tương lai. 

Đường Phi và Tống Hiên vội vàng ăn xong bữa sáng, chào cha mẹ, rời khỏi nhà đi đến sân nhà Tống Huyền. Tống Hiên về nhà lấy chìa khóa chiếc Ferrari còn lại đưa cho anh, hai người lái xe về phía trường học. 

Khi đến trường và đỗ xe, tuy vẫn thu hút vô số ánh nhìn của người qua đường, học sinh và giáo viên nhưng tâm trạng của Đường Phi hôm nay rất khác so với ngày hôm qua. Đó là lúc gió xuân đắc thắng, anh trở nên bình tĩnh và tự tin hơn rất nhiều. 

Anh mỉm cười bước vào cổng trường, ôm mèo con của Tống Huyền. Giống như Song Xuân, anh chào hỏi các bạn cùng lớp và giáo viên mà anh gặp. Đường Phi tiễn Tống Hiên xuống lầu đến giảng đường nơi cô đang ở, ôm lấy Tống Hiên và trao cho cô một nụ hôn say đắm. Anh nhìn bạn gái đi lên lầu trước khi quay lại lớp học. 

Lớp học đã được khôi phục lại như ban đầu, không ai phát hiện ra rằng tối qua Đinh Kiến và một số nam sinh khác đã cưỡng hiếp tập thể cô giáo yêu quý Yang ở đây. 

Hai người bạn thân nhất của Đường Phi, Vương Hào và Lý Bành Phi, vẫn đến sớm hơn anh. Bọn họ xúm lại, Vương Hạo nói đùa: "Đường Phi, sao cả đêm không thấy mặt đỏ bừng? Có phải lén ăn Tống Vương hậu không? Vừa rồi bá đạo như vậy. Hôn Hoàng hậu Tống say đắm... ha ha!"

Lý Bành Phi cũng cười và nói lại: "Tất cả những gì tôi cần là một thân hổ để làm kinh ngạc tất cả các chàng trai và họ sẽ cúi đầu trước bạn. Hahaha, Boss Tang sẽ được các chàng trai cúi đầu trước. Bây giờ bạn là thần tượng của chúng tôi. Bạn có thể cho chúng tôi thêm mẹo về cách đón con gái không?"

Anh ta cũng giả vờ nắm đấm. 

Đường Phi nhìn hai người bạn đang giở trò, cười đấm một cái rồi nhỏ giọng nói: "Hai người các ngươi ngày hôm qua đều không biết gì, hôm qua trước mặt Tống Huyền nói nhảm. Làm sao ta có thể có quan hệ tình cảm với Từ Lâm Na? Kết quả là ngày hôm qua ta đã bị Tống Hiên thẩm vấn nghiêm khắc."

Lý Bằng Phi nheo mắt, thấp giọng cười: "Ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết? Ngươi không thấy vừa rồi Từ Lâm Na oán hận nhìn ngươi sao? Trông cô ấy giống như một đứa con dâu nhỏ bị bỏ rơi. Nếu ngươi không tin thì tự mình nhìn xem?"

Đường Phi sao có thể dám nhìn Từ Lina? Anh đương nhiên biết mỹ nhân xinh đẹp cấp dưới này có tình cảm với mình, nhưng trong lòng anh đã tràn ngập vẻ đẹp của Tống Huyền nên anh chỉ có thể giả vờ bối rối về tình cảm xanh lục của mình với cô gái trẻ này. 

Anh thấp giọng cảnh cáo hai người: “Sau này không được phép nói nhảm nữa?”

Vương Hạo cười nói: "Chị dâu bây giờ là Quán Thế Âm Bồ Tát cứu người gặp nạn của chúng ta. Cuộc sống hạnh phúc của hai anh em chúng ta đều phụ thuộc vào chị dâu của ta. Đừng lo lắng, hai chúng ta đã hứa với chị dâu sẽ để mắt tới ngươi, cho dù ngươi còn muốn lén ăn, chúng ta cũng phải kiên quyết ngăn cản ý đồ hèn hạ của ngươi, hahaha."

Ba người cười đùa, khoe khoang và đánh đòn, nhưng không ai để ý rằng Đinh Kiên ngồi ở góc sau lớp học đang xem lại ảnh và video quay tối qua trên điện thoại di động. Với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt xấu xí, anh ta đang nhớ lại cảnh tối qua anh ta cưỡng hiếp tập thể Dương Yến Bình trong lớp học này, sau đó kéo Dương Yến Bình về chỗ ngồi của mình và đụ cô một cách dã man. 

"Xem ra hôm nay con khốn này thật sự không thể đến lớp, buổi tối hoàn thành nhiệm vụ của chú tôi sẽ đến nhà nó chơi đùa." Đinh Kiến tự hào nghĩ. 

Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên và một ngày học mới bắt đầu. Hôm nay thầy Dương vẫn chưa đến. Đến giờ tan trường, Đường Phi tạm biệt hai người bạn thân rồi đi ra bãi đậu xe mở cửa xe bằng chiếc chìa khóa xe còn lại mà Song Xuân đưa cho. Anh lên xe gửi tin nhắn WeChat cho Song Xuân để đợi bạn gái ra ngoài.

Đã đến giờ tan trường, cổng trường nhộn nhịp mọi hoạt động. Đường Phi chán nản dựa vào ghế, đột nhiên nhìn thấy dáng người thấp lùn của Đinh Kiếm. Tuy nhiên, hôm nay anh không dẫn một vài người đi theo ôm anh như thường lệ. Thay vào đó, anh vội vàng bước tới một chiếc xe thể thao Genesis Coupe đã được sơn màu hồng và dán nhiều loại nhãn xe đã được độ lại rồi bước vào. Người lái xe là một cô gái ăn mặc chỉnh tề và trang điểm. 

Đường Phi không biết Đinh Mẫn, hắn chỉ cảm thấy sở thích của chủ nhân chiếc xe này thật là thô tục. Đinh Kiên không biết lúc lên xe đã nói gì với Thái Mỹ. Đinh Mẫn nhìn kỹ chiếc Ferrari, rồi nhấn ga, chiếc Coolpad lao đi với tiếng gầm trầm đặc trưng của những chiếc xe độ.

Lúc này, một hàng bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cổng trường. Đường Phi liếc mắt nhìn thấy Tống Huyền chói mắt như phượng hoàng. Một số bạn học trẻ và xinh đẹp vây quanh cô như những vì sao trên mặt trăng, cùng nhau bước về phía anh. Đường Phi Phi nhanh chóng xuống xe và chào hỏi. Tống Hiên nắm lấy cánh tay Đường Phi, nhẹ nhàng hôn lên mặt anh. Cô nói có chút hối lỗi: “Thật xin lỗi vì đã để chồng đợi lâu như vậy… Đây là mấy người chị tốt của tôi nhất định phải đến gặp anh.”

Sau đó, anh giới thiệu với vài bạn nữ cùng lớp: "Đây là chồng tôi, Đường Phi, có thắc mắc gì thì cứ hỏi anh ấy, nhưng đừng làm anh ấy xấu hổ quá, hee hee..."

Một cô gái nhỏ nhắn với vẻ ngoài ngọt ngào như hạt tiêu trợn tròn đôi mắt to, bước tới đưa tay về phía Đường Phi, cười nói: "Xin chào... tôi tên Mai Anh, rất vui được gặp bạn!"

Đường Phi biết đây chính là lúc các thành viên "ban giám khảo" bắt đầu "tức giận" nhưng anh phải giải quyết đàng hoàng. Anh mỉm cười, nhẹ nhàng bắt tay Mỹ Anh và nói: "Xin chào, tôi rất vinh dự được gặp sư tỷ."

Mỹ Anh cười nói: "Này, anh chàng đẹp trai có cái miệng ngọt ngào. Chẳng trách anh ta có thể lừa được Nữ hoàng Tống của chúng ta. Chị em chúng tôi chỉ muốn đến xem người đàn ông có thể khiến chị Xuân ngất ngây là ai. Một ngụm chồng khiến chúng tôi tê dại... hehe..."

Đường Phi cười chân thành nói: "Ta và Huyền Nhi lớn lên cùng nhau, là đôi tình nhân thuở nhỏ. Chỉ là gần nước thì trăng lên trước. Nếu không, ta, một chàng trai bình thường, làm sao có cơ hội đuổi kịp một cô gái kiêu ngạo như Huyền Nhi?"

Một cô gái xinh đẹp khác ăn mặc vô cùng thời trang cười nói: "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi rất khiêm tốn, anh có biết trong hai ngày qua đã có bao nhiêu nam sinh trong khoa cấp ba của chúng ta phải đau lòng không? Tống Hiên chưa bao giờ khách khí với tất cả nam sinh. Chị em chúng ta lúc trước Điền còn đang suy nghĩ loại đàn ông nào có thể chinh phục được cô ấy, nhưng không ngờ lại rơi vào tay anh nhanh như vậy. Haha, anh hiện tại là kẻ thù chung của tất cả nam sinh trong trường. Anh có thể phỏng vấn được không, trở thành công chúng sẽ như thế nào." kẻ thù à, ha ha…”

Đường Phi cười nói: "Xin chào tiền bối, tôi không có ý định trở thành cái gọi là 'kẻ thù chung'. Tôi và Huyền Nhi có mối quan hệ sâu sắc, yêu nhau chân thành. Tình yêu có phần ích kỷ. Tôi thực sự không thể giúp đỡ những người đàn ông ngưỡng mộ Huyền Nhi khác. Tôi chỉ có thể mong họ sớm tìm được hạnh phúc cho riêng mình."

"Ồ...Song Huyền, chồng em cũng bình thường như em nói, lại còn nói nhiều nữa..."

"Ừ... Tôi có chút thích anh chàng đẹp trai này, hee hee..." Các chị em của Song Huyên lần lượt nói đùa.

Màn trình diễn khá tốt của Đường Phi khiến Tống Hiên rất vui mừng. Người đẹp ôm chặt lấy cánh tay Đường Phi như một chú chim nhỏ, cười nói: “Chồng tôi không tốt như anh nói, nhưng đừng khen anh ấy nữa. Tôi sợ đuôi anh ấy sẽ bay lên trời mất, hehe…”

Tiểu Tiêu Mai Anh cười nói: "Hiên tỷ, ngươi nói không có ý gì, trong lòng ngươi rõ ràng rất hài lòng với chồng mình, nhưng miệng vẫn không thừa nhận... Hehe."

Sau đó anh ấy nói với Đường Phi: "Cậu bé đẹp trai, cậu phải đối xử thật tốt với chị Xuân. Cô ấy rất mê đắm. Nếu chị em chúng ta biết cậu bắt nạt cô ấy, huh..." Nói xong, anh ấy giơ nắm đấm hồng hồng đáng yêu lên.

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn.

Anh mỉm cười nói: “Các chị yên tâm, em vô cùng may mắn khi có được Huyền Nhi, nhất định sẽ càng trân trọng cô ấy hơn, yêu thương chăm sóc cô ấy hơn.” 

Mỹ Anh hài lòng gật đầu, cười nói: "Được rồi, tỷ tỷ chúng ta đã thỏa mãn tò mò của bọn họ, vậy nên chúng ta sẽ không ở đây làm bóng đèn quấy rầy thế giới của các ngươi, hehe..." Nói xong, mấy thành viên trong "ban giám khảo" tạm biệt Đường Phi và hai người rời đi.

Đường Phi và Tống Hiên lên xe. Tống Hiên khởi động xe thể thao, cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, anh trở nên hùng biện như vậy từ khi nào vậy? Sao trước đây anh không nhận ra? Hehe..."

Đường Phi cười nói: "Điều này tôi phải cảm ơn vợ tôi. Từ khi chúng ta bắt đầu chung sống, tôi cảm thấy mình bây giờ đã trưởng thành. Tôi có tinh thần trách nhiệm và tâm lý cũng trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây."

Tống Huyền trợn mắt nhìn hắn, cười nói: "Ta cảm thấy ngươi học càng ngày càng nặng... Còn sưng a..."

Đương nhiên Đường Phi biết Tống Hiên đang ám chỉ nàng đêm qua hậu môn mỏng manh bị gãy. Anh đưa tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Tống Huyền, cười nói: "Còn sưng ở đâu không? Chồng tôi có thể xoa cho em được không?"

Tống Hiên xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Chồng hư, đừng làm phiền... anh đang lái xe! Nhân tiện, tôi đã gọi chú Zhu (thư ký của Tống Cương) để giúp anh lấy bằng lái xe vào buổi trưa. Chúng ta về nhà hãy hoàn thành bài tập về nhà. Buổi tối chúng ta cùng nhau tập lái xe nhé?"

Đường Phi vui vẻ nói: "Thật tốt, anh đã muốn học lái xe từ lâu rồi. Vợ ơi, em giỏi quá... Haha!"

Tống Huyền cười dịu dàng nói: “Vợ đương nhiên phải đối tốt với chồng rồi, hehe…” Nói xong, cô đạp ga, chiếc Ferrari gầm lên một tiếng gợi cảm rồi phóng đi.

Hai người trở về nhà Đường Phi, nhanh chóng ăn xong bữa tối rồi vội vàng làm xong bài tập về nhà. Họ chào đón Giang Thần và hào hứng đi ra ngoài.

Đường Phi và Song Xuân lái xe đến bờ tây hồ Qinyue, một danh lam thắng cảnh của tỉnh lỵ. Phía Tây của hồ nằm sát núi Wangyue, có núi non và sông ngòi tuyệt đẹp. Nó không thể tiếp cận vào ban đêm và có đường rộng. Là nơi lý tưởng cho những người mới tập lái xe.

Tống Hiên đỗ xe bên đường, đổi chỗ cho Đường Phi, dạy anh từng bước kiến ​​thức cơ bản về ô tô cũng như kỹ năng lái xe cơ bản và biện pháp phòng ngừa.

Đường Phi học rất nhanh. Đàn ông dường như có ham muốn tự nhiên với ô tô chứ chưa nói đến siêu xe thể thao phiên bản giới hạn này.

Đường Phi đã hoàn thành công việc chuẩn bị như thắt dây an toàn, điều chỉnh vị trí ghế và gương chiếu hậu, cầm vô lăng hồi hộp và hào hứng, khởi động chiếc xe thể thao và từ từ tiến về phía trước. 

Song Xuân cẩn thận hướng dẫn Đường Phi ngồi ở ghế phụ để nâng cao kỹ năng lái xe.

Đường Phi đã tiến bộ nhanh chóng. Sau khi chạy đi chạy lại vài vòng, anh dần dần tăng tốc độ. Chẳng bao lâu sau, anh đã quen với việc di chuyển trên đường với tốc độ 60 km. Cảm giác hồi hộp khi lần đầu tiên ra đường dần dần nguôi ngoai.

Thấy anh đã tìm được cảm giác lái xe, Song Xuân mỉm cười dựa vào ghế phụ, lấy hộp kem cô mua trên đường ra và vui vẻ nếm thử. 

Đường Phi trong lòng vui mừng, cười nói: "Bên hồ ngủ ngon, bầu trời trăng sáng, quần áo rực rỡ cùng ngựa giận dữ, cùng mỹ nữ bầu bạn, quả thực là một trong những thú vui của cuộc đời, ha!"

Anh cũng đưa tay phải đến đôi chân mang vớ của Tống Hiên và bắt đầu xoa bóp. 

Tống Hiên nũng nịu nói: "Chồng, anh phải tập trung lái xe. Anh vẫn đang học thôi. Đừng cố làm trò nghịch ngợm, em sẽ khen thưởng anh bằng cách lái xe giỏi."

Sau đó, anh múc một thìa kem lớn cho vào miệng Đường Phi.

Đường Phi thu tay lại, cười nói: "Có một cô vợ quyến rũ như vậy ngồi cạnh dưới cảnh đẹp mà vẫn có thể tập trung lái xe, nhất định là Lưu Hạ Huy đầu thai, haha..."

Tống Hiên chớp chớp đôi mắt trong sáng quyến rũ, nở nụ cười như một mụ phù thủy nhỏ: "Không được đâu. Chồng tôi yếu đuối dễ gặp nguy hiểm. Vợ ơi, anh cần phải huấn luyện em thật tốt. Hãy quan sát con đường phía trước và đừng di chuyển. Ồ, hee hee..." Anh đưa một chiếc áo len trắng mềm mại vào háng Đường Phi, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó cởi thắt lưng quần thể thao, kéo chiếc quần giữa hai đùi rồi thả ra phần cương cứng của Đường Phi. dương vật.

Đường Phi bị chấn động và mất phương hướng. Chiếc Ferrari lắc lư bất thường. May mắn thay, không có phương tiện hay người đi bộ nào khác trên đường. Anh ta sợ hãi đến mức ôm chặt vô lăng và không dám cử động. Anh vội nói: “Em yêu, đừng đùa nữa, nguy hiểm lắm”.

Tống Xuân cười như một con cáo nhỏ kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói: "Vợ tôi tuyên bố biểu tình không hợp lệ... tập trung lái xe. Đây là rèn luyện khả năng tập trung của chồng tôi, hehe..."

Người đẹp cúi xuống cởi đôi bốt cao quá đầu gối màu trắng dài 8cm dài 8 cm mà cô đang mang ở chân rồi cởi bốt ra, để lộ đôi chân thon dài đeo tất mỏng màu tím. 

Ngả người duyên dáng trên ghế phụ, nếm kem thật ngon, cô đặt một đôi chân lụa tuyệt đẹp vào đũng quần của Đường Phi. 

Hơi thở của Đường Phi trở nên gấp gáp vì bị trêu chọc. 

Bàn chân lụa của Tống Huyền ôm lấy con cặc to lớn của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. Đôi chân mềm mại cân đối và cảm giác mềm mại của đôi tất lụa khiến anh vô cùng thoải mái. Anh muốn chơi ngay đôi chân xinh đẹp của Song Xuân rồi “xử tử ngay tại chỗ”, nhưng anh không dám quá phân tâm để tận hưởng. Anh thực sự không biết đó là đau đớn hay sung sướng.

Đường Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Vợ ơi, thả anh ra đi. Điều này trái với tinh thần nhân đạo."

Đôi mắt to và cảm động của Song Hiên nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm, cô cười ngọt ngào nói: "Chồng, vợ của em, đây là huấn luyện đặc biệt vì sự an toàn của anh. Nếu không sau này em mỗi ngày ngồi cạnh anh thì sẽ ra sao? Tập trung vào tình hình đường xá, hehe..."

Con cặc lớn của Đường Phi bị kích thích, cứng như sắt, giả vờ tức giận: “Tiểu phù thủy, khi thấy chú về, ta sẽ sửa lại luật của ngươi, sửa lại chồng của ngươi. Ừm…”

Tống Hiên cười đắc ý nói: "Chồng ơi, đừng tức giận... à... chỉ cần anh có thể kiên trì lái xe lên đỉnh đồi phía trước, vợ tôi sẽ ban thưởng đặc biệt cho anh..."

Đường Phi bị lời nói của Tống Hiên đánh thức, mỗi "phần thưởng" từ Tống Hiên đều khiến anh ta kinh ngạc. Tên biến thái có phần nóng nảy ngẩng đầu lên, cười nói: “Vợ tôi nhất định phải giữ lời, hehe!”

Anh ấy bật dàn âm thanh trên ô tô để chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng thứ phát ra là "Toxi c" của Britney Spears. Giọng hát từ tính và gợi cảm của Britney, ca từ gợi cảm và sự khiêu khích của Song Xuân khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh chỉ biết “chịu đựng” và nhấn ga giữa tiếng cười ngọt ngào của cô phù thủy nhỏ. Chiếc Ferrari gầm lên và phóng về phía những ngọn núi phía xa như một mũi tên. 

Đỉnh núi tưởng chừng như không xa thực ra đã lái xe trong vài phút. Đường Phi “đau khổ” trong hạnh phúc suốt chặng đường cuối cùng cũng đến đích. Anh ấy đã ra khỏi thành phố rồi. Mặc dù phong cảnh rất tốt nhưng về cơ bản nó vẫn vắng vẻ. 

Đường Phi đậu chiếc Ferrari bên đường, thở dài một hơi, thở dài: "Thật sự là một cuộc đua tử thần. Người xưa chưa bao giờ lừa dối ta."

Lập tức, nàng nở một nụ cười dâm đãng, nhấc đôi chân lụa của Tống Hiên lên, gãi lòng bàn chân trắng nõn, cười tà ác nói: "Tiểu phù thủy, ngươi đã dày vò ta lâu như vậy, hiện tại xem ta chinh phục ma quỷ, ha ha!"

Lòng bàn chân nhạy cảm của Tống Huyền bị tấn công, cô mỉm cười vội vàng thu chân lại. Sau đó, Đường Phi ôm cô vào lòng, cù vào dưới xương sườn của cô. 

Hai người đùa giỡn một lúc, Tống Hiên cười ngọt ngào cầu xin tha thứ: "Lão công, xin hãy tha thứ cho tôi... Vợ tôi sai rồi, hahaha... Đừng gãi nữa... Hahaha... A... Cứu..."

Đường Phi trong lòng đắc ý, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên hai cái, cười nói: "Ngươi biết phu quân của ta lợi hại cỡ nào, ha ha, tiểu phù thủy làm sao bồi thường cho ta?"

Tống Huyền trợn mắt quyến rũ nhìn anh, xỏ ủng và mặc áo gió, cầm cây kem còn dang dở bước xuống xe. Cô bước đi một cách tao nhã như mèo, đi vòng qua Đường Phi, mở cửa xe, mỉm cười kéo anh ra ngoài rồi ngồi lên mui xe. 

Đường Phi chưa kịp mặc quần đã bị Tống Hiên kéo ra khỏi xe. Dương vật của anh cương cứng và phơi mình dưới làn gió đêm chậm rãi. Tiểu biến thái ủ rũ nhanh chóng kéo quần lên, lúng túng nói: "Em yêu, đây là bên ngoài, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Nhìn thấy Đường Phi bất an nhìn quanh, Tống Hiên không khỏi mỉm cười nói: "Lão công yên tâm, ở nơi hẻo lánh như vậy không có người, ha ha..."

Đường Phi kiểm tra hoàn cảnh xung quanh mới thả lỏng người, cười nói: "Em yêu, em quá táo bạo, chúng ta đến đây à? Anh không muốn thi thể vợ yêu của mình bị người đàn ông khác nhìn thấy."

Tống Hiên nhéo Đường Phi một cái, nũng nịu nói: "Cho dù ngươi có nguyện ý hay ta không nguyện ý, thân thể của ta vẫn vĩnh viễn thuộc về một mình ngươi."

Nhìn thấy Đường Phi vẻ mặt khó hiểu gãi đầu, Tống Huyền cười duyên dáng nói: "Nhưng... nhất định vẫn có phần thưởng đặc biệt... hehe..." Nói xong, cô vòng tay qua cổ Đường Phi, nhẹ nhàng hôn anh bằng đôi môi thanh tú thở ra như xanh.

Có một cơn gió thổi qua hồ Qinyue, đêm Giang Nam đầu tháng ba vẫn có chút mát mẻ. Đường Phi dựa vào xe, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Hiên, ôm cô vào lòng. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Tống Huyền. Cả hai hôn nhau say đắm, truyền tải tình yêu ngọt ngào giữa môi và lưỡi. 

Trong khi Tống Hiên nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi của Đường Phi đang thâm nhập vào miệng cô, cô đưa bàn tay ngọc vào trong háng anh, cầm dương vật vào lòng bàn tay vuốt ve một lúc, sau đó từ từ quỳ xuống háng Đường Phi và kéo quần thể thao của anh xuống đầu gối, lộ ra con cặc to như sắt của Đường Phi một lần nữa. 

Tống Huyền nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Đường Phi, dùng găng tay ngọc di chuyển nó vài lần. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Đường Phi một cách khiêu khích. Cô khẽ hé môi, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm quy đầu và trụ cột của Đường Phi. Sau đó cô nhấc cặc của Đường Phi lên. Lưỡi cô chảy xuống giữa hai hòn bi của anh và tiếp tục liếm nó. Cô cũng ngậm nó vào môi và cẩn thận nếm thử. 

Đường Phi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Tống Hiên.

Tống Hiên nhổ túi thịt của Đường Phi ra, lập tức đưa con cặc to lớn của anh vào môi cô bắt đầu mút và nuốt. Cô chậm rãi di chuyển đầu và dùng đầu lưỡi kích thích đường vân nhạy cảm. Đường Phi hít một hơi dài mát lạnh. Tống Hiên đột nhiên nhổ gà ra, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, lè cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, nhẹ nhàng nói: "Chồng... vợ em muốn ăn kem... anh cho em ăn? Hehe..."

Đường Phi vô cùng ngạc nhiên. Hắn vẫn không hiểu tiểu phù thủy có ý gì. Anh cười khúc khích nói: "Vợ ơi, vợ yên tâm. Chồng anh sẽ ăn cùng em, haha..." Anh nhặt cây kem ở bên cạnh, dùng thìa múc một miếng kem lớn rồi bôi lên con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Cảm giác lạnh lẽo vẫn khiến anh rùng mình. 

Tống Huyền nhìn Đường Phi một ánh mắt khiêu khích, ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra bắt đầu liếm con cặc lớn của Đường Phi. Đầu lưỡi hồng hào của cô lần đầu tiên quét qua hai bên cặc của Đường Phi, rồi cuốn phần cong vẹo vào môi cô. Sau đó Trường Đàm Khẩu ngậm toàn bộ con cặc to lớn của mình vào môi, mút cẩn thận, lật chiếc lưỡi nhỏ khéo léo, khuấy kem và hương thơm ấm áp vào nhau, để Đường Phi tận hưởng hương vị sung sướng của băng và lửa. 

Tống Huyền chậm rãi nuốt hỗn hợp vào rồi tiếp tục nuốt. Sau đó cô miễn cưỡng nhổ con cặc to ra, nghiêng đầu nhìn Đường Phi bằng ánh mắt khiêu khích, chờ anh tiếp tục đút. 

Vẻ ngoài dễ thương, đáng yêu của Song Xuân khiến Đường Phi phải lòng anh. Anh ta cười rồi múc một thìa lớn lên cặc mình rồi để Tống Xuân tiếp tục liếm. Anh cũng múc một thìa nhỏ cho vào miệng nếm thử. 

Lúc này, trên bầu trời trăng sáng, sao lấp lánh, gió hồ thổi vào mặt, sóng biển chậm rãi vang lên. Bạn gái yêu quý của tôi đang quỳ trên háng anh ấy và liếm kem mà anh ấy cho cô ấy ăn bằng cặc của mình. 

Một đêm đẹp như vậy khiến Đường Phi, người đang ngồi trên mui chiếc Ferrari cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như cảm thấy mình đang ở trên thiên đường. 

Đường Phi và Tống Hiên chậm rãi ăn hết kem trong hộp. Điểm khác biệt là Đường Phi ăn bằng thìa, còn Tống Huyền để Đường Phi ăn bằng cặc của mình. Cách thơm như vậy khiến Đường Phi vui vẻ đến mức gần như phát điên.

Sau khi Tống Huyền nuốt ngụm kem cuối cùng, cô bắt đầu cử động đầu và nuốt con cặc to lớn của Đường Phi với tốc độ nhanh hơn. Đồng thời, những chú mèo làm dịu những quả bóng của anh ấy. Đường Phi nhảy khỏi đài, đứng thẳng dậy thở dài một hơi. Anh vuốt ve mái tóc như mây của cô, bắt đầu duỗi thẳng eo và hôn lên đôi môi thơm của Tống Huyền.

Tống Huyền cố gắng hết sức há to môi, thả lỏng cổ họng, để con cặc to lớn của Đường Phi tàn phá trong miệng Tấn. Cô lắc đầu và nuốt nước bọt, với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. Đường Phi thầm khen ngợi sự hiểu biết của Tống Hiên, cười vui vẻ: “Bảo bối, em thật tốt, chồng anh yêu em chết mất.”

Trong lòng Tống Huyền tràn ngập vui mừng. Cô dịu dàng nhìn vào mắt anh và nuốt nước bọt càng mạnh hơn. Cô đưa dương vật của Đường Phi vào sâu nhất có thể, quấn phần thịt mềm trong cổ họng quanh quy đầu to lớn của anh rồi vặn vẹo, để anh tận hưởng cảm giác sung sướng không gì sánh được. 

Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Đường Phi bắt đầu đập, và những cơn khoái cảm dâng trào trong anh. Anh tăng tốc lực đẩy và nói: "Tốt em yêu... cố lên... chồng anh sẽ đưa nó cho em..."

Tống Huyền ngậm chặt dương vật vào môi, chuẩn bị tiếp nhận Đường Phi phun trào. Không ngờ, Đường Phi đột nhiên rút dương vật to ra, gầm lên: "Lần này chồng ta sắp xuất tinh khắp mặt nô tình rồi, haha!"

Nói xong, hắn vui vẻ xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục lên khuôn mặt thanh tú vô song của Tống Huyền. 

Mặt Song Xuân dính đầy tinh dịch sau khi bị Đường Phi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng véo đùi Đường Phi, ngoan ngoãn ngậm dương vật hơi mềm của anh vào môi mình rồi liếm sạch. Sau đó cô ấy bôi tinh dịch trên mặt vào môi và ăn nó. 

Đường Phi cầm chiếc khăn giấy đặt trên mặt đất lau đi, nũng nịu nói: “Chồng hư, mặt em dính đầy nước, thậm chí còn dính vào mắt, trên tóc và trên quần áo của em, hôm nay em vừa thay quần áo mới, anh phải chịu trách nhiệm lau chùi cho em, hừ…”

Đường Phi trầm trồ khen ngợi kiệt tác của anh, mỉm cười mặc quần vào, kéo Tống Hiên đứng dậy, ôm cô vào lòng hôn mấy cái: "Không thành vấn đề, từ nay quần áo của vợ tôi, kể cả đồ lót và tất chân, đều sẽ do chồng tôi giặt, haha!"

Tống Hiên Kiều cười nói: "Tiểu biến thái biết lợi dụng, ta rất vui mừng vì chồng có ý định này. Hơn nữa, giặt giũ, nấu nướng, nội trợ là bổn phận của vợ. Sao có thể để người đàn ông của mình làm việc đó? Chồng à, cứ yên tâm hưởng thụ đi. Nếu anh thấy có lỗi thì hãy chiều chuộng em nhiều hơn, hehe..."

Đường Phi vô cùng vui mừng, trong lòng cảm động. Tuy nhiên, một tiểu thư giàu có như Song Xuân lại không có thói kiêu ngạo như những tiểu thư nhà giàu bình thường về mặt này. Cô ân cần và nghe lời anh, lại lãng mạn và quyến rũ đến mức luôn mang đến cho anh vô số điều bất ngờ. Chúa thực sự đã ưu ái anh ấy. 

Đường Phi ôm thật chặt Tống Hiên vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em thật tốt bụng. Chồng anh thề sẽ chiều chuộng em, khiến em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời!"

Đường Phi và Song Xuân chán ngán sự dịu dàng ngọt ngào một lúc mới lên xe rời đi. Chẳng bao lâu sau, một bóng người lùn, béo và xấu xí xuất hiện từ khu rừng đối diện nơi anh ta đậu xe. Đó là Đinh Kiên. 

Hóa ra chú của anh là Đinh Lý Nhân nhận được một nhiệm vụ bí mật từ một người trung gian và nhận được một số tiền lớn. Chỉ cần tối nay hắn sắp xếp cho vài người bạn thân ở lại trong rừng, nếu có người lạ lên núi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức. Mọi thứ khác đều bị bỏ qua. 

Đương nhiên, Đinh Lập Nhân liền nhận lấy thứ tốt như vậy, không có chút mạo hiểm nào, lại có thưởng hậu hĩnh, cho nên Đinh Kiên được giao trách nhiệm ngồi xổm ở đây ngắm gió. 

Đinh Kiện là nam tử duy nhất thuộc thế hệ này của nhà Đinh, được chú của anh là Đinh Lập Nhân đào tạo thành người kế vị. 

Người đàn ông béo xấu xí này nhận được một nhiệm vụ từ gia đình và đến đây cùng với Đinh Mẫn và những người khác từ rất sớm. Sau khi giải tán, họ chán nản ngồi xổm trong rừng. 

Thời tiết đầu tháng ba còn có chút mát mẻ, gió núi thổi vào bộ quần áo mỏng manh của hắn, khiến hắn có chút rùng mình. Đinh Kiên bất lực chửi bới Chúa, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đó là do mình thiếu chuẩn bị. Nơi vắng vẻ này suốt đêm không thấy mấy chiếc xe qua lại chứ đừng nói đến người. 

Tên mập ngồi xổm dưới gốc cây, nghĩ cách chơi đùa với Dương Diên Bình để trút giận vào ban đêm nhằm chuyển sự chú ý của hắn. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc Ferrari 5 99 phiên bản giới hạn của Trung Quốc với họa tiết sứ và màu trắng ngọc bích đang lao tới từ xa. 

Tất nhiên Đinh Kiến biết siêu xe thể thao độc đáo này. Đó là chiếc xe của người tình trong mộng Song Xuân. Mũm mĩm còn mơ ước được nữ thần ngày hôm đó lái chiếc xe thể thao siêu phong cách này để khoe nữ thần khắp nơi. 

Chiếc Ferrari từ xa nhanh chóng tiến lại gần và tình cờ dừng lại bên hồ đối diện anh. Sau đó, anh phát hiện ra rằng Đường Phi, người mà anh ghét nhất, đang lái chiếc Ferrari đi dạo cùng nữ thần Song Xuân của anh. 

Điều thú vị nhất đối với anh là khi Đường Phi và Song Xuân hôn nhau rồi dựa vào chiếc Ferrari dùng thìa ăn kem nhưng Song Xuân lại quỳ xuống háng anh và dùng dương vật của mình nhặt kem đưa cho cô. 

Điều này khiến Đinh Kiến cảm thấy ghen tị và ghen tị, gần như tức giận đến phát điên. Tại sao chàng trai xinh đẹp Đường Phi lại nhận được tình yêu như vậy từ Tống Huyền, lại để nữ thần bằng lòng làm điều này với mình, cố gắng lấy lòng chàng trai xinh đẹp này? Ngay cả một kẻ khốn nạn như Đinh Kiến cũng hiểu được cảm giác sâu sắc của một người phụ nữ khi sẵn sàng làm điều này vì người đàn ông mình yêu. 

Suy đoán, trinh tiết của nữ thần rất có thể đã bị Đường Phi lấy đi. 

Trong lúc đang nhìn trộm và thủ dâm, anh ta lấy điện thoại di động ra chụp ảnh toàn bộ cảnh sexy. 

Anh ta chửi thầm trong miệng: "Con khốn Đường Phi thực ra còn chơi giỏi hơn tôi. Anh ta cho ăn kem bằng cặc của mình. Con cặc của anh chàng đẹp trai này cũng khá to, không kém gì tôi. Tống Huyền, con chó cái bình thường có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo như nữ hoàng này lại là một con điếm, lại ăn kem được anh chàng xinh đẹp này đút bằng cặc của mình?"

Cuối cùng, tôi nhìn thấy Đường Phi xuất tinh khắp khuôn mặt nữ thần của anh ấy. 

Còn Tống Huyền thì ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch của Đường Phi, càng thêm hưng phấn. Đinh Kiến chửi bới, thủ dâm và xuất tinh khắp sàn nhà. 

Mãi cho đến khi hai người làm tình và cùng nhau rời đi, Đinh Kiên mới từ trong rừng bước ra như một con chuột béo, dùng ngón giữa ra hiệu hung hãn trước đèn hậu chiếc Ferrari. 

Lập tức hắn trợn mắt, cười nham hiểm, nghĩ ra một ý tưởng có thể hôn Tống Huyền Phương Trạch. 

Đường Phi và Tống Hiên không biết chuyện gì đang xảy ra đằng sau họ. Lúc này, Đường Phi tay trái cầm vô lăng, tay phải ôm vai Tống Hiên, để cô nằm trong vòng tay mình. 

Tôi tập lái xe thêm hai vòng nghe nhạc và đang định quay về thì bất ngờ một bóng đen cao lớn vạm vỡ từ trong rừng ven đường lao ra và ngã xuống con đường phía trước. 

Đường Phi giật mình, đạp mạnh phanh, bẻ lái hai lần. Hệ thống phanh mạnh mẽ của Ferrari phát huy tác dụng, bãi đậu xe bị ném thành hình vòng cung với âm thanh phanh gấp. 

Nguy hiểm thay, anh dừng lại bên cạnh cái bóng đen. 

Tống Huyền lấy khăn giấy ra lau mồ hôi lạnh trên trán Đường Phi. Cô nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu anh xã. Em không có đánh nó. Là cái gì vậy? Không thể nào là hổ được phải không?”

Đường Phi bình tĩnh lại. Anh tin chắc vừa rồi là một bóng người cao lớn vừa ngã trên đường. Nghe được câu hỏi của Tống Hiên, Đường Phi nói: "Không, là người. Vợ tôi, tôi xuống xem xem. Cô khóa cửa xe không ra ngoài."

Tống Hiên nghe xong lời nói của Đường Phi cảm thấy ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta là vợ chồng, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt với mọi chuyện. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh thì làm sao tôi có thể sống sót được? Vợ anh là đai đen Taekwondo, người bình thường không phải là đối thủ của tôi, hehe... Hơn nữa, tôi còn có thứ này."

Anh ta lấy chiếc đèn pin của cảnh sát từ trong túi PRADA ra và lắc nó. Nó có thể được sử dụng như một dùi cui điện để tự vệ khi cần thiết. 

Đường Phi rất cảm động trước tình yêu sâu sắc và chính trực của Tống Huyền, anh không còn kiêu ngạo nữa. Hai người cùng nhau xuống xe, bật đèn pin nhìn bóng đen. 

Một người phụ nữ rất cao, cao khoảng 1,90 mét, đang nằm trên mặt đất hơi run rẩy. Cô mặc một bộ trang phục da màu đen bó sát, tôn lên vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và rủ ra sau lưng. Tuy nhiên, cô ấy lại cầm một khẩu súng lục ở tay phải và một thanh kiếm ở tay trái. Dường như có chút máu trên lưỡi dao sắc bén.

Tình trạng của người phụ nữ rất tồi tệ. Chắc chắn cô ấy đã bị thương nặng. Chiếc áo khoác da trên lưng cô bị một vật sắc nhọn xé rách. Chân phải dài và cơ bắp của cô bị kéo dài một cách bất thường và vẫn còn máu trên mặt đất. Có thể là vết thương do đạn bắn. Tay phải cầm súng buông thõng bên hông cô. 

Dù vậy, người phụ nữ này vẫn mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như một con báo cái bị thương có thể bật dậy bất cứ lúc nào để giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù. 

Suy cho cùng, Song Xuân là con gái. Cô vô thức nắm lấy cánh tay Đường Phi, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, tình hình có vẻ rất nghiêm trọng. Anh có muốn gọi cảnh sát không?"

Đường Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không bằng trước tiên hỏi một chút tình huống."

Sau đó anh ta cao giọng hỏi: "Xin chào, thưa bà, bà có cần chúng tôi giúp đỡ không? Bà muốn chúng tôi gọi xe cấp cứu hay đưa bà đến bệnh viện?"

Người phụ nữ từ từ ngẩng mặt lên và nhìn hai người. 

Cuối cùng, Đường Phi và những người khác cũng nhìn rõ mặt cô. Cô ấy khoảng 27 hoặc 8 tuổi. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất điêu khắc và xinh đẹp, mang đến cho người ta vẻ anh hùng nhưng vẫn quyến rũ. Làn da của cô ấy có màu lúa mì khỏe mạnh và đôi mắt cô ấy có màu xanh lam. Cô ấy dường như thuộc chủng tộc hỗn hợp. Đôi mắt cô dài và quyến rũ nhưng lại vô cùng sắc bén.

Dưới sống mũi thẳng là một đôi môi đỏ mọng. Kết hợp với đôi má góc cạnh mang đến vẻ gợi cảm khó tả. Cô hóa ra là một người đẹp với phong cách độc đáo.

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào hai nam nữ thanh niên trước mặt, sau khi đánh giá họ rồi vẫn im lặng. Đường Phi tưởng cô không hiểu tiếng Trung nên ngập ngừng hỏi bằng tiếng Anh: “Cô nương, cô có cần giúp gì không?”

Người phụ nữ cuối cùng cũng mở miệng trả lời bằng tiếng Trung tràn đầy sức hút và cách phát âm trôi chảy: “Tôi là người Trung Quốc, không cần phải gọi cảnh sát.” Ngôn ngữ rất ngắn gọn và dường như có giọng miền Bắc.

Song Xuân nói: "Vì bạn là công dân Trung Quốc, bạn nên biết rằng việc sở hữu súng riêng là trái pháp luật. Có vẻ như bạn đã gặp phải một vụ bạo lực. Tôi nghĩ tốt hơn hết bạn nên gọi cảnh sát để giải quyết vấn đề." 

Nói xong anh lấy điện thoại di động ra chuẩn bị bấm số 110.

Người phụ nữ đột nhiên nhảy lên khỏi mặt đất. Cô hơi loạng choạng và suýt nữa ngã xuống. Tuy nhiên, cô vẫn giơ súng lục chĩa vào Song Xuân và lạnh lùng nói: "Tôi đã nói, đừng gọi cảnh sát. Đừng ép tôi dùng vũ lực."

Đường Phi thấy vậy, vội vàng kéo Tống Hiên xuống để bảo vệ mình, vội vàng nói: "Chúng tôi không có ý xấu, chúng tôi chỉ muốn giúp anh."

Song Xuân thường đến trường bắn để chơi súng, bố cô Tống Cương cũng là một người mê súng. 

Nhìn thoáng qua, có thể thấy rõ người phụ nữ đang cầm khẩu súng lục M9 của quân đội Mỹ và đó chắc chắn là một chàng trai thật. 

Cô cảm động bất thường trước hành vi đứng trước mặt anh không chút do dự của Đường Phi, nắm chặt tay anh. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy Đường Phi đứng lên bảo vệ Tống Huyền, trong đôi mắt xinh đẹp hẹp lại hiện lên một tia sáng, vẫn lạnh lùng nói: "Bỏ điện thoại xuống!"

Tống Xuân đặt điện thoại di động lên mui xe phía sau và vẫy nó bằng tay không để chứng tỏ rằng cô không có ý xấu. 

Người phụ nữ tiếp tục ra lệnh: "Hãy đưa cho tôi chiếc kẹp tóc, chiếc khăn quàng cổ và bộ đồ thể thao của bạn. Nhanh lên!"

Tống Hiên liếc nhìn chân phải đang chảy máu của cô Lưu, thở dài, tháo chiếc kẹp tóc và khăn lụa của cô ra, cùng với bộ đồ thể thao của Đường Phi đưa cho cô. 

Người phụ nữ cầm lấy đồ vật Tống Xuân đưa tới, cảnh giác nhìn đôi trẻ trước mặt. Cô ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Cuối cùng, cô vẫy tay phải đang cầm súng, nói với hai người: “Các anh đi đi, đừng làm phiền, quên chuyện tối nay đi.”

Nhìn Đường Phi cùng Tống Hiên chậm rãi lên xe, chậm rãi lái đi. 

Người phụ nữ nhìn sâu vào hướng họ rời đi và lảo đảo tiến về phía khu rừng. Cô tựa người dưới gốc cây và chuẩn bị chữa trị vết đạn cho chính mình. 

Đường Phi đang lái xe và đang suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. Anh ta nói: "Chúng ta quay lại nhìn xem. Người phụ nữ đó trông không có vẻ gì là người xấu, lại bị thương rất nặng. Nếu lại gặp nguy hiểm thì chúng ta phải làm sao?"

Tống Hiên có chút ghen tị nói: "Đúng vậy, nàng vẫn là một đại mỹ nhân có sức quyến rũ đặc biệt. Nàng giống như là một chủng tộc hỗn hợp. Đáng tiếc nhan sắc lại mất đi như thế này. Chồng ơi, anh bị cô ấy thu hút à? Hehe..."

Đường Phi âu yếm nhéo chóp mũi Tống Hiên, cười khổ nói: "Em đang nghĩ đâu vậy? Anh hài lòng với em trong cuộc sống như vậy, làm sao có thể có hứng thú với những người phụ nữ khác."

Tống Hiên cười nói: "Tôi biết chồng tôi yêu tôi nhất. Hành động chặn súng vừa rồi của anh còn có sức thuyết phục hơn bất kỳ lời nói nào. Chồng ơi, nếu vừa rồi anh xảy ra chuyện gì, tôi sẽ đấu chết với người phụ nữ đó, nhất định sẽ để anh đi."

Đường Phi cảm thấy có một dòng nước ấm chảy qua tim mình. Anh tuyệt đối tin tưởng Tống Huyền có thể làm được lời anh nói. 

Đôi mắt anh có chút ươn ướt, cổ họng khô khốc, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Anh chỉ có thể ôm Tống Huyền trong tay, như thể đang ôm trên đời một báu vật quý giá nhất. 

Hai người ôm chặt nhau, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Tống Hiên nhìn một bên Đường Phi, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, chúng ta quay về nhìn xem. Dù chồng ngươi quyết định thế nào, vợ ngươi cũng sẽ ủng hộ ngươi vô điều kiện!"

Đường Phi nhẹ nhàng hôn lên trán Tống Hiên, cười nói: "Vợ tôi thật tốt bụng." Nói xong, anh quay xe phóng đi về địa điểm trước đó. 

Cả hai quay trở lại nơi vừa đến nhưng người phụ nữ mặc đồ da đã biến mất. Tống Huyền nhìn thấy vết máu trên mặt đất liền kéo Đường Phi dọc đường tìm kiếm. Tuy nhiên, sau khi vào rừng, máu rất khó tìm. Tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cả hai cũng tìm thấy người phụ nữ mặc đồ da dưới gốc cây lớn. 

Nhưng lúc này cô đã bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt và vẫn còn sốt. Hai chân của cô bị trói bằng những dải vải được lấy từ bộ đồ thể thao của Đường Phi, bên cạnh là những chiếc kẹp tóc dính máu của Tống Huyền và đầu đạn đã được loại bỏ. 

Tống Huyền biết người phụ nữ mặc đồ da đang trong tình trạng sốc do mất máu quá nhiều sau khi tự mình chữa trị vết thương nên nói với Đường Phi: "Cô ấy ngất đi, tôi phải làm sao đây?"

Đường Phi đau lòng nói: “Chúng ta không thể cứ để cô ấy ở đây, mặc kệ cô ấy, nhưng cũng không thể đưa cô ấy bị thương như vậy đến bệnh viện.”

Tống Hiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước tiên bế cô ấy ra xe, nếu không được thì đưa cô ấy về nhà tôi trước. Dù sao ở đây cũng không có ai cả."

Đường Phi gật đầu, nhặt quần áo trên mặt đất lên, bọc thanh kiếm và súng lục của người phụ nữ vào đó, sau đó anh cùng Tống Hiên bế người phụ nữ mặc đồ da lên, chậm rãi đi về phía xe. 

Rất khó để đưa người phụ nữ mặc đồ da vào bên xe nhưng chiếc Ferrari 599 GTB chỉ có hai chỗ ngồi, còn người phụ nữ lại rất cao. 

Đường Phi không còn cách nào khác, đành phải nghiêng ghế hành khách về phía sau, sau đó ôm người phụ nữ đè lên người mình, để Tống Xuân lái xe về nhà. 

Đường Phi trên đường đi cũng rất vất vả, nữ nhân trên người phát sốt. 

Một số vặn vẹo một cách vô thức. 

Thân hình cao lớn và cơ bắp rất đàn hồi, những đường cong tinh xảo vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Cặp mông thẳng và đầy đặn được bọc trong chiếc quần da khiến nó càng to và tròn hơn. Tình cờ ấn vào háng Đường Phi, khiến hắn có chút mất tập trung, Tống Huyền chán ghét nhéo nhéo hắn. 

Cuối cùng cũng tới sân nhà Tống Xuân, anh đỗ xe, cùng hai người khác bế cô vào nhà, tìm phòng dành cho khách rồi đặt cô lên giường. 

Tống Hiên tìm một số dụng cụ sơ cứu như gạc tẩm cồn, sau khi ra ngoài yêu cầu Đường Phi cởi áo khoác da của nữ nhân, để lộ hoàn toàn dáng người cao ráo kiêu hãnh của người đẹp. 

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo vest quân đội bên dưới áo khoác da và một chiếc quần đùi màu xanh quân đội. 

Không có sự kiềm chế của chiếc áo khoác da, cặp ngực to tròn đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc áo vest nhỏ. 

Vòng eo không một vết mỡ cực kỳ đàn hồi và đầy sức sống. Có một vết thương gây sốc ở vùng bụng dưới, cánh tay và đôi chân dài. 

Ngay cả với sự tự hào của Song Xuân, cô cũng không khỏi thầm khen ngợi thân hình nóng bỏng của người phụ nữ. 

Tống Xuân cởi quần lót của người phụ nữ, dùng cồn lau vết thương cho cô. Cảm giác châm chích mạnh mẽ khiến người phụ nữ bất tỉnh bất giác cau mày. 

Cụ thể, cô dùng kiếm rạch vết thương do đạn bắn ở chân, sau đó dùng chiếc kẹp tóc của Song Xuân để lấy viên đạn ra. 

Dù đã được băng bó nhưng máu vẫn chảy. 

Tống Huyền không biết khâu vết thương, chỉ có thể bôi thuốc lên vết thương, buộc chặt, dùng gạc đắp lên, đắp chăn cho người phụ nữ, lau mồ hôi trên trán trước khi tắt đèn, tắt cửa đi ra ngoài. 

Đường Phi đang ngồi ở phòng khách chờ đợi, nhìn thấy Tống Hiên sạch sẽ đi ra, đi tới lau mồ hôi cho bạn gái, quan tâm hỏi: "Em yêu, em không sao chứ?"

Tống Hiên cười nói: "Không sao đâu, nhưng tôi không phải bác sĩ nên chỉ có thể rửa vết thương cho cô ấy và bôi thuốc. Tôi hy vọng cô ấy có thể nhanh chóng tỉnh lại. Hãy gọi điện cho dì Khương và bảo cô ấy ở lại nhà tôi đêm đó."

Đường Phi gật đầu và gọi mẹ mình là Giang Trần. 

Sau đó anh cùng Tống Xuân lau sạch vết máu trong xe và trong phòng. 

Hai người cùng nhau tắm rửa rồi trở về phòng khách của Tống Xuân, nằm ôm nhau kể chuyện tình cảm. 

Ngay lúc hai người dần dần buồn ngủ, chuẩn bị ôm nhau ngủ. 

Điện thoại di động của Tống Hiên ở đầu giường đột nhiên rung lên, nhận được tin nhắn. 

Tống Huyền nhấc điện thoại lên và mở ra. Đó là một tin nhắn video từ số lạ. 

Nội dung chính xác là những gì Song Xuân thổi sáo cho Đường Phi nghe khi cả hai đang tập lái xe vào buổi tối. 

Dòng chữ bên dưới viết: "Nữ hoàng Song, dù tôi không quen biết cô vẫn là một con điếm. Cô thổi sáo và liếm bóng đàn ông nơi hoang dã, hahaha! Xem ra chúng ta có thể nói chuyện về chuyện đó."

Mối đe dọa là hiển nhiên. 

Tống Hiên bĩu môi đưa cho Đường Phi xem, sau đó cười nói: "Anh xã, chúng ta bị chụp ảnh rồi."

Đường Phi tức giận nói: "Con chuột này từ đâu tới? Xem ra là do người quen biết ngươi làm ra, ngươi có thể tra ra được không?"

Tống Hiên cười nói: "Chắc chắn là tìm được số điện thoại nặc danh để gửi tin nhắn. Đối phương cũng không ngu ngốc như vậy. Hơn nữa, cũng không cần phải coi trọng một tên cặn bã lén lút như vậy, hehe..."

Sau đó, Tống Xuân nhắn lại: "Phim quay hay. Tôi và chồng đều rất thích. Việc tôi liếm cặc chồng và thổi sáo một cách công khai và công khai là điều đương nhiên! Nếu bạn có gan thì hãy chia sẻ video, nhưng xét đến hành vi lén lút của bạn, tốt nhất bạn nên tự mình thủ dâm!"

Khi Đường Phi nhìn thấy câu trả lời độc đoán của Tống Hiên, anh liền kéo cô vào lòng và hôn cô vài cái. Anh ta cười sảng khoái và nói: "Em yêu, em thật tuyệt vời. Con chuột đó chắc chắn sẽ phát điên, hahaha!"

Hai người hoàn toàn mất ngủ trước cảnh tượng này nên lăn thành một quả bóng trên giường và vui vẻ vô cùng. 

Tin nhắn được Đinh Kiến gửi bằng điện thoại di động ẩn danh. Hiện tại, anh, Đinh Mẫn và hai em trai đang thuê nhà ở Dương Yến Bình. Anh ta bị kích thích bởi việc nhìn trộm vào ban đêm và đang thử nhiều cách khác nhau để chơi với nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp tội nghiệp. 

Dương Yến Bình đang mặc trang phục công sở thường ngày đến lớp, phần thân dưới chỉ mang một đôi tất không đáy quần và giày cao gót, cô đang quỳ trên giường. Đinh Kiến và hai em trai vây quanh cô, dùng lưng cô làm bàn đánh bài để đóng vai chủ nhà. Đinh Kiến, người đang chơi bài, đã đụ cô giáo trưởng thành đằng sau cặp mông khổng lồ của Dương Yến Bình. Hai người em trai là nông dân thích thú phục vụ bằng miệng trước mặt thầy Yang, trong khi Đinh Mẫn và Trịnh Hải Đào quấy rối chàng trai xinh đẹp ở phòng khác. 

Đinh Kiện sau khi nhận được câu trả lời của Tống Huyền vẫn còn có chút tự hào, đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, toàn bộ khuôn mặt xấu xí run rẩy và vặn vẹo vì tức giận. 

Anh ta đập điện thoại vào tường và giận dữ nói: "Thật là một con khốn nạn, tôi phải trả thù họ thật nặng nề!"

Nhưng anh cũng hiểu được khoảng cách rất lớn giữa mình và Tống Huyền nên không còn cách nào khác là trút hết cơn giận lên Dương Yến Bình, người đã phải hứng chịu một tai họa khủng khiếp. 

Đinh Kiến túm tóc Dương Yến Bình ném cô lên giường, gầm lên: "Cùng nhau đụ chết tên giáo sư khốn nạn này!"

Nói xong, anh dẫn đầu lao về phía trước. 

Lời cầu xin đau đớn và bất lực của thầy Yang cùng tiếng cười dữ tợn của đám người Đinh Kiến còn đọng lại trong màn đêm tĩnh lặng rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Sáng sớm hôm sau, Đường Phi và Tống Hiên thức dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi đến phòng khách kiểm tra người phụ nữ mặc đồ da được cứu tối qua. Người phụ nữ vẫn bất tỉnh, cơn sốt đã giảm nhiều, máu đã ngừng chảy nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt. 

Hai người bàn bạc và để lại lời nhắn cho người phụ nữ, mong cô hãy yên nghỉ nếu tỉnh lại. Họ còn ghi lại số điện thoại để dễ liên lạc. Họ cũng chuẩn bị một ít nước, thức ăn và thuốc cho cô trước khi cùng nhau rời khỏi nhà. 

Ở trường không có gì đặc biệt xảy ra, ngoại trừ việc cô Yang, người đáng lẽ phải đến lớp hôm nay, đã phải nghỉ ốm thêm hai ngày do tình trạng ngày càng xấu đi. Các sinh viên bàn bạc cùng nhau về thăm nhưng Dương Yến Bình lịch sự từ chối qua điện thoại. 

Đương nhiên Đường Phi không biết rằng Dương Diên Bình thực sự đã phải gánh chịu tai họa vô lý do hành động của mình và Tống Huyền đêm qua, và trở thành nạn nhân gián tiếp. Cô đã bị Đinh Kiến và những người khác cưỡng hiếp tập thể một cách dã man suốt đêm. Kết quả là cô vẫn không thể đi làm bình thường và chỉ có thể tiếp tục nghỉ phép ở nhà. 

Đường Phi và Tống Hiên sau giờ học trở lại nhà Tống Hiên để mua hộp sơ cứu và một số loại thuốc tiêm như thuốc chống viêm và kháng sinh.

Vừa bước vào cửa và chuẩn bị bật đèn, Đường Phi đã bị một khẩu súng lục dí vào đầu. Cả hai đều sửng sốt khi nghe thấy một giọng nữ từ tính vang lên từ sau cánh cửa: "Vào đi cô bé, đóng cửa lại và đừng cử động." 

Đó là giọng của người phụ nữ được cứu hôm qua nhưng có vẻ vẫn còn yếu.

Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo. Tống Xuân đóng cửa lại, bật đèn. Cô thấy người phụ nữ hôm qua đã mặc áo khoác da vào. Cô ấy trông vẫn rất yếu đuối. Chắc cô ấy vừa mới ngủ dậy.

Anh ta đang chĩa súng vào đầu Đường Phi.

Tống Huyền hít sâu một hơi, bình tĩnh lại nói: "Ngươi thật vô lý. Vợ chồng ta đã tốt bụng cứu ngươi, chăm sóc ngươi về. Vừa rồi còn mua cho ngươi nhiều thuốc như vậy, ngươi đối xử với ân nhân của mình như vậy sao?"

Người phụ nữ liếc nhìn hộp sơ cứu, thuốc tiêm chống viêm và những vật dụng khác mà Đường Phi mang theo, đôi mắt sắc bén dịu đi một chút, lạnh lùng nói: “Cô bé này rất sắc sảo, biết lấy cao độ đạo đức để phát động tâm lý công kích ngay từ đầu. Hình như cô ấy đã luyện tập một chút.”

Nhìn thấy Tống Hiên đang nóng lòng muốn lao tới cứu Đường Phi, người phụ nữ dừng lại rồi nói tiếp: "Nhưng tôi khuyên anh không nên hành động hấp tấp, tôi có thể dễ dàng hạ gục con mèo ba chân của anh chỉ bằng một tay, chưa kể trên tay tôi còn có súng."

Tống Xuân khẽ khịt mũi. Dù kiêu ngạo và kiêu ngạo nhưng cô không hề kiêu ngạo. Cô biết người phụ nữ này chắc chắn là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù bây giờ cô ấy rất yếu nhưng cô ấy không thể đối phó bằng vũ lực nếu có sự chuẩn bị. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là sự an toàn của Đường Phi, cô không dám mạo hiểm. 

Đường Phi nói: "Bà ơi, bà có thể bỏ súng xuống và nói chuyện được không? Đáng lẽ bà nên xem tờ giấy chúng tôi để lại và biết rằng chúng tôi không có ác ý. Nếu chúng tôi muốn làm điều gì xấu với bà, chúng tôi đã có thể làm điều đó từ lâu khi bà bất tỉnh."

Người phụ nữ liếc nhìn hai người rồi nói: "Xin lỗi, tôi nghĩ tôi vẫn phải làm phiền hai người trước khi tìm hiểu rõ ràng sự việc."

Đột nhiên một báng súng đập vào cổ Đường Phi khiến anh bất tỉnh. Sau đó hắn chĩa súng vào Tống Hiên đang định lao tới nói: "Đừng kích động, tôi chỉ đánh hắn bất tỉnh. Trả lời tôi mấy câu ngay bây giờ. Đừng hòng lừa dối tôi. Sau này tôi sẽ hỏi riêng chồng cô. Nếu câu trả lời của cô không giống, tôi sẽ giết cô."

Tống Hiên liếc nhìn Đường Phi đang bất tỉnh trên mặt đất, tức giận nói: "Người phụ nữ xấu xa này, nếu hôm qua chồng tôi không tốt bụng như vậy và nhất quyết quay lại gặp cô, bây giờ cô có lẽ đã chết rồi. Làm sao cô có thể báo thù bằng lòng tốt?"

Người phụ nữ khuôn mặt vô cảm như người máy, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia màu sắc khó nhận thấy, cô lạnh lùng nói tiếp: "Đừng nói nhảm. Nếu cô thực sự quan tâm đến sự an toàn của chồng mình, hãy thành thật trả lời câu hỏi và đừng để anh ấy gặp nguy hiểm."

Tống Huyền Phương âm thầm khó chịu, nữ nhân này lạnh lùng lãnh đạm như vậy, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi. 

Nữ tử không có phản ứng gì với sự tức giận của Tống Huyền, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi tên là gì? Xem ra vẫn là học sinh. Tại sao lại là vợ chồng? Nơi này là nơi nào? Hôm qua các ngươi ở núi Vương Việt làm gì?"

Tống Hiên đè nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: "Chồng tôi tên Đường Phi, tôi tên Tống Huyền. Chúng ta nhất định sẽ kết hôn. Vợ chồng bây giờ hòa hợp có vấn đề gì? Đây đương nhiên là nhà tôi. Hôm qua chúng tôi đến hồ Tần Việt tập lái xe, anh đột nhiên từ bên đường lao ra. Sau khi chúng tôi rời đi, chồng tôi không đành lòng chết mà quay về, không ngờ lại cứu được một nữ nhân vô ơn. Hừ!"

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mắt cô để đánh giá tính xác thực trong câu trả lời của cô, rồi tiếp tục hỏi: “Vậy ý định của Đường Phi là để cô đi và về à?”

Tống Hiên tức giận nói: “Đúng vậy, chồng ta là người tốt bụng, cho nên sau khi bàn bạc với ta, chúng ta quay lại cùng nhau quay lại tìm ngươi. Ngươi đã bất tỉnh và không có nơi nào để ở nên chúng ta đưa ngươi về nhà ta cứu. Nhưng không ngờ ngươi có lần trở thành Đông Quốc tiên sinh, ta mất nửa ngày chữa trị vết thương cho ngươi cũng vô ích.”

Người phụ nữ không hề tức giận trước lời mỉa mai của Tống Hiên, liếc nhìn cô đầy ẩn ý. Hắn chậm rãi buông súng xuống, nói: "Tạm thời ta lựa chọn tin tưởng ngươi, ngươi có thể đánh thức hắn."

Tống Huyền khịt mũi, nhanh chóng ôm Đường Phi Lâu đang bất tỉnh trên mặt đất vào trong lòng. Cô đau khổ kiểm tra anh và chắc chắn rằng anh không bị thương trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô lay nhẹ anh và gọi: "Chồng ơi, tỉnh dậy đi."

Người phụ nữ lạnh lùng nói: “Vô dụng thôi. Cô có thể ấn vào điểm xuất tinh của anh ấy hoặc dội nước lạnh vào người anh ấy để đánh thức anh ấy.” 

Tống Huyền trừng mắt nhìn nữ nhân, nhéo vào hậu môn Đường Phi, cuối cùng đánh thức hắn tỉnh lại, từ từ mở mắt.

Tống Hiên quan tâm hỏi: "Lão công, anh không sao chứ? Có thấy khó chịu không?"

Đường Phi lắc đầu, sờ cái cổ còn đau của mình rồi đứng dậy. Anh nhìn thấy người phụ nữ khoanh tay đứng một bên, Tống Hiên thì lo lắng nhìn anh, bối rối nói: "Tôi sao vậy? Hình như tôi đột nhiên ngất đi?"

Tống Huyền tức giận nói: "Nữ nhân vô ơn này đột nhiên đánh ngươi bất tỉnh."

Thấy bầu không khí giữa hai người phụ nữ rất không thân thiện, Đường Phi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tống Hiên, quan tâm hỏi: "Vợ ơi, cô ấy có làm tổn thương em không?"

Tống Hiên lắc đầu cười: "Ta không sao, nàng chỉ là hỏi ta tình huống thôi."

Đường Phi thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói với cô: “Chỉ cần em không sao là được.”

Sau đó anh ta quay sang người phụ nữ và nói: "Có vẻ như cô đã khá hơn rồi. Tôi không biết tôi gọi cô là gì nhỉ, thưa cô?"

Người phụ nữ im lặng một lúc rồi nói: “Tôi họ Lý.”

Đường Phi cũng không quan tâm khi thấy người phụ nữ này không muốn tiết lộ tên cụ thể của mình. 

Anh ấy chỉ vào hộp sơ cứu, thuốc chống viêm và các vật dụng khác rồi cười nói: “Hôm nay chúng tôi mua cho bạn một hộp sơ cứu, cũng như một số loại thuốc chống viêm và thuốc cầm máu. Nhưng chúng tôi không biết bạn cần loại nào nên chúng tôi đã mua rất nhiều loại. Bạn có thể tự mình xem loại nào có thể giúp ích cho bạn.”

Người phụ nữ họ Li nhìn chằm chằm vào mắt Đường Phi và nói: "Tôi đánh bạn bất tỉnh, bạn không ghét tôi sao?"

Đường Phi cười nói: "Lý cô nhất định có khó khăn riêng tư, hơn nữa cô cũng không thực sự làm tổn thương tôi và Huyền Nhi. Mọi người nên suy nghĩ từ góc độ của nhau nhiều hơn. Nhiều mâu thuẫn có thể giải quyết được phải không?"

Người phụ nữ họ Lý suy nghĩ một chút, nghiêm túc gật đầu nói: "Anh nói đúng, dù tuổi còn trẻ nhưng hiếm thấy anh có tính tình phóng khoáng."

Đường Phi cười nói: "Cám ơn, vết thương ở chân của ngươi rất nặng, đứng lâu không được thì hãy ngồi xuống, xem ngươi cần loại thuốc nào, nếu không đủ chúng ta lại mua."

Người phụ nữ họ Li dường như không biết phép lịch sự nghĩa là gì. Cô nhét khẩu súng lục vào lưng dưới, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem qua thuốc. Tống Huyền cong môi không nói gì khi thấy Đường Phi vẫn đang cười. 

Người phụ nữ họ Lý nhìn qua rồi gật đầu: “Đủ rồi, tôi có thể tự mình xử lý được.” Nói xong cô cầm thuốc trở lại phòng dành cho khách rồi đóng cửa lại. 

Hai người nhìn nhau, Tống Hiên tức giận nói: "Người này là ai? Không có ai cảm kích, giống như chúng ta sinh ra để nợ nàng. Đây là gia đình của ta, xem ra nàng đã trở thành chủ nhân."

Đường Phi cười nói: "Em yêu, đừng tức giận. Xét theo lời nói và hành động của người phụ nữ này, cô ấy hẳn là một quân nhân, tính cách do hoàn cảnh tạo thành. Những người như vậy nhìn chung không giỏi ăn nói, sẽ không đạo đức giả và khách sáo với em. Một khi đã kết bạn, em sẽ là loại người tuyệt đối có thể tin tưởng."

Tống Hiên cười nói: "Lão công, anh thật sự càng ngày càng có ác niệm, anh định xử lý cô ấy như thế nào?"

Đường Phi nói: “Hiện tại chúng ta đã gặp được lý do khiến các ngươi phải đứng nhìn, chúng ta hãy thành thật đối xử với nhau đi.”

Tống Hiên không phải là người keo kiệt, nên cô gật đầu nói: "Tôi xem có thể giúp được gì không."

Anh bước đến phòng khách gõ cửa rồi mở cửa bước vào. 

Người phụ nữ họ Li đã cởi bỏ quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót và đang chuẩn bị điều trị vết thương do đạn bắn ở chân. 

Thấy cô không ngẩng đầu lên, Tống Huyền tò mò hỏi: "Cô có biết người vào là tôi chứ không phải chồng tôi không?" Lý bình tĩnh đáp: “Có thể nghe thấy tiếng bước chân.”

Tống Huyền gật đầu nói: "Tôi có thể giúp được gì không?"

Lần này người phụ nữ ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô. Nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của Tống Hiên, cô gật đầu nói: "Vậy anh đưa dụng cụ và thuốc cho tôi."

Nói xong, anh mở vết thương mà Tống Xuân đã băng bó ngày hôm qua. Sau khi làm sạch và khử trùng, anh dùng nhíp để mở vết thương và kiểm tra để đảm bảo không bị nhiễm trùng. Sau đó, anh ta yêu cầu Song Xuân đeo găng tay và khử trùng rồi đưa cho anh ta dụng cụ và kim tiêm. 

Dùng kìm giữ chiếc kim ba lưỡi cong và bắt đầu tự may. 

Tống Huyền hoàn toàn có thể tưởng tượng được cảm giác đau đớn khi tự mình khâu vết thương mà không dùng thuốc gây mê. Nhìn nữ nhân họ Lý trên trán chỉ có chút mồ hôi lạnh nhưng vẻ mặt bình tĩnh, xem ra vết thương không phải trên người cô. 

Song Xuân, một nữ nhân kiêu ngạo và kiêu ngạo của thiên đường, cũng thầm ngưỡng mộ cô. 

Người phụ nữ họ Lý di chuyển rất nhanh và vững vàng, vết thương ở chân được khâu lại nhanh chóng. Cô nhờ Tống Xuân giúp cô bôi thuốc rồi khâu vết thương trên bụng. Chỉ còn lại vết thương trên lưng cô. Người phụ nữ họ Lý nói với Tống Hiên: "Xin giúp tôi khâu lại, tôi không thể với tới."

Tống Hiên sửng sốt, kinh ngạc nói: "Việc này sao có thể làm được? Tôi căn bản không biết phải làm như thế nào."

Người phụ nữ họ Li bình tĩnh nói: “Không ai sinh ra đã mắc bệnh này, tôi cũng không phải bác sĩ. Tôi nghĩ bạn vẫn là một người rất can đảm, không muốn giống mẹ chồng đâu”.

Tống Huyền nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Được, ngươi dạy ta trước, ta sẽ cố gắng hết sức."

Người phụ nữ họ Lý nở nụ cười cảm kích, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, giải thích cho Tống Hiên kỹ thuật và biện pháp phòng ngừa khi khâu vết thương. 

Sau đó anh leo lên giường, bình tĩnh nói: “Cố lên, anh tin em có thể làm được.”

Tống Xuân sát trùng vết thương trên lưng người phụ nữ rồi kiểm tra. Cô dùng kìm nhặt chiếc kim ba lưỡi lên. Nhìn vết thương đẫm máu khủng khiếp trên lưng người phụ nữ, cô vẫn vô cùng lo lắng. Người phụ nữ họ Lý cũng không thúc ép cô mà lặng lẽ nằm trên giường, để cô làm việc gì thì làm. Tống Huyền hít một hơi thật sâu để nhanh chóng bình tĩnh lại, nhớ lại những kỹ thuật mà người phụ nữ họ Lý đã dạy cho mình. 

Anh dùng kim đâm vào da cô và bắt đầu khâu vết thương cho cô một cách cẩn thận. 

Người phụ nữ họ Lý không nói một lời, nhưng thân thể mảnh khảnh hơi run rẩy, lặng lẽ nói lên nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng. 

Thời gian trôi qua, chất lượng tinh thần của Tống Huyền rất tốt, tay nghề của cô dần dần thành thạo, bàn tay ngọc không còn run nữa, cuối cùng cô cũng hoàn thành công việc khâu vá. Sau khi bôi thuốc vào vết thương, cô thở dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán nói: “Tôi lấy cho anh bộ đồ ngủ rộng rãi trước, lát nữa tôi sẽ mua quần áo cho anh, để chồng tôi lấy đồ ăn cho anh.”

Sau đó bước ra ngoài. 

Đường Phi nhìn thấy Tống Hiên đi ra khỏi phòng khách, lập tức chào đón cô. Thấy cô có vẻ hơi mệt mỏi, anh vội vàng hỏi thăm tình hình. Tống Hiên cười nói: "Tôi không sao, chỉ là tôi hơi lo lắng vì vừa rồi tôi là khách mời, lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua quần áo cho cô ấy. Chồng ơi, giúp tôi nấu một ít cháo kê."

Đường Phi mỉm cười khen ngợi Song Xuân trước khi vào bếp. 

Đường Phi nấu cháo, gõ cửa rồi mang vào phòng cho khách. Người phụ nữ họ Lý đang tựa vào đầu giường, sắc mặt có chút tái nhợt, tăng thêm chút nữ tính. 

Tống Huyền đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, có vẻ hơi chật trên thân hình cao lớn khỏe khoắn của cô, tôn lên những đường cong nóng bỏng của cô, điều này khiến Đường Phi nhớ đến việc ôm xác cô trong xe khi anh cứu cô đêm qua. 

Đường Phi đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, bưng cháo đến giường cô, đặt xuống, cười nói: "Cô Lý, cô có đói không? Cháo còn hơi nóng, để nguội một lát. Hiên Nhi ra ngoài mua quần áo cho cô, cô thấy dễ chịu hơn chưa?"

Người phụ nữ họ Lý nhìn thiếu niên tuấn tú đã cứu mình trước mặt, yếu ớt thấp giọng nói: “Tốt hơn nhiều rồi.”

Đường Phi có chút quen với tính tình không cười của cô, thản nhiên nói: "Tốt, nhưng tôi có thể hỏi tên được không? Cô Lý luôn cảm thấy khó xử, đương nhiên không tiện tiết lộ, haha."

Người phụ nữ họ Li suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi tên là Lý Vân Thượng."

Đường Phi cười nói: "Lý Vân Thường... Vân Tương Thương, Hoa Hướng Dung, cái tên rất hay. Giọng nói của ngươi, ngươi nhất định là người Bắc phải không? Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Vân tỷ, được không?"

Lý Vân Thượng có vẻ hơi không quen với cách xưng hô này. Anh do dự một lúc nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Đây là một khởi đầu tốt đẹp và Đường Phi cảm thấy hạnh phúc. Lý Vân Thượng tính tình tương đối lạnh lùng, cảnh giác, nhưng dần dần quen biết hắn, hẳn là có thể dễ dàng giao tiếp. 

Nghĩ đến đây, Đường Phi bưng cháo đưa lên miệng, cười nói: "Vân tỷ, ngươi hiện tại còn rất yếu, ta chỉ có thể cho ngươi nấu một ít cháo, chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ đãi ngươi một bữa thịnh soạn."

, sau đó hắn đưa một thìa cháo kê trước miệng Lý Vân Thường. 

Lý Vân Thượng rõ ràng rất khó chịu với hành vi như vậy. Môi trường nơi cô lớn lên đã khiến cô quen với việc tự lập. Đây là lần đầu tiên cô được phục vụ như thế này. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Tôi muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy Đường Phi đang nhìn tôi cười, tôi vẫn cứng đờ ăn cháo với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của anh ấy. 

Đường Phi cười nói: “Vân tỷ, ăn chậm một chút, còn hơi nóng.”

Sau khi đút cho cô thêm một thìa nữa, Lý Vân Thường dần dần quen với sự phục vụ của Đường Phi, nhanh chóng ăn bát cháo kê, có chút hứng thú liếm môi dưới. 

Động tác nhỏ vô ý của Lãnh Mỹ Nhân khiến trái tim Đường Phi rung động, anh nhanh chóng đi bưng cho cô một bát khác. 

Sau khi ăn liên tiếp ba bát trước khi đút cho Lý Vân Thường, Đường Phi mỉm cười lấy khăn lau khóe miệng cho cô, sau đó rót cho cô một cốc nước, nói chuyện với cô một lúc. Không lâu sau, Song Xuân cũng mua sắm xong và trở về nhà. Trước khi vào phòng, tiếng cười như chuông bạc của cô vang lên: "Chồng ơi, anh đến giúp em lấy. Em mua rất nhiều quần áo."

Đường Phi mỉm cười với Lý Vân Thường rồi đi ra phòng ngoài. Anh nhìn thấy Tống Hiên đi tới mang theo rất nhiều quần áo trong túi lớn nhỏ.

Đường Phi bước tới nhận lấy túi, cười nói: "Em yêu, em mua gì cho chị Vân vậy? Nhiều lắm."

Tống Huyền hỏi: "Vân tỷ?"

Vừa giải thích cho cô, Đường Phi vừa theo cô đến phòng khách mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Tống Hiên mỉm cười với Lý Vân Thường, nói: "Chị Vân, quần áo của chị không dễ mua. Tôi đã đi mấy cửa hàng. Hehe... Nhìn xem, đây là chiếc áo gió mới nhất của Bur. Berry vừa mới về. Đây là áo khoác da mới của Hugoboss. Nó sẽ rất hợp với dáng người của chị. Tôi nghĩ nó hợp với chị hơn chiếc trước mặt. Đây là đôi bốt mới của Hermes, thật sự rất khó mua với kích cỡ của chị."

Tất nhiên, phụ nữ có sở thích ăn mặc đẹp một cách tự nhiên, và Song Xuân cũng không ngoại lệ. Ngay cả khi cô ấy không mua chúng cho mình, cô ấy vẫn thích chúng và cố gắng hết sức để quảng bá kết quả mua hàng của mình cho Lý Vân Thượng. 

Lý Vân Thượng có vẻ hơi xấu hổ khi Tống Hiên khoe những bộ quần áo đẹp khác nhau, điều này dường như đang dần khơi dậy bản chất yêu cái đẹp của phụ nữ. 

Nhưng cô ấy thực sự không giỏi trong việc thể hiện bản thân. Khi Tống Huyền hùng hồn giới thiệu về cô, ánh mắt cô dần dần dịu đi, lộ ra niềm vui trong lòng. 

Đường Phi cười nói: “Vân tỷ tỷ mua đồ này hiện tại không thích hợp mặc.”

Tống Hiên tự hào nói: "Vợ ngươi ngốc đến vậy sao? Bộ quần áo này sau khi Vân tỷ bình phục sau một thời gian không thể mặc được sao? Hehe, ta đã mua hai bộ quần áo thể thao và giày thể thao cũng như một số đồ lót và đồ ngủ. Trong khoảng thời gian này, tỷ Vân nên mặc trước."

Lý Vân Thượng nhìn đôi vợ chồng trẻ nhiệt tình và tốt bụng trước mặt, một dòng nước ấm áp chảy qua trái tim vốn đã đóng băng từ lâu của cô. "Đây hẳn là cảm giác của gia đình và bạn bè phải không? Có lẽ đây là cuộc sống của một người bình thường mà tôi luôn mong mỏi chăng?"

Cô không khỏi tự nghĩ. 

Giới thiệu xong, Tống Hiên còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong, cười nói: "Vân tỷ, sao không tới thử xem?"

Đường Phi vội khuyên: “Vân tỷ bây giờ có thể thử quần áo ở đâu? Cô ấy cần nghỉ ngơi một lát.”

Tống Hiên thè cái lưỡi ngọt ngào cười nói: "Tôi nóng nảy quá. Chị Vân, cứ yên tâm ở nhà tôi đi, ở đây rất an toàn."

Lý Vân Thường trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi thật sự tin tưởng một người vừa chĩa súng vào mình sao?"

Tống Hiên cười nói: "Vừa rồi quả thực tôi rất tức giận, nhưng chồng tôi nói đúng. Chị Vân chắc chắn không phải là người bình thường. Chị ấy có sự riêng tư và khó khăn riêng. Hãy đặt mình vào hoàn cảnh của mình. Vừa rồi, khi chị Vân đang khâu vết thương trên người, khuôn mặt của chị ấy vẫn bình tĩnh mà không cần gây mê. Tôi thực sự ngưỡng mộ chị ấy. Giờ chúng ta cũng là bạn bè lâu năm, phải không?"

Đường Phi cũng gật đầu đồng ý.

Lý Vân Thường cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, sau đó cúi đầu, sắc mặt lại lần nữa âm trầm. Cô thở dài nói: "Tôi là một người rất nguy hiểm, tay tôi đầy sát khí và máu. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể thoát khỏi kiếp trước, nhưng sau chuyện xảy ra đêm qua, tôi không còn nghĩ như vậy nữa."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, nhẹ nhàng nói: "Chị Vân, nếu có thể, chị có thể nói cho chúng tôi biết khó khăn của chị được không? Huyền Nhi trong nhà vẫn có một số giải pháp, có lẽ có thể giúp chị giải quyết một số phiền toái?"

Lý Vân Thường ngẩng đầu nhìn chằm chằm hai người, bình tĩnh nói: “Các ngươi muốn biết quá khứ của ta?”

Thấy Đường Phi và Tống Hiên gật đầu, Lý Vân Thượng thở dài, chậm rãi nói: "Tiểu Phi phán đoán không sai. Quê tôi ở tỉnh Đông Sơn. Cha tôi là người Trung Quốc, mẹ tôi là người Nga. Tôi có tên tiếng Nga là Karenina. Khi còn nhỏ, tôi cùng cha mẹ đến Liên Xô cũ sống. Sau đó, Liên Xô sụp đổ. Tôi và bố mẹ chuẩn bị trở về Trung Quốc. Lúc đó nước Nga hỗn loạn. Trên đường trở về chúng tôi gặp phải xung đột vũ trang và cả cha mẹ tôi đều bị giết."

Nghe vậy, Tống Huyền không những khẽ kêu lên một tiếng mà lập tức che miệng lại. Lý Vân Thượng cười nhạt nói tiếp: "Lúc đó ta là một cô bé mồ côi cha mẹ, vật lộn trong băng tuyết suốt ba ngày. Cuối cùng, cô ấy ngất đi vì đói. Tưởng rằng mình sẽ chết cùng cha mẹ, nhưng khi tỉnh dậy, ta phát hiện ra bây giờ ông ấy đã được cứu. Ông ấy là cha nuôi của ta—Andrei Zaitsev. Có lẽ ngươi không quen với cái tên này, nhưng trong giới quân sự Nga, ông ấy là một nhân vật huyền thoại, sau anh hùng Liên Xô Vasily, cựu chỉ huy của Lực lượng đặc biệt Alpha."

Tống Xuân lẩm bẩm: "Anh hùng Liên Xô... Vasily? Hay quá! Anh ta có phải là Vasily trong bộ phim "Ở cổng" không?"

Lý Vân Thượng gật đầu nói: "Đúng vậy, cha nuôi của tôi đã nhận nuôi tôi. Trong những ngày Liên Xô sụp đổ, quân đội gặp khó khăn trong việc sinh tồn. Cha nuôi của tôi được mời rời khỏi lực lượng Alpha và đưa tôi cùng một số người già của ông ấy đến trại huấn luyện lính đánh thuê Siberia và trở thành huấn luyện viên ở đó, và tôi được đào tạo để trở thành một người lính xuất sắc ở đó."

Thanh niên nam nữ luôn tràn đầy ngưỡng mộ các anh hùng. Hai người hưng phấn hỏi. Lý Vân Thượng dừng lại và nói tiếp: "Tôi không ngừng thúc đẩy bản thân trở nên mạnh mẽ hơn và chăm chỉ rèn luyện các kỹ năng khác nhau, như chiến đấu, ám sát, trinh sát, bắn tỉa, phá hủy, canh gác, v.v. Khi tôi 16 tuổi, tôi bắt đầu thực hiện nhiệm vụ với cha nuôi và bắt đầu một cuộc sống đầy giết chóc."

"Trong mấy năm qua, ta đã hoàn thành vô số nhiệm vụ gian khổ ở Trung Đông, Chechnya, Châu Phi các nơi khác, giết chết vô số kẻ thù cường đại. Bàn tay của ta cũng vấy máu vô số. Cho đến khi cha nuôi của ta bị phản bội và bị giết trong một nhiệm vụ ở Trung Đông năm năm trước, ta đã chiến đấu thoát khỏi vòng vây dưới sự bảo vệ của một số thuộc hạ cũ của ông ta. Cuối cùng, ta là người duy nhất sống sót."

Lý Vân Thường cầm chiếc cốc lên nhấp một ngụm rồi nói tiếp: “Kể từ đó, tôi đã tận tâm báo thù cho cha nuôi và rèn luyện bản thân mình chăm chỉ hơn. Trong khi bí mật điều tra manh mối về tổ chức đã phản bội cha nuôi, tôi cũng đã đến thăm rất nhiều võ sĩ nổi tiếng để nâng cao võ công. Tôi cũng đến các trại huấn luyện khác như Blackwater để rèn luyện và học tập. Sau khi trở về Siberia, tôi đảm nhận vị trí của cha nuôi và trở thành huấn luyện viên tại căn cứ huấn luyện lính đánh thuê Siberia. Cuối cùng tôi đã tìm ra manh mối và tổ chức người để tiêu diệt tổ chức trong một lần.” 

Nghe vậy, Đường Phi và Tống Huyền chắp tay lại. Lý Vân Thường lời nói mặc dù chỉ là ngắn gọn mấy chữ miêu tả, nhưng bọn họ có thể tưởng tượng trước kia nàng sống trong hoàn cảnh như thế nào, có đao kiếm, bóng tối, mưu mô.

Lý Vân Thường thở ra một hơi, tựa vào đầu giường, tựa hồ đang nhớ lại những trải nghiệm trước đây của mình. Một lúc sau, anh tiếp tục: "Sau khi trả thù cho cha nuôi, tôi dường như đã mất đi mục tiêu, và tôi cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống trên lưỡi dao này. Sau khi hoàn thành thêm hai nhiệm vụ, tôi kiên quyết từ chức, rời khỏi Siberia và trở về quê hương của tôi ở tỉnh Đông Sơn ở Trung Quốc. Nhưng thời thế đã thay đổi, mọi thứ đã thay đổi và con người đã thay đổi." 

"Cho nên ta bắt đầu cuộc sống lang thang cho đến khi ta đến đây một tháng trước. Ta thích phong cảnh đẹp đẽ của núi Vương Nhạc và hồ Qinyue nên thuê một căn nhà riêng trên núi, dự định nghỉ ngơi một lát. Không ngờ có cựu thù tìm ra manh mối, đêm qua phái mười mấy sát thủ tinh nhuệ bất ngờ tấn công. Sau khi giết hết bọn họ, ta bị thương rồi gặp được ngươi. Haha, chuyện là như vậy." 

Sau khi kể lại trải nghiệm của mình, Lý Vân Thường nhẹ nhàng dựa vào đầu giường như mất hết sức lực, quay đầu sang một bên không biết mình đang nghĩ gì. 

Đường Phi thấy vậy, cười nói: "Xem ra chúng ta và Vân tỷ thật sự là duyên phận. Vợ ơi, đừng quấy rầy Vân tỷ, để nàng yên lặng tu luyện."

Tống Hiên gật đầu cười: “Ừ, chồng, anh ra ngoài trước đi, em chuẩn bị một bộ đồ vệ sinh cá nhân cho Vân tỷ lau người.”

Cả hai đặt bộ quần áo đã mua lên bàn trong phòng dành cho khách rồi bước ra ngoài. Đường Phi đi chuẩn bị bữa tối cho hai người. Tống Hiên mang theo đồ vệ sinh cá nhân vào phòng, giúp Lý Vân Thường cọ rửa cơ thể.

Họ bận rộn đến tận khuya mới về phòng nghỉ ngơi. 

Lý Vân Thường nằm yên lặng trên giường, nhưng chương trình giải trí trên TV lại không hề thu hút sự chú ý của cô. Cô chỉ ngơ ngác nhìn những túi lớn nhỏ đựng quần áo và đồ dùng mà Song Xuân mua cho mình trên bàn. Rồi cô thở dài nhẹ nhàng và ngồi dậy, nhặt quần áo lên. Con dao yêu thích của anh, một con dao "Nemesis of Extreme Force" của Ý, được anh vuốt ve và vuốt ve trên tay. Đây là món quà được cha nuôi Andre tặng cho anh sau khi anh hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên. Nó chưa bao giờ rời xa anh trong nhiều năm, và anh không biết mình đã vấy máu của bao nhiêu kẻ thù.

Lý Vân Thường đi tới ban công. Gió đêm thổi chậm rãi, bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của cô đung đưa trong gió, để lộ đôi chân khỏe khoắn, thẳng tắp và thon thả. Đối với Lý Vân Thượng, người từ lâu đã quen với dòng nước lạnh buốt giá ở Siberia, khí hậu ở phía nam sông Dương Tử quá ôn hòa. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận làn gió xuân hơi ẩm ướt. Cô nắm chặt "Nữ thần báo thù" trong tay, suy nghĩ của cô lang thang giữa ký ức và hiện thực.

Một lúc lâu sau, anh hít một hơi dài rồi từ từ trở về phòng và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Đường Phi và Tống Hiên đứng dậy đi xuống tầng một thì phát hiện Lý Vân Thượng đã dậy sớm hơn bọn họ. Anh đang mặc bộ đồ thể thao cotton màu tím mà Song Xuân mua tối qua, che đi thân hình gợi cảm và nóng bỏng với những đường cong nổi bật.

Lúc này, anh ta đang đứng bất động trong tư thế kỳ lạ ở trước vườn, như thể đã ở đó từ lâu.

Đường Phi và Tống Hiên đi tới bên cạnh cô, tò mò hỏi: "Chị Vân, chị hồi phục nhanh thế, đang tập thể dục à?"

Lý Vân Thượng thở ra một hơi đục ngầu, đứng thẳng lên, nhìn hai người nói: "Ta quanh năm luyện tập, thể chất tốt, dùng thuốc đặc trị. Đương nhiên, vết thương hồi phục nhanh chóng. Đây là tam thế trong Hùng Di Toàn, một môn võ thuật Trung Quốc."

Tống Huyền tò mò hỏi: "Quốc võ? Tinh di quyền? Ta chỉ nghe nói, chưa từng thấy qua, không biết nó cùng Taekwondo như thế nào so sánh?" 

Lý Vân Thượng bình tĩnh nói: "Guoshu là thuật ngữ chung để chỉ võ thuật truyền thống. Thời kỳ hoàng kim cuối cùng là vào cuối thời nhà Thanh và đầu thời Trung Hoa Dân Quốc. Khi đó, một số lượng lớn các cao thủ như Tôn Lộ Đường, Dương Lộ Sản, Đông Hải Xuyên, Lý Thư Văn, v.v. xuất hiện với số lượng lớn. Những người quen thuộc nhất đương nhiên là Hoàng Phi Hồng và Hoắc Yuanjia đã xuất hiện trên màn ảnh. Sau đó, Bảo tàng Guoshu Trung ương Nam Kinh được thành lập để quảng bá võ thuật truyền thống nghệ thuật, thậm chí còn hét lên tuyên bố 'củng cố đất nước và củng cố loài'." 

"Thật không may, sự phát triển của vũ khí nóng và một số lý do lịch sử đã khiến võ thuật truyền thống suy tàn. Sau khi thành lập Trung Quốc mới, các tài năng thậm chí còn lụi tàn. Nhật Bản, Hàn Quốc và Đông Nam Á đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi văn hóa Trung Quốc trong hàng ngàn năm. Tất nhiên, karate và Taekwondo cũng có nguồn gốc từ võ thuật Trung Quốc. Tuy nhiên, sự kế thừa của võ thuật quốc gia hiện tại hoàn toàn không thể so sánh với karate và taekwondo được vận hành thương mại." 

Đường Phi và Tống Hiên nghe vậy không khỏi thở dài. Các bạn trẻ luôn bị mê hoặc bởi những môn võ cổ truyền huyền bí và mạnh mẽ.

Đường Phi cười nói: "Vân tỷ, sao không dạy chúng ta?" Tống Huyền cũng rất có hứng thú với việc này, liên tục gật đầu. 

Lý Vân Thường cười nói: "Tu luyện võ thuật không phải là có thể một sớm một chiều. Hai người xương cốt tốt, đúng tuổi. Nội Gia Quyền chú ý nhất đến việc luyện khí và giữ gìn sức khỏe. Chỉ cần các ngươi có lòng kiên trì, ít nhất sẽ có ích lợi lớn cho việc cường hóa thân thể. Ta sẽ hướng dẫn các ngươi một số điều cần thiết, nhưng phần còn lại của quá trình luyện tập chủ yếu là do các ngươi tự quyết định." 

Tất nhiên Đường Phi và Tống Hiên đều hết lòng đồng ý, cùng Lý Vân Thượng trở về nhà ăn sáng trước khi cùng nhau đến trường.

Trong hai ngày liên tiếp, ba người họ sống hạnh phúc bên nhau cả ngày lẫn đêm. Sau bữa tối, Lý Vân Thường còn hướng dẫn Đường Phi và Tống Huyền luyện nội công. Đường Phi vốn là người hiền lành nên chọn Thái Cực Quyền để luyện tập, còn Tống Hiên có kỹ năng Taekwondo tốt và tính cách sôi nổi, nhanh nhẹn nên chọn Bát Quái Quân để luyện tập.

Cho đến tối thứ Sáu, khi hai người trở về nhà, họ thấy Lý Vân Thượng đang thu dọn hành lý trong phòng, dường như đang chuẩn bị rời đi. Đường Phi và Tống Hiên vội vàng bước tới hỏi: "Chị Vân, chị đi đâu vậy?" 

Lý Vân Thường cười nói: "Ta thương thế đã khá hơn rất nhiều, cũng sắp phải rời đi rồi. Ta rất cảm kích hai người mấy ngày nay chiếu cố ta. Chờ ngươi trở về cáo từ." 

Tống Hiên bước tới, nhẹ nhàng nắm tay Lý Vân Thường, nhẹ giọng nói: "Chị Vân, mấy ngày nay chúng ta cùng nhau vui vẻ biết bao. Hơn nữa, chị có thể đi đâu một mình nếu không có người thân?" 

Đường Phi cũng đi tới, cười nói: "Đúng vậy, Vân tỷ, chúng ta vừa gặp mặt đã cảm thấy đặc biệt gắn bó với ngươi, hiện tại chúng ta là bạn tri kỷ, ngươi có thể an tâm sống ở đây." 

Lý Vân Thường trong lòng ấm áp, nhưng vẫn lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Không, ta là người bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, ta trước đây có rất nhiều kẻ thù, điều này sẽ làm tổn thương ngươi và gia đình ngươi. Cảm ơn Tiểu Phi Tiểu Hiên. Vân tỷ sẽ luôn nhớ đến ngươi." 

Sau đó, anh xách ba lô lên và chuẩn bị rời đi. 

Đường Phi nhanh chóng dừng lại trước mặt cô, nói: "Chị Vân, chị bị thương bây giờ làm sao có thể rời đi được? Nếu lại gặp nguy hiểm thì phải làm sao?" 

Tống Hiên cũng nắm lấy tay cô nói: "Ừ, Vân tỷ, cứ yên tâm ở lại đây, ở đây rất an toàn." 

Lý Vân Thượng nhẹ nhàng thở dài nói: "Xiaoxuan, ta có thể thấy nhà ngươi có bối cảnh nào đó, nhưng kẻ thù của ta không phải là giang hồ bình thường, bọn họ là những chiến binh thực sự, giết người không chớp mắt. Nhóm này tuy bị ta giết, nhưng ai có thể đảm bảo sẽ không còn sót lại? Ai biết kẻ thù khác có phát hiện ra hay không? Chính là vì ta coi hai ngươi là bạn sinh tử nên không thể liên lụy đến các ngươi." 

Cô gái trẻ nghe được lời nói của Lý Vân Thường, càng không muốn để anh rời đi. Tống Xuân vốn là người coi trọng tình yêu và lẽ phải. Cô ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình lên nói: "Vì chị Yun coi chúng tôi như những người bạn đã chết, sao chúng tôi có thể ngồi yên và phớt lờ chị ấy? Chị có thể ở lại và coi nơi này như nhà của mình. Chuyện gì chúng tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm." 

Lý Vân Thường âm thầm thở dài, cặp vợ chồng trẻ ưu tú này quả thực khiến cô cảm nhận được sự ấm áp mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay, nhưng sao cô có thể khiến họ gặp nguy hiểm?

Anh nhẹ giọng nói: “Tránh ra.”

Nhìn thấy Đường Phi và Tống Huyền kiên quyết lắc đầu, Lý Vân Thường nhắm đôi mắt đẹp lại, hít một hơi nói: "Tiểu Phi, Tiểu Huyền, thực xin lỗi."

Nói xong, cô vặn cánh tay trái đang bị Tống Hiên giữ, thay vào đó vặn hai tay ra sau lưng. Tống Hiên giật mình, sau đó cô thực sự cảm nhận được bản chất võ công đáng sợ của Lý Vân Thường, khiến cô gần như không có khả năng phản kháng. 

Ngay khi anh chuẩn bị thoát ra, anh cảm thấy lưng mình tê dại, và anh không thể phát huy được chút sức lực nào nữa. Sau đó hắn bị Lý Vân Thường nhẹ nhàng đẩy xuống giường, nhất thời không thể động đậy. 

Đường Phi lao tới ngăn cản, nhưng lại bị Lý Vân Thường dễ dàng đặt xuống đất. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và lao về phía trước một lần nữa, nhưng lại bị ném xuống đất. 

Anh ta tiếp tục đứng dậy và muốn ngăn cản Lý Vân Thượng rời đi, nhưng đã có đối thủ của Valkyrie. Anh ta lần lượt bị đánh gục, tay đau nhức và chân yếu ớt. 

Đường Phi không hề bỏ cuộc. Anh ta loạng choạng đứng dậy, chặn cửa lại nói: "Chị Vân, tôi sẽ không bao giờ để chị rời đi. Nếu kẻ thù của chị lại tìm thấy chị trong tình trạng như vậy, chị nhất định sẽ chết."

Trái tim của Lý Vân Thượng dịu lại khi cô nhìn thấy Đường Phi kiên quyết chặn đường anh. Cậu bé tưởng chừng như yếu đuối này ẩn chứa trong cơ thể yếu đuối của mình sự kiên trì và kiên cường vô song. 

Lý Vân Thượng đã làm việc chăm chỉ và đặt Đường Phi xuống một lần nữa. Vừa định rút ra, Đường Phi liền vội vàng ôm lấy chân phải của Lý Vân Thường, nắm lấy vết thương của cô. Lý Vân Thượng chân phải mềm nhũn đau đớn, ngã xuống đất. 

Đường Phi không quan tâm đến tình hình, lao về phía trước, cưỡi trên eo cô. Anh đẩy Lý Vân Thượng xuống đất và cố gắng dùng tay nắm lấy vai cô. Không ngờ Lý Vân Thượng nâng thân trên lên định đứng dậy nhưng cuối cùng lại tóm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

Cả hai người đều bị sốc. Đường Phi cảm thấy tay mình đang nắm một đôi quả bóng tròn, đầy đặn và nặng nề, một tay chỉ có thể cầm được một nửa phần đầu. 

"Đây là... ngực của chị Vân? Chúng rất to và tròn. Chắc chắn phải có cúp G. Chúng to hơn vợ tôi rất nhiều." Tên biến thái nóng nảy đã từng nếm qua mùi vị của phụ nữ trong tiềm thức nghĩ thầm. 

Anh lập tức buông tay ra với vẻ mặt xấu hổ. 

Nhưng thân thể Lý Vân Thường lại run lên. Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vốn đã trưởng thành và gợi cảm của cô lần đầu tiên bị một người đàn ông chạm vào khiến cô có chút bối rối. Bị Đường Phi cưỡi trên eo như ngựa khiến trái tim cô lại run lên. Nó chạm đến một điều cấm kỵ sâu thẳm trong trái tim cô. Cô cảm thấy khu vườn giữa mông đã bắt đầu ướt. 

Cô có chút xấu hổ, muốn đứng dậy. 

Đường Phi lại nhanh chóng đẩy cô xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của cô, nằm xuống phía sau cô, đũng quần của anh ngay giữa cặp mông tròn trịa và to lớn của cô. Sự ma sát của cặp mông đầy đặn của anh qua chiếc quần cotton mỏng khiến dương vật của Đường Phi lập tức cương cứng như một con ếch giận dữ và ấn vào háng cô. 

Bộ phận riêng tư của Lý Vân Thượng bị ấn vào dương vật của Đường Phi, cô cố gắng đứng dậy và thoát ra, nhưng Đường Phi ôm chặt eo cô, điều này chỉ làm tăng thêm ma sát. 

Lúc này, Tống Huyền chậm rãi lấy lại khả năng vận động, bò tới ném mình vào người Đường Phi. chút sức lực mà Lý Vân Thường tích lũy cuối cùng cũng bốc hơi, cô bị hai người đè xuống thảm, không thể cử động. 

Đường Phi thấy Lý Vân Thường dần dần không còn giãy giụa, lập tức nói: "Vân tỷ, ngươi xem ngươi bây giờ đối phó hai người chúng ta cũng không được, sao có thể một mình rời đi, một mình đối mặt với nguy hiểm bên ngoài."

Thân thể Lý Vân Thường khẽ run lên, không có trả lời. Đường Phi phát hiện máu đang rỉ ra từ vết thương trên lưng bộ đồ thể thao của cô. Anh ta sửng sốt nói: "Chị Vân, vết thương của chị hở rồi!"

Anh cùng Tống Hiên leo lên, đỡ Lý Vân Thường, lật cô lại. Họ phát hiện sắc mặt cô tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh, không nói nên lời. 

Đường Phi không biết lấy đâu ra sức lực mà tóm lấy chân Lý Vân Thường, bế cô lên đặt lên giường. Trong cơn tuyệt vọng, anh không thèm cởi khóa quần áo thể thao và cởi áo vest ra. Bên trong chỉ còn lại chiếc áo ngực nửa cúp màu đen, khiến trước mắt anh gần như lộ ra gần như toàn bộ bộ ngực khủng của Lý Vân Thượng. 

Đường Phi lập tức nghĩ đến cảm giác nặng nề và bụ bẫm khi ôm lấy cặp vú bự vừa rồi, lập tức bình tĩnh lại, xua đi những suy nghĩ xao lãng. Vết thương trên lưng Lý Vân Thượng đã hở và chảy máu. 

Đường Phi và Tống Hiên cởi băng ra, kiểm tra vết thương. May mắn thay, vết khâu không xẹp xuống mà vết thương đã bị nứt. Họ vội vàng kiểm tra, làm sạch một số vết thương và băng bó lại rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Vân Thường để cho hai người lại chữa trị vết thương, nhưng lại cắn chặt môi không biểu hiện gì. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Mãi đến khi hai người tắm rửa xong mới nhẹ nhàng nói: "Chị Vân mệt mỏi, chị có thể ra ngoài."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau gật đầu, sau đó thu dọn đồ đạc trước khi ra khỏi phòng. 

Hai người họ hơi đói sau khi trải qua tất cả những rắc rối này. Đường Phi nấu bữa tối rồi bưng bát cháo cho Lý Vân Thường, từ từ đút cho cô ăn như lần trước. Sau khi Lý Vân Thường ăn xong, cô nhìn thật sâu vào mắt anh. Đường Phi có chút sợ hãi, gãi đầu cười khẩy: "Vân tỷ, vừa rồi thật xin lỗi, ta cũng trong lúc nóng nảy xúc phạm ngươi, xin ngươi đừng để ý."

Nhìn thấy Đường Phi vẻ mặt xấu hổ, Lý Vân Thường cười nhẹ nói: "Ta hiểu được, ngươi có thể ra ngoài."

Đường Phi muốn nói gì đó, nhưng không biết nên bắt đầu thế nào, chỉ có thể nói: "Vân tỷ, ngươi yên tâm nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài trước."

Nói xong anh ta lùi lại như muốn chạy trốn. 

Hắn không biết, Lý Vân Thường nhìn hắn vội vã rời đi bóng dáng, nhẹ nhàng thở dài. 

Đường Phi và Tống Hiên đã hoàn thành bài tập ở ngoài. Đang lúc bọn họ thở phào nhẹ nhõm thì thấy Tống Hiên đang bĩu môi nhìn anh. Trong lòng Đường Phi chợt nhảy lên, hắn cười nói: "Bà xã, sao vậy? Ai làm em không vui?"

Tống Hiên mím đôi môi xinh xắn, bất mãn nói: "Anh ơi, ngực của chị Vân có thoải mái khi chạm vào không? Chúng có to hơn của em không?"

Đường Phi hoảng hốt, vội ôm Tống Huyền Lâu vào lòng, ngồi lên đùi anh, hôn cô rồi cười nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ là trong lúc nóng nảy vô tình chạm vào cô ấy mà thôi. Hơn nữa, thể chất vợ tôi vẫn đang phát triển, sau này nếu sinh con, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ lớn lên, haha."

Tống Huyền cười hắc hắc nói: "Ta biết ngươi, có chút biến thái, thích ngực lớn. Hai ngày nay, ta cảm thấy trước kia áo ngực có chút chật, ta lại muốn lớn lên, hehe..."

Đường Phi yên tâm, xem ra Tống Hiên cũng không thật sự ghen tị, sau đó lại trở nên dâm đãng. Anh thọc tay vào trong quần áo của Tống Hiên, mò mẫm xung quanh, cười nói: “Vợ tôi bây giờ là cúp D, lớn lên sẽ thành cúp E. Chồng ơi, anh xoa bóp cho em, giúp chúng lớn nhanh hơn. Haha…”

Bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Song Xuân rung động trước sự đụng chạm của Đường Phi. Cô ôm cổ anh và hôn anh bằng đôi môi ngọt ngào. 

Đường Phi đáp lại nụ hôn nóng bỏng của Tống Huyền trong khi đưa tay vuốt ve cơ thể điêu khắc của Tống Huyền. Sau đó, một công chúa tiến tới bế Tống Huyền về phòng, ném Tống Huyền lên giường. Anh cười rồi nhảy lên người cô. Hai người xé quần áo của nhau, lăn thành một quả bóng trên mặt đất. 

Tất cả những gì Tống Xuân cởi ra chỉ là một chiếc quần tất mỏng trong suốt, quần lót ren màu hồng và một đôi bốt cao gót. Đường Phi vuốt ve bộ ngực săn chắc mịn màng của Tống Huyền, cười nói: "Em yêu, xem ra bọn họ ở đây thật sự đã trưởng thành rồi. Sau này chồng em có thể vuốt ve, vuốt ve những đứa bé này nhiều hơn, haha..."

Nói xong, anh ngậm đầu vú nhỏ nhắn màu hồng vào miệng rồi mút và liếm cẩn thận. 

Tống Huyền ngẩng đầu cảm động, để Đường Phi đùa giỡn bộ ngực đầy đặn và vui tươi nhạy cảm của mình, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đường Phi hôn dọc theo ngực, tách đôi chân thon dài của Tống Huyền ra, bắt đầu liếm khu vườn xinh đẹp xuyên qua tất và quần lót của cô. 

Tống Hiên hôm nay có vẻ đặc biệt xúc động. Một đôi bàn tay trắng như ngọc vuốt ve đỉnh đầu Đường Phi. Mười ngón tay ngọc cắm vào tóc Đường Phi. Nước mật ong đã chảy trong vườn. Cô lắc đầu, ngọt ngào kêu lên: "Chồng...đụ em...Ai Nô muốn con cặc to của chồng em...đập em mạnh hơn nữa!"

Đường Phi đã bị kích động rồi. Anh dừng màn dạo đầu và xé chiếc tất trên háng Song Xuân. Anh ta đẩy chiếc quần lót sang một bên và ấn con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ của Đào Viên hai lần. Quy đầu to mím chặt đôi môi ngọt ngào, đẩy mạnh đến tận nhụy hoa, khiến cả hai đồng thời thở ra một hơi thỏa mãn. 

Nhìn thấy Tống Huyền tràn đầy dục vọng, Đường Phi nhấc chân Tống Huyền, mạnh mẽ đâm vào eo hắn, con cặc to lớn của hắn liên tục xuyên vào trái tim cô. 

Toàn thân Tống Huyền Mai co giật, thịt mật bên trong đường hoa co rút dữ dội, vặn vẹo thật chặt quanh con cặc to lớn của Đường Phi, khiến hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Trong khi Đường Phi đụ mạnh mẽ cái lồn đầy đặn và mọng nước của Song Xuân, anh vươn tay ra nắm lấy bộ ngực đang nảy của cô và chơi đùa với chúng. Anh ấy cười và nói: "Em ơi, ngực em càng ngày càng đẹp. Anh khó có thể cầm được bằng một tay".

Tống Hiên bị Đường Phi làm tình mê hoặc, thở hổn hển đáp: "Chồng, anh thật tốt... à... đụ vợ em sướng quá... đụ em thật mạnh... Vợ em phải cố gắng lớn lên... nuôi một cặp vú bự cho chồng chơi cùng... à..."

Đường Phi vỗ vào ngực Tống Hiên, cười tà ác nói: "Thật ngoan, ngươi thật tốt, chồng ta yêu ngươi chết mất!"

Anh tăng tốc đẩy eo, con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào âm đạo của Tống Huyền, nhanh chóng đưa Song Xuân lên cao trào.

Đường Phi rút dương vật to lớn của mình ra, lấy ra một dòng mật tiên đưa đến miệng Tống Hiên. Tống Huyền vẫn thở hồng hộc, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái.

Nhìn thấy Đường Phi đi tới, hắn ngoan ngoãn đứng dậy ngậm con cặc to lớn đang ngập trong dịch tình yêu của Đường Phi vào môi, nhẹ nhàng liếm và nuốt. 

Đường Phi rất thích thú với sự phục vụ bằng miệng của Tống Huyền, đưa tay vuốt ve ngực Tống Huyền rồi vỗ nhẹ vào mông cô. 

Tống Huyền nhổ con cặc trong miệng ra, cười duyên nói: "Em yêu, em có muốn từ phía sau tới không?" Nhìn thấy Đường Phi ậm ừ, Tống Hiên ngoan ngoãn nằm ở mép giường giơ mông lên chờ người yêu tới.

Đường Phi đi đến phía sau Tống Huyền, ôm cặc to của mình trượt vào mông Tống Huyền. Anh ta cười tà ác nói: "Em ơi, mông em hình như đã lớn lên một chút. Hai cái lỗ trước sau đẹp quá, nên chọn cái nào đây? Haha!"

Tống Hiên bị Đường Phi trêu chọc đến mức toàn thân run lên, giọng nói quyến rũ: "Toàn bộ cơ thể nô lệ tình yêu của anh đều thuộc về chồng tôi... Tôi có thể sử dụng nó ở bất cứ đâu tôi muốn..."

Đường Phi hài lòng cười lớn, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tống Huyền rồi đâm vài cái, sau đó ấn vào hậu môn mỏng manh của Tống Huyền và nói: "Chồng muốn đụ lỗ đít của anh!"

Tống Huyền nhẹ nhàng ậm ừ, thả lỏng cơ mông, dùng hai tay xòe mông ra, giọng run run nói: "Đúng vậy... mời thưởng thức lỗ đít của chồng ta..." Đường Phi rất vui vẻ, hắn yêu thích sự ngoan ngoãn nghe lời của Tống Huyền. 

Anh ta bôi một nắm mật hoa lên hậu môn mỏng manh của Tống Huyền rồi dùng quy đầu lớn mở hậu môn và xuyên vào. 

Rốt cuộc, hậu môn của Tống Huyền đã được mở cách đây không lâu. Đây là lần thứ hai cô phải chịu đựng sự ham muốn của Đường Phi. Fangxin vẫn còn có chút lo lắng. Cô dùng hai tay đẩy mạnh mông sang hai bên đồng thời thả lỏng cơ mông để Đường Phi thâm nhập thuận lợi hơn. 

Đường Phi chậm rãi đâm vào vài lần, cái lỗ đít chết tiệt của Tống Huyền khiến hắn tràn ngập khoái cảm chinh phục. Sân sau quả thực còn chật hơn con đường hoa. Anh từ từ đi sâu, cuối cùng đút toàn bộ con cặc to vào hậu môn của Tống Huyền. 

Tống Huyền thở dài một hơi, trong lòng vui sướng. Được toàn bộ dương vật của Đường Phi xâm nhập mang lại cho cô một loại khoái cảm trọn vẹn khác. Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, hôn đi…”

Đường Phi nằm trên lưng Tống Huyền, cúi người hôn Tống Huyền. Môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, sau đó anh đưa tay tới ngực Tống Huyền, nắm lấy cặp vú đầy đặn treo lơ lửng, nâng eo anh lên và bắt đầu đụ hậu môn mỏng manh của Tống Huyền. 

Tống Huyền nhắm đôi mắt xinh đẹp vô thức lắc đầu, mái tóc như mây bay theo động tác của Đường Phi, hậu môn nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn của người yêu, giãy giụa. Đường Phi đâm mạnh, vừa vui vẻ đụ lỗ đít của Tống Huyền vừa dùng tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô. Trong lúc nhất thời, âm thanh va chạm của bụng dưới và mông cùng tiếng tát vào mông không ngừng nghỉ. 

Đường Phi cười lớn nói: "Em yêu, bị chồng bóp mông có sướng không?"

Trong lòng Tống Hiên kích động, cô run run đáp lại: "Lão công... Ainu vui quá... Thì ra tên khốn kiếp này lại có thể bị chồng đụ nhiều như vậy... Em yêu anh, chồng..."

Đường Phi ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của Tống Hiên, hưng phấn hét lên: "Em ơi, chồng anh yêu em nhiều lắm... Anh muốn làm bụng em to hơn... ôm lấy bộ ngực khủng của em, bú sữa, để em sinh thật nhiều con cho chồng anh!"

Khi Tống Hiên nghe những lời hưng phấn của Đường Phi, một làn sương mờ hiện lên trong đôi mắt sáng và cảm động của cô, cô xúc động kêu lên: "Chồng...đụ vào bụng nô tài tình yêu lớn...Nô lệ ai sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều con cho anh...Vợ tôi sẽ luôn thuộc về anh...A...Nô lệ...Ai nô sắp đến...Chồng..."

Đường Phi cũng cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh ta tăng tốc đút vào hậu môn của Tống Huyền, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, tiêm một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lỗ đít của Tống Huyền. Tống Huyền cũng kêu một tiếng dài, từ đường hoa phun ra một dòng mật dày đặc, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Rồi họ từ từ gục xuống và ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị đam mê. 

Trời đã khuya, mây tạnh và mưa cũng tạnh. Tống Hiên hài lòng nép vào trong tay Đường Phi, dùng chóp tóc tinh nghịch trêu chọc lỗ mũi Đường Phi. 

Đường Phi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của Tống Hiên. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Em yêu, chị Vân ở lại đây đợi bố mẹ em về. Em nên nói gì với họ?"

Tống Hiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta chuyển đi thì sao? Sau đó chúng ta sẽ có nhà riêng, hehe..."

Đường Phi rất cảm động. Quả thực ước mơ của anh là có được Song Xuân sống cùng nhau càng sớm càng tốt. Đường Phi ngồi dậy nói: “Ta đã nghĩ như vậy từ lâu rồi, nhưng làm sao chúng ta có thể thuyết phục được bố mẹ đồng ý?”

Tống Hiên cũng có chút bối rối, suy nghĩ một lúc mới nói: "Dì Khương hẳn là dễ nói chuyện, dì cũng đã đồng ý cho chúng ta ở cùng nhau. Dì Khương thường xuyên liên lạc với mẹ tôi, có lẽ đã kể cho mẹ nghe chuyện của chúng ta, nhưng mấy ngày nay mẹ tôi không hỏi tôi khi nào bà gọi điện cho tôi. Ngày mai tôi sẽ gọi cho mẹ tôi, xem bà nói gì?"

Đường Phi gật đầu nói: "Ừ, chúng ta phải nhanh lên. Chú Tống và dì Trấn mấy ngày nữa sẽ về. Chúng ta phải thu xếp sớm."

Sau đó anh nói: “Em yêu, em có nghĩ rằng chị Vân sẽ lặng lẽ rời đi vào buổi tối không?”

Tống Hiên suy nghĩ một chút, lo lắng nói: "Thật sự có thể, phu quân của ta có thể làm cái gì? Nếu Vân tỷ yếu đuối như vậy bỏ đi, bị địch nhân nhắm tới, nàng nhất định sẽ chết. Không, chúng ta phải ngăn cản nàng làm như vậy."

Đường Phi ngồi dậy nói: “Buổi tối ta sẽ ra cửa trông nàng, tuyệt đối không được để nàng tự mình rời đi.”

Tống Hiên cũng ngồi dậy nói: "Anh ơi, em đi cùng anh."

Đường Phi đẩy cô xuống giường, cười nói: "Vợ tôi vừa rồi mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt, chồng tôi sẽ đi."

Nói xong, anh đứng dậy mặc quần áo, cầm chăn bông bước ra ngoài. 

Đường Phi đi tới tầng một, thấy đèn trong phòng khách đã tắt. Lý Vân Thường có lẽ đã nghỉ ngơi. 

Anh nằm xuống ghế sô pha, lại cảm thấy không an toàn nên đi đến trước cửa phòng Lý Vân Thường, ngồi tựa vào khung cửa. Anh đang nghĩ đến việc cùng Song Xuân chuyển ra ngoài lần nữa, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Không lâu sau, Tống Huyền cũng mặc đồ ngủ xuống lầu, ôm chăn đi đến bên cạnh Đường Phi. Nhìn thấy anh dựa vào khung cửa đã ngủ say, cô đau khổ thở dài. Cô nhặt chăn trải xuống đất, kéo chăn bông quấn quanh người Đường Phi ra rồi ôm vào lòng anh. 

Đường Phi giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Tống Huyền đi xuống cùng mình. Anh ấy vô cùng xúc động. Anh còn có thể nói gì nữa khi có một người vợ như thế này? Anh ôm cô thật chặt vào lòng, cùng nhau từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Hai giờ sáng. Cánh cửa phòng khách nhẹ nhàng mở ra. 

Trên thực tế, Lý Vân Thường đã sớm nghe thấy tiếng động ở ngoài cửa, biết Đường Phi và Tống Hiên đang ngủ ở ngoài cửa, sợ cô sẽ lặng lẽ rời đi. Cô ở trong nhà do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được đẩy cửa ra. 

Nhìn thấy đôi bạn trẻ tựa vào khung cửa ôm nhau ngủ ngon lành, Lý Vân Thường thở dài, trong đôi mắt đẹp của cô vô thức hiện lên một làn sương mù mơ hồ. Đây là lần thứ hai cô cảm thấy muốn khóc kể từ khi cha mẹ cô qua đời. Lần cuối cùng là khi cha nuôi của cô bị giết và cô đã khóc suốt đêm. Cô tưởng cả đời này mình sẽ không bao giờ rơi nước mắt nữa nhưng giờ đây mọi chuyện diễn ra quá tự nhiên. 

Lý Vân Thường nhẹ nhàng lau khóe mắt ẩm ướt, quỳ xuống, đưa tay vuốt ve Đường Phi cùng Tống Huyền hai má. 

Chuyện này đã được bao lâu rồi? 

Tôi được hai cô gái trẻ mới quen nhau được ba ngày quý trọng và quan tâm. 

Có lẽ đó thực sự là số phận? 

Lý Vân Thường không khỏi âm thầm suy nghĩ. 

Đường Phi và Tống Hiên giật mình tỉnh dậy. Khi họ nhìn thấy Lý Vân Thường đang nhìn họ với đôi mắt đẫm nước và nụ cười, anh ta lập tức ngồi dậy. Đường Phi nắm lấy tay Lý Vân Thường nói: "Vân tỷ, chúng ta sợ ngươi lén lút rời đi sẽ gặp nguy hiểm, cho nên chúng ta ở đây để bảo vệ ngươi."

Tống Hiên nhận được: "Vân tỷ, đừng đi, ở lại, chúng ta cùng nhau dọn ra ngoài."

Lý Vân Thường ôm đôi nam nữ vào lòng, nhẹ nhàng nói, có chút nghẹn ngào nức nở: "Tiểu Phi, Tiểu Hiên, ngươi có thể yên tâm ngủ đi. Vân tỷ sẽ không rời đi, ta hứa."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau niềm vui. Họ hỏi: “Thật sao? Chị Yun.”

Nhìn thấy Lý Vân Thượng nghiêm túc gật đầu, hai người liền hoan hô, ba người liền tụ tập lại. Lý Vân Thường lộ ra nụ cười chân thành, trong lòng tràn ngập ấm áp vô hạn. 

Đường Phi và Tống Hiên đứng dậy đỡ Lý Vân Thường nằm xuống giường. Sau khi chúc ngủ ngon, cả hai vui vẻ rời đi. Lý Vân Thường đang suy nghĩ về cuộc sống lang bạt nhiều năm trên giường đẫm máu, hiện tại xem ra cuối cùng hắn cũng tìm được cảm giác như ở nhà. 

Cô nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Trưa thứ bảy, Đường Phi và Tống Hiên đang ăn trưa với một số người bạn thân nhất của họ. Đường Phi nhận được cuộc gọi từ cha Đường Phong. 

Công ty của bố tôi đã nhận một hợp đồng lớn, kỳ nghỉ nửa tháng phải kết thúc sớm. Công ty đã đặt vé máy bay rồi, buổi chiều tôi sẽ đi công tác nước ngoài. 

Đường Phong động viên con trai và con dâu sắp cưới, yêu cầu họ sống tốt với nhau, chăm sóc lẫn nhau, không được trì hoãn việc học. Anh chào tạm biệt hai người qua điện thoại. 

Đầu giờ chiều tan trường, Đường Phi đưa Tống Hiên về nhà trước, đúng lúc Giang Thần vừa từ sân bay vội vã về để tạm biệt chồng. 

Giang Thần đã hai ngày không gặp con trai và con dâu tương lai. Dù có chút miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt với chồng nhưng anh vẫn vui vẻ phục vụ họ một ít đồ ăn nhẹ trái cây và hỏi thăm cuộc sống của họ những ngày này. 

Đường Phi cười nói: "Mẹ, Huyền Nhi và con không sao cả, chúng con có thể tự chăm sóc bản thân."

Tống Huyền cũng cười nói: "Đúng vậy, Khương di nương yên tâm, Tiểu Phi chiếu cố ta rất tốt."

Giang Thần mỉm cười gật đầu. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Đường Phi và hai người, anh không khỏi nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào khi anh và chồng cô mới cưới. Ông chỉ có thể thở dài trong lòng, hy vọng con trai ông và Tống Huyền có thể mãi mãi hạnh phúc như thế này. 

Đường Phi lúc này mới nói: "Mẹ, con muốn cùng Huyền Nhi dọn ra ngoài."

Giang Thần kinh hãi, nhịn không được nói: "Bọn hắn phát hiện cái gì sao? Không có khả năng."

Anh lập tức gạt bỏ ý định đó, có lẽ vì quá bận tâm. 

Anh ấy cười và nói: "Được rồi, tại sao em lại muốn chuyển ra ngoài? Xiaoxuan, em đã nói với chị Yan chưa?"

Đường Phi và Tống Hiên không để ý nhiều đến vẻ mặt kinh ngạc của Giang Thần. Tống Hiên trả lời: "Lát nữa con sẽ gọi điện cho mẹ. Nhân tiện, dì Khương, dì đã nói với mẹ con chuyện con và Tiểu Phi chưa?"

Giang Thần cười nói: "Chuyện lớn như vậy đương nhiên phải nói cho Yến tỷ biết, mẹ ngươi vì cái gì không hỏi ngươi?"

bài hát

Đường Phi và Tống Xuân vui vẻ nói: "Cảm ơn mẹ (dì Giang)!"

Tống Hiên lập tức gọi điện cho mẹ cô, nhưng sau vài hồi chuông thì máy đã cúp máy. Ngay lúc cô đang có chút khó hiểu thì số điện thoại của Trinh Yến đã sớm được chuyển đến.

Một giọng nói độc đáo và quyến rũ vang lên từ điện thoại: "Vừa rồi mẹ đang nói chuyện gì đó. Con gái yêu của mẹ có nhớ mẹ không?"

Tống Hiên cũng cười nhẹ nói: "Mẹ, dạo này mẹ bận lắm phải không? Con gái con có chuyện muốn nói với mẹ..."

Trinh Yến trìu mến nói: "Dù có chuyện gì xảy ra cũng không lớn bằng con gái tôi. Chúng ta hãy nói chuyện đi." 

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Con biết mẹ yêu con nhất, dì Khương chắc chắn đã kể cho con nghe về con và Tiểu Phi phải không?"

Trinh Yến mỉm cười nói: “Con nhóc, chuyện lớn như vậy mà con vẫn chưa thú nhận với mẹ, mẹ còn đang suy nghĩ con sẽ nhịn bao lâu mới nói ra.”

Tống Hiên làm nũng nói: "Mẹ... Con và Tiểu Phi thật sự yêu nhau, mẹ vẫn luôn thích Tiểu Phi. Mẹ nhất định sẽ ủng hộ chúng ta phải không? Hehehe..."

Trinh Yến thầm mỉm cười trong lòng, nhưng cô lại thở dài và bất lực nói: "Tiểu Phi là một đứa trẻ rất ngoan. Anh ấy hiền lành, trung thực, đáng tin cậy và hiếu thảo. Anh ấy cũng hết lòng vì con. Mẹ cũng biết rằng con luôn có mối quan hệ tuyệt vời. Con nhất định phải ở bên anh ấy suốt đời. Chỉ cần con gái con hạnh phúc, mẹ sẽ ủng hộ con."

Lập tức hắn đổi giọng, cười nói: "Nhưng... đây thật sự là một nữ nhi lựa chọn không tồi. Mẹ đã nuôi ngươi hơn mười năm, sau đó Tiểu Phi lại đột nhiên bắt cóc ngươi cùng trái tim của ngươi, mẹ có chút mất thăng bằng..."

Tống Hiên cười nói: "Mẹ... mẹ cũng biết Tiểu Phi và con gái con rất hiếu thảo, mẹ đừng lo lắng. Còn nữa, mẹ, con muốn cùng Tiểu Phi dọn ra ngoài sống? Có được không?"

Trinh Yến cũng rất ngạc nhiên, nhưng sau khi nghĩ đến tình hình hiện tại, cô thở dài và nói: "Con đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh, con sẽ bám vào đúng người và đúng việc. Mẹ lo lắng con sẽ thiệt thòi. Này... con muốn chuyển đi đâu? Thuê nhà à?"

Tống Xuân nói: “À, chúng em muốn thuê một căn nhà đối diện trường, gần trường, cuối tuần có thể về ở với anh.”

Trinh Yến suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta không thuê nhà nữa. Thực ra, trước đây anh đã mua nhà tân hôn cho em rồi. Giấy chứng nhận tài sản đứng tên em. Vì hai em đã ở chung nên hãy lấy trước. Tòa nhà XX của Maple Leaf Garden là căn nhà nhìn ra sông. Tôi mua ba tầng trên cùng để làm một khu vườn trên cao."

"Không tính tầng thượng, rộng hơn 1.200 mét vuông, đã được cải tạo lại, có hai chỗ đậu xe. Tiền điện nước của nhà đã trả trước, sau này muốn làm gì thì làm. Cô nên biết chìa khóa nhà và giấy chứng nhận bất động sản đều để trong két sắt, nhưng cô phải tự mình chuẩn bị đồ dùng gia đình và nhu yếu phẩm hàng ngày."

Tống Xuân vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng... Con biết mẹ yêu con nhất... Hehe..."

Trinh Yến bất lực nói: "Mẹ, mẹ là con gái duy nhất của con. Con không yêu mẹ thì ai yêu? Nhà khá lớn, dọn dẹp sẽ phiền phức. Mẹ có thể dẫn mẹ Liễu sang đó làm quản gia chăm sóc mẹ."

Tống Hiên nói: "Mẹ... Mã Liễu đã ở bên mẹ nhiều năm như vậy, mẹ nên giữ cô ấy lại. Con và Tiểu Phi có thể tự tìm quản gia, mẹ đừng lo lắng."

Trinh Yến không biết đây chính là danh tính mà con gái mình để lại cho Lý Vân Thượng và cũng không quan tâm. Cô cười nói: "Được rồi, chuyện nhỏ này con có thể tự mình quyết định. Tiểu Phi hẳn là sẽ ở bên con đúng không? Đưa điện thoại cho anh ấy đi. Mẹ muốn nói chuyện với anh ấy vài lời."

Tống Hiên cười nói: "Mẹ... đừng làm anh ấy xấu hổ nhé?"

Trinh Yến cười mắng: “Cô bé này, trước khi chính thức cưới anh ta đã bắt đầu bảo vệ anh ta. Mẹ tôi ghen tị… Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ cho anh ta vài câu thôi.”

Tống Hiên đưa điện thoại cho Đường Phi, tinh nghịch nháy mắt với anh nói: “Mẹ muốn nói với con vài lời.”

Đường Phi nhéo chóp mũi Tống Hiên, mỉm cười nhận điện thoại: “Xin chào dì Trấn, tôi là Tiểu Phi.” 

Chân Ngôn cười nói: "Tiểu Phi, ngươi bắt cóc em bé của dì Trấn mà không nói một lời... Haha..."

Đường Phi cười nói: "Dì Trấn, con coi Huyền Nhi như người yêu của con, giống như dì vậy. Con nhất định sẽ yêu thương chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời, sẽ không để cô ấy bị tổn hại gì." 

Trinh Yến nói: "Dì Zhen và mẹ con giống như chị em vậy. Dì Zhen đã nhìn con lớn lên. Dì Zhen tin tưởng con. Bây giờ hai con không khác gì một cặp vợ chồng thực sự. Chỉ cần đến tuổi là có thể lấy được giấy kết hôn. Dì Zhen chỉ muốn nhờ con đối xử thật tốt với Xiaoxuan." 

Đường Phi nghiêm túc nói: "Dì Trấn, ngươi yên tâm, ta sẽ dùng mạng sống bảo vệ Huyền Nhi."

Trinh Yến đầy ẩn ý nói: "Dì Zhen đã viết ra lời hứa của con rồi, con phải giữ lời, haha. Đưa điện thoại cho mẹ con, dì Zhen sẽ nói với bà ấy vài lời."

Đường Phi đưa điện thoại cho Giang Thần, nắm tay Tống Hiên ôm chặt. Hai người tràn đầy khao khát về cuộc sống hạnh phúc sắp tới.

Tôi còn đang suy nghĩ làm cách nào để qua mặt bố mẹ Tống Hiên nhưng không ngờ lại giải quyết dễ dàng như vậy.

Chỉ là Trinh Yến yêu con gái mình và không làm họ xấu hổ. 

Giang Thần cầm điện thoại nói với Trấn Ngôn vài câu rồi cúp máy, trả lại điện thoại cho Tống Hiên. Anh ấy mỉm cười và nói: "Khi nào bạn định chuyển đi?" 

Đường Phi cười nói: "Ngày mai chúng ta nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta sẽ quay lại lấy một số đồ, trực tiếp chuyển đến đó." 

Giang Thần có chút thất vọng gật đầu khi thấy hai người chìm đắm trong hạnh phúc. Anh giúp hai người đóng gói một số quần áo và đồ dùng của Đường Phi rồi cho vào thang máy. Sau đó anh trở về nhà và bấm số của Trinh Yến một lần nữa.

Giang Thần hỏi: "Yên Nghiên, ngươi có đồng ý để bọn hắn như vậy ra ngoài sống không? Bọn hắn dù sao vẫn là trẻ con, lỡ như ngươi không thể tự chăm sóc bản thân xảy ra chuyện gì thì sao?" 

Trinh Yến bất lực nói: "Chenchen, tôi không biết việc này có chút vô trách nhiệm. Tôi vừa cãi nhau lớn với Lão Tống về con gái tôi. Ông ấy còn muốn giới thiệu Xiaoxuan cho con trai của hoàng tử. Cậu bé đó chỉ mới 14 tuổi và đã làm đủ mọi việc ác. Làm sao tôi có thể để hạnh phúc của con gái tôi bị hủy hoại trong tay con quỷ nhỏ đó? Hơn nữa, Xiaoxuan và Xiaofei có mối quan hệ sâu sắc. Làm sao Xiaoxuan có thể tách khỏi Xiaofei được?" 

Giang Thần sửng sốt. Bà cũng thực sự yêu Tống Xuân, một cô gái ngoan mà bà từng gặp từ nhỏ, huống chi là con dâu tương lai.

Anh ta vội vàng hỏi: "Tại sao Lão Tống lại làm như vậy? Anh đã thuyết phục không đúng cách? Tiếp theo chuyện gì xảy ra?" 

Trinh Yến thở dài nói: "Lão Tống quả thực có chút tham lam, sau khi ta cãi nhau với hắn, hắn tạm thời đè nén ý định này, ta sẽ cố gắng thuyết phục hắn lần nữa. Hắn vẫn còn yêu con gái mình. Ta đồng ý để Tiểu Phi và Hiểu Huyên sống chung, để hai người có thể thật sự chưa kết hôn. Hai vợ chồng quyết định đặt tên trước, đồng thời bác bỏ ý kiến của Lão Tống. Thứ hai, hoàng tử có ý định đến chỗ chúng ta một thời gian, và ta không muốn hắn nhìn thấy Tiểu Huyên. Khi Tiểu Phi đến trung học, tôi sẽ sắp xếp cho anh ấy và Xiaoxuan di cư sang Châu Âu hoặc Bắc Mỹ." 

Giang Thần cũng thở dài nói: "Chúng ta chỉ có thể làm như vậy, hy vọng chuyện này sẽ qua đi, không còn phiền toái nữa. Đúng rồi, có tin tức gì tốt không?" 

Trinh Yến mỉm cười nói: "Vẫn còn có chuyện tốt, hai ngày nữa ông chủ tập đoàn Vạn Lịch sẽ đến thủ đô để cùng tôi bàn bạc sơ bộ về hình thức hợp tác. Đường cũ của anh đang đi công tác trước, nên anh nên đến thủ đô. Dù sao anh cũng là phó chủ tịch điều hành của công ty mới của chúng tôi, nên phải đóng góp một chút. Hehe..."

Giang Thần cười nói: "Đó là chuyện tốt. Yên Yên, ngươi làm việc thật sự rất giỏi, tiểu muội của ta rất ngưỡng mộ ngươi." 

Chân Ngôn cười ngọt ngào nói: “Chúng ta là chị em dâu, không nên tâng bốc nhau. Chủ tịch Vạn Lịch tập đoàn không dễ đối phó như vậy, việc phân chia cổ phần còn có thương lượng. Được rồi… Khi đến đây, ngươi sẽ nói ngươi là em họ của ta. Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng. Hai chị em chúng ta sẽ hợp lực làm một việc lớn.” 

Hai người trò chuyện thêm vài câu nữa rồi kết thúc cuộc gọi và bắt đầu chuẩn bị. 

Đường Phi và Tống Hiên vui vẻ trở về nhà Tống Huyền. Vết thương của Lý Vân Thượng cũng được cải thiện một chút. Khi thấy họ quay lại, anh ấy mỉm cười và nói: "Có chuyện gì mà vui thế?"

Đường Phi cười nói: "Vân tỷ, chúng ta có nhà riêng, ngày mai chúng ta cùng nhau chuyển đến đó." 

Tống Hiên cũng cười nói: "Đúng vậy, Vân tỷ, đây thật sự là nhà của chúng ta. Ngày mai sẽ rất bận rộn, còn phải mua rất nhiều đồ dùng. Chúng ta thu dọn trước đi, xem có gì cần chuyển đi. Hehe..."

Lý Vân Thường cười nói: “Tôi không có đồ đạc gì cần đóng gói, nhưng chúng ta vẫn cần mua một chiếc xe lớn hơn. Chiếc Ferrari của bạn quá nhỏ, trong nhiều trường hợp rất bất tiện.” 

Tống Huyền gật đầu nói: "Ừ, vẫn còn sớm, chúng ta mua xe trước nhé?" 

Đường Phi gật đầu nói: "Được, chúng ta mua một chiếc SUV. Vừa tiện dụng vừa thiết thực, nhưng nên mua cái nào đây? Hiên Nhi, ngươi có đủ tiền mua xe không?" 

Lý Vân Thượng nói: "Tôi sẽ mua xe. Chị Yun đã tiết kiệm được một số tiền trong những năm qua. Xiaofei nói đúng. SUV là sự lựa chọn hàng đầu của chúng tôi. Vẫn còn sớm, chúng ta hãy xem xe." 

Ba người bắt taxi tới Auto City. Hàng loạt thương hiệu rực rỡ từ khắp nơi trên thế giới vẫn khiến họ choáng váng. 

Sau khi đi một vòng lớn, cuối cùng anh chọn được chiếc BMW X5M màu xanh lam. Lý Vân Thượng trực tiếp trả tiền để nhận xe. Người hướng dẫn mua sắm xinh đẹp mỉm cười rạng rỡ. Khi Đường Phi và những người khác bước vào cửa, cô lập tức nhìn vào. Chỉ có anh chàng đẹp trai mặc bộ đồ thể thao NIKE bình thường, nhưng hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp bên cạnh anh ta đều mặc đồ xa xỉ hàng hiệu.

Cô vội vàng chào hỏi và trả tiền mà không kịp giới thiệu người phụ nữ cao ráo và gợi cảm. Tiền hoa hồng xe hơn 2 triệu nhân dân tệ là khá nhiều. Hướng dẫn viên mua sắm nhiệt tình chạy tới chạy lui để hỗ trợ làm thủ tục, sau đó kính cẩn tiễn ba người lên xe.

Kỹ năng lái xe của Lý Vân Thượng rất tuyệt vời. Anh lái chiếc BMW X5M rộng rãi này như một con cá bơi giữa dòng xe cộ đông đúc. Đường Phi và Tống Hiên ngồi ở hàng ghế sau không hề cảm thấy va chạm hay rung chuyển chút nào.

Đường Phi chân thành khen ngợi: "Kỹ năng lái xe của chị Vân thật sự rất tốt. Em phải luyện tập bao lâu mới đạt được trình độ này?"

Lý Vân Thượng bình tĩnh nói: "Kỹ năng lái xe của tôi đã được mài giũa qua vô số cuộc chiến giữa sự sống và cái chết. Tuy nhiên, xe trong nước đắt hơn xe ngoại rất nhiều và giá xăng cũng vậy." 

Đường Phi phàn nàn: “Về phần điều kiện quốc gia, chỉ với hai chữ này, mọi chuyện đều có thể biện minh được.” 

Ba người trò chuyện suốt dọc đường rồi nhanh chóng trở về nhà Tống Huyền. 

Tống Xuân đi đến két sắt trong phòng bố mẹ cô, lấy giấy tờ tài sản và chìa khóa căn nhà mới đưa cho mỗi người một chiếc. 

Sau khi thảo luận về hành trình ngày hôm sau và những món đồ cần mua, ba người đã dành cả đêm bận rộn đóng gói các vật dụng cần thiết để chuyển đi. Trong số đó, Song Xuân có nhiều quần áo và giày dép nhất. Có rất nhiều gói lớn và nhỏ. Họ bận rộn đến tận khuya mới nghỉ ngơi.

Sáng sớm Chủ nhật hôm sau, Lý Vân Thượng vẫn đang lái chiếc X5M mới mua. Đầu tiên, anh mua ba chiếc điện thoại di động đời mới nhất và đổi số sê-ri của vợ chồng mình. Sau đó, anh đến ngôi nhà mới để kiểm tra kích thước, kết cấu của ngôi nhà và những đồ nội thất cần bổ sung.

Maplewood Royal View Garden tọa lạc tại vị trí đắc địa bậc nhất trung tâm thành phố. Đây là một tòa nhà sang trọng mang tính bước ngoặt trong thành phố. Đương nhiên, cư dân hoặc giàu có hoặc đắt tiền.

Ba người họ tìm thấy Tòa nhà XX và đi vào thang máy. Vừa bước vào phòng, họ ngay lập tức bị choáng ngợp bởi không khí sang trọng. Căn phòng được trang trí theo phong cách trang trí cung điện cổ điển thuần châu Âu. Hội trường rộng 200 mét vuông chứa đầy đồ nội thất và đồ thủ công quý giá, mọi ngóc ngách đều được chế tác cẩn thận.

Đỉnh của đại sảnh rỗng, từ tầng trên treo một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ. Nó vang vọng với các đèn khác trong phòng, thể hiện một màu sắc lộng lẫy. Việc thiết kế trang trí phải đến từ bàn tay của một người thầy nổi tiếng. Nó quý phái, trang nhã và đầy phong cách, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một cung điện nghệ thuật.

Đường Phi và ba người còn lại hào hứng bước vào nhà và dạo quanh. Tất cả các loại cơ sở vật chất đã có sẵn.

Một nhà bếp rộng mở, phòng ngủ chính, phòng trẻ em, một số phòng khách, phòng tập thể dục, phòng tắm sang trọng với phòng xông hơi ướt, phòng để đồ và phòng thay đồ lớn, phòng giải trí Rạp hát tại nhà KTV, phòng làm việc lớn sang trọng hướng ra sông, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn có rèm mở để nhìn ra toàn cảnh thành phố.

Một phòng tập khiêu vũ lớn được đặc biệt chuẩn bị cho Tống Xuân, còn hai phòng trống không có đồ đạc và đồ đạc. Có vẻ như chúng được giao cho Đường Phi và Song Xuân tự thiết kế và sử dụng.

Ba người bước lên sân thượng và càng kinh ngạc hơn.

Toàn bộ mái nhà được chia thành hai nửa. Một bên là hồ bơi rộng có bàn ghế nghỉ ngơi bên cạnh. Bạn hoàn toàn có thể set up tiệc nướng tự phục vụ tại đây. 

Nửa còn lại là khu vườn riêng, tràn ngập các loại hoa và cây cối. Trong vườn còn có xích đu, mái hiên, bàn ghế. Sẽ là một niềm vui tuyệt vời khi đọc báo, chợp mắt hay làm gì đó ở đây trong thời gian rảnh rỗi. 

Cấu hình sang trọng nhưng thân thiện với người dùng như vậy cho thấy Trinh Yến thực sự đã bỏ rất nhiều công sức vào phòng cưới của con gái mình. 

Đường Phi không khỏi cảm thán: "Em yêu, đây thật sự là nhà mới của chúng ta sao? Cảm giác giống như một cung điện vậy, ở đây không cần mua bất cứ đồ đạc gì, chỉ cần mua một số đồ gia dụng, máy tính, ga trải giường, chăn ga gối đệm các loại là có thể trực tiếp ở trong đó."

Tống Hiên cười nói: "Lão công, của hồi môn của ta ngươi hài lòng sao? Hehe..."

Đường Phi ôm Tống Hiên vào lòng, xoay người mấy cái, cười lớn nói: "Chỉ cần là nhà của ngươi và của ta, cái gì ta cũng hài lòng!"

Tống Hiên mỉm cười dịu dàng, ôm cổ Đường Phi, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lý Vân Thượng nhìn thấy hai người hôn nhau say đắm, mặt đỏ bừng bước vào vườn. 

Một lúc lâu sau, Đường Phi và Tống Hiên mới thở dài kết thúc nụ hôn dài. Nhìn thấy Lý Vân Thường trốn ở trong vườn, hai người nhìn nhau mỉm cười. Tôi gọi cho Lý Vân Thượng để tiếp tục mua sắm. 

Đường Phi và những người khác mua máy tính mới, các loại đồ gia dụng, nhu yếu phẩm hàng ngày, chăn ga gối đệm, v.v. Lý Vân Thượng cũng mua một loạt thiết bị giám sát an ninh do thói quen nghề nghiệp của mình. 

Ba người bận rộn di chuyển qua lại, lắp đặt và gỡ lỗi các thiết bị gia dụng, lắp đặt thiết bị giám sát, liên hệ với bộ phận dọn phòng để dọn dẹp,… Mãi đến khoảng 8 giờ tối, họ mới hoàn tất việc sắp xếp nhà mới và có thể chính thức dọn vào ở. 

Ba người cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy thành quả lao động bận rộn của mình. Chúng tôi cùng nhau xuống lầu tìm nhà hàng và ăn một bữa thật ngon trước khi trở về nhà nghỉ ngơi. 

Đường Phi và Tống Hiên mới bắt đầu chung sống hôm nay nên tự nhiên rất phấn khích. Họ cùng nhau tắm vịt trong phòng tắm sang trọng của ngôi nhà mới và suýt xảy ra một vụ nổ súng trong phòng tắm. Tống Hiên mỉm cười bảo Đường Phi đi ngủ trước đợi cô, trong khi cô phải chuẩn bị tinh thần.

Tên biến thái nhỏ quay lại phòng ngủ chính và bật nhạc lên. Nghĩ xong, anh chạy đi lấy một chiếc máy ảnh khác rồi nằm trần truồng trên chiếc giường châu Âu sang trọng, ngóng chờ sự xuất hiện của người vợ yêu dấu.

Khoảng mười lăm phút sau, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, thân hình cao gầy của Tống Huyền lọt vào mắt Đường Phi. Lúc này trên mặt cô đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm lộng lẫy. Cô mặc một chiếc váy dạ hội đuôi cá màu trắng ngọc trai với dây vai và khoét sâu, để lộ chiếc cổ trắng thon cùng xương quai xanh và bờ vai thanh tú. Chiếc váy đuôi cá làm nổi bật đường cong hình chữ S hoàn hảo của cô, khiến cô trông giống nàng công chúa tiên cá trong truyện cổ tích.

Tống Huyền không bước vào phòng ngay mà dựa vào khung cửa làm tư thế quyến rũ. Trong phòng có ánh đèn dịu nhẹ và tiếng nhạc, hơi thở của Đường Phi lập tức trở nên nhanh hơn một chút.

Tiểu biến thái ngồi dậy, dùng máy ảnh chụp hai bức cảnh đẹp trước mặt, cười nói: “Người đẹp, mau tới chỗ chú.”

Tống Hiên cười nói: "Anh xã, anh có sở thích chụp ảnh từ khi nào vậy?"

Đường Phi cười nói: "Chúng ta đương nhiên phải kỷ niệm dọn nhà mới. Người đẹp, mau tới đây đi, haha!"

Tống Huyền trợn mắt nhìn anh với nụ cười mơ hồ, bước vào phòng đóng cửa lại sau lưng, đi đến mép giường cạnh Đường Phi, một tay chống hông ngồi xuống theo kiểu mèo đi dạo tiêu chuẩn. Cô đưa bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve cơ thể trần trụi của Đường Phi, nũng nịu nói: "Sư phụ... Nu gia có đẹp không? Hehe..."

Đường Phi vừa quay phim vừa cười lớn: "Người đẹp của anh, em sẽ lấy đi linh hồn của anh. Đến... để anh hôn em..." Anh đưa tay kéo Tống Hiên vào lòng. 

Tống Hiên mỉm cười, nhanh chóng đứng dậy, duyên dáng xoay người, cười ngọt ngào nói: "Sư phụ, sao người lại nóng nảy và sợ hãi như vậy..."

Đường Phi bị yêu tinh nhỏ trước mặt chọc ghẹo, cười nói: "Người đẹp, hiện tại đã vào phòng tân hôn của ta, còn có thể chạy trốn sao?"

Tống Hiên giả vờ sợ hãi, vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của cô nói: "Thật xin lỗi chú. Con đi nhầm chỗ, xúc phạm quyền lực của chú. Con sẽ rời đi ngay bây giờ... Hehe..." Nói xong, cô quay lại mỉm cười, vặn vẹo mông rồi chậm rãi đi về phía cửa. 

Đường Phi không biết rằng vợ yêu đang trêu chọc mình, liền nhảy lên ôm Tống Hiên vào lòng, cười lớn nói: "Tiểu thư, xin cô hãy rời đi. Tốt nhất là ở lại phục vụ tôi thật tốt và làm một người vợ thành trì."

Tống Hiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, vòng cánh tay ngọc ôm lấy cổ Đường Phi, cười ngọt ngào nói: "Sư phụ, ngài đang cướp đi một cô gái của một gia đình tốt, sao có thể thờ ơ với luật lệ của vua như vậy?"

Đường Phi cười nói: "Ta là Vương Pháp ở đây, ta là hoàng đế, ha ha... Ta bây giờ phong ngươi làm hoàng hậu. Tự do ở đây chẳng phải rất tốt sao?"

Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên vài cái, sau đó tìm đến đôi môi thơm phức của Tống Hiên mà hôn cô. 

Tống Huyền nhiệt tình đáp lại, hai người cùng nhau mút môi lưỡi. Trong khi Đường Phi hôn Song Hiên say đắm, anh tìm một chiếc ghế tựa và ngồi xuống, ôm Tống Hiên vào lòng. 

Tống Huyền Kiều thở hổn hển, cười nói: "Đã bệ hạ yêu thích ngài như vậy, xin quỳ xuống cảm tạ lòng tốt của ngài. Xin hãy tha thứ cho tội bất kính vừa rồi... Hihi..." Nói xong, nàng cười duyên dáng quỳ xuống giữa háng Đường Phi, đưa dương vật đã cương cứng của anh đưa vào môi nhẹ nhàng mút nuốt. 

Đường Phi ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ, giống như một vị hoàng đế, tận hưởng sự phục vụ của hậu cung trong chính cung điện của mình. 

Kỹ năng thổi sáo của Song Xuân ngày càng thành thạo sau những ngày luyện tập này. Hai người họ được kết nối với nhau và họ có thể cảm nhận được ý định cũng như mong muốn của nhau qua từng ánh mắt. Đường Phi lại cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng người vợ yêu dấu quỳ trên háng thổi sáo cho anh nghe thật cảm động. 

Song Xuân đeo mặt nạ hình con bướm trên mặt, chỉ để lộ nửa khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, càng tăng thêm vẻ đẹp thần bí. 

Đôi môi mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh và anh nuốt nhịp nhàng theo tiếng nhạc nhẹ nhàng, để Đường Phi tận hưởng hương vị vô cùng cảm động và ngây ngất trong đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi dịu dàng của cô. 

Đường Phi một tay cầm máy ảnh chụp cảnh đẹp này, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ cái đầu nhấp nhô của cô. Tống Huyền biết người yêu muốn đưa cô vào sâu hơn nên lập tức dùng cổ họng quấn lấy quy đầu to lớn của Đường Phi, nuốt hết con cặc to lớn của anh vào môi. 

Đường Phi thở dài thoải mái khi nhìn thấy toàn bộ dương vật của mình biến mất trong miệng người vợ ngọt ngào, được chăm sóc tỉ mỉ bởi chiếc lưỡi thơm và cổ họng mềm mại của cô. 

Tống Hiên ngậm trong miệng một lúc rồi tiếp tục nuốt. Không lâu sau, cô cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phi bắt đầu đập trong môi mình. Tống Hiên biết anh sắp bộc phát nên nhìn Đường Phi một cách dò hỏi xem anh muốn bộc phát ham muốn của mình như thế nào. 

Đường Phi vô cùng hài lòng trước sự thông minh và hiểu biết của người vợ ngọt ngào. Anh ta đứng dậy và tiếp tục bắn bằng một tay và bắt đầu bắn từ thời nhà Tống bằng tay kia.

Xuân rút con cặc to ra khỏi môi, cười sảng khoái trước khuôn mặt xinh đẹp đeo mặt nạ của cô: "Nữ hoàng ở sâu trong lòng ta, ta không có tội 'xuất tinh' ngươi! Haha!"

Một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra, che phủ mặt nạ và khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền, thậm chí còn dính một ít trên tóc và váy dạ hội của cô. 

Tống Hiên nói bằng giọng béo ngậy: "Cảm ơn chủ nhân vì lòng tốt của ngài."

Anh ta ngậm dương vật của Đường Phi vào môi để làm sạch rồi lau tinh dịch trên mặt anh ta vào môi rồi ăn. Sau đó, anh ta cởi chiếc mặt nạ dính đầy tinh dịch của mình ra, đặt lên bàn và nói một cách nũng nịu: "Chồng tôi thật tệ, anh ta đã làm bẩn mặt nạ của người khác..."

Đường Phi ngồi trên ghế cười nói: “Nhìn ngươi đeo mặt nạ thật hấp dẫn, ta nhịn không được.”

Tống Hiên trợn mắt quyến rũ, đứng dậy, ngồi vào lòng Đường Phi, nhẹ nhàng nói: "Anh xã, cuối cùng chúng ta cũng có thể tự do ở bên nhau. Hehe..."

Đường Phi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ, hài lòng nói: “Anh rất muốn lớn nhanh để em sinh cho anh mấy đứa con. Mọi chuyện sẽ hoàn hảo thôi.”

Tống Hiên nhắm đôi mắt đẹp lại, trong lòng tràn đầy khao khát, lẩm bẩm: "Ừ, lúc đó chúng ta là cặp đôi hạnh phúc nhất thế giới."

Đường Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Hiên mấy cái rồi cười nói: “Một ngày nào đó em yêu, chúng ta uống một ly chúc mừng nhé.” Anh đang định đứng dậy đi lấy rượu vang đỏ. 

Tống Hiên đỡ hắn xuống, cười đứng lên, nói: "Làm phiền bệ hạ làm gì? Để thần hầu hạ bệ hạ."

Nói xong anh đứng dậy bước ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, Tống Hiên đẩy một chiếc ô tô sang trọng đến bên cạnh Đường Phi, lấy ra một chai rượu vang đỏ của Pháp, mở nút chai, rót hai ly rồi cầm trên tay, sau đó ngồi lại trong vòng tay của Đường Phi và đưa cho anh một ly. 

Đường Phi cười vui vẻ nói: "Vợ ơi, hôm nay là một ngày trọng đại của chúng ta, chúng ta uống một tách trà chúc mừng nhé!"

Song Xuân vui mừng đến mức mỉm cười uống một ly rượu với Đường Phi. Sự kích thích của rượu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Đường Phi di chuyển ngón trỏ một cách điên cuồng.

Tiểu biến thái rót cho mình một cốc nữa uống cạn, nhưng thay vì uống, hắn hôn lên đôi môi thanh tú của Tống Huyền rồi đi qua. 

Tống Hiên đặt ly rượu xuống, quàng qua cổ Đường Phi, nhẹ nhàng nuốt rượu đỏ. Đường Phi lè lưỡi đưa vào miệng Tống Hiên để cô tiếp tục mút. 

Bầu không khí mơ hồ và sự kích thích của rượu khiến cặp đôi dần trở nên bối rối và say mê. Đường Phi từ phía sau ôm Tống Hiên đứng dậy, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn của cô. Thứ to lớn dưới háng anh đang nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông trong bộ váy dạ hội của Tống Hiên. 

Sau đó anh ta dùng răng xé toạc dây buộc của bộ váy dạ hội. 

Tống Huyền ngẩng đầu hít một hơi. Sự vuốt ve dịu dàng của Đường Phi khiến cô vô cùng xúc động. Cô đưa tay cởi khóa kéo eo, chiếc váy dạ hội bó sát trượt xuống đất dọc theo cơ thể thanh tú của cô. 

Cơ thể thanh tú của anh hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Phi, làn da trắng như tuyết và ẩm ướt của anh dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa sáng đến kinh ngạc. 

Lúc này, trên thân hình thanh tú của cô chỉ còn lại chiếc thắt lưng ren trắng và đôi tất cùng màu, đôi chân xinh đẹp đang đi đôi dép cao gót 10 cm gợi cảm có khóa vàng. 

Đường Phi tâm tình hưng phấn, thân hình xinh đẹp của người vợ yêu dấu luôn khiến anh choáng váng. 

Anh ôm bộ ngực săn chắc của Tống Hiên từ phía sau, chơi đùa và nhào nặn. Anh liếm vành tai ngọc nhỏ như pha lê của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em có ướt không?”

Tống Hiên gật đầu nói: "Lão công, yêu em... Em muốn..."

Đường Phi dùng con cặc to của mình trượt vào giữa mông Tống Hiên, cười nham hiểm nói: “Cô nương muốn thế nào?”

Tống Hiên cắn môi, giọng run run nói: "Xin hãy giao con cặc to lớn của anh cho nô lệ..."

Hài lòng, Đường Phi cầm lấy dương vật của mình, chĩa vào lỗ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của người vợ ngọt ngào.

Tống Hiên quỳ xuống ghế da, rên rỉ sung sướng. 

Đường Phi ôm vòng eo nhỏ nhắn của Song Xuân và đụ mạnh vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô. Bụng dưới của hắn va vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Tống Huyền phát ra tiếng răng rắc.

Chiếc ghế tựa nơi Song Xuân đang quỳ lắc lư qua lại dưới tác động của anh. Đường Phi đột nhiên dừng lại, để chiếc ghế dựa theo quán tính bế Tống Huyền tự động nuốt cặc của hắn. Anh ấy cười và nói: “Em yêu, chiếc ghế này có công năng tuyệt vời quá. Nó thực sự tiết kiệm rất nhiều công sức, haha!”

Tống Huyền vặn vẹo mông, thản nhiên nói: "Chồng, đừng trêu em nữa, em như thế này khó chịu quá."

Đường Phi cười nói: "Tiểu thư đừng lo lắng, có chú ở đây."

Ôm mông Tống Hiên, hạ eo xuống, cô bắt đầu đập mạnh. Tống Hiên lắc đầu, đung đưa mái tóc như mây, duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn để phục vụ cho động tác của Đường Phi. Thịt mật ong trên đường hoa lại càng đầy đặn và mềm mại hơn. Con cặc lớn quấn chặt quanh người Đường Phi vặn vẹo, khiến hắn có cảm giác như đang ở một đất nước hiền hòa, vương vấn và vương vấn.

Thân thể Tống Huyền dưới háng Đường Phi khẽ run lên, tựa hồ chưa bao giờ xúc động như vậy. Đường Phi cảm nhận được tình yêu mãnh liệt trong lòng. Anh nằm ngửa trên lưng Tống Hiên, dùng tay xoa xoa ngực, ôm một cặp vú đầy đặn đung đưa trên ngực cô.

Nhiệt độ giữa hai người đột nhiên tăng lên, cảm giác nóng bức dường như truyền vào trong lòng. 

Tống Hiên dùng hai tay đỡ lưng ghế, duỗi thẳng phần thân trên để Đường Phi có thể nghịch bộ ngực của mình. Đôi môi đầy đặn của cô mỏng manh đến mức hơi hé ra và phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ hạnh phúc.

Đường Phi lật Tống Huyền lại, để cô nằm ngửa trên ghế rồi tiếp tục đụ cô. Anh cúi người đưa hai đôi môi đỏ mọng của vợ yêu vào miệng. Anh đưa lưỡi vào miệng cô, để Tống Hiên hút nước bọt. Chiếc lưỡi nhỏ của Tống Hiên nhẹ nhàng liếm, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau không hề muốn tách ra.

Đường Phi liếm khắp nơi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó tiến tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tống Huyền dịu dàng nhắm mắt lại, để anh liếm hôn cô. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô nhẹ nhàng siết chặt cơ ngực của Đường Phi theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đường Phi thấy mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn, anh đưa tay nâng hai tay cô lên trên đầu, ấn mạnh vào lưng ghế để đỡ phần thân trên của cô. Tư thế này khiến bộ ngực đầy đặn của Song Xuân nổi bật. 

Đường Phi duỗi thẳng eo và bóp con cặc to lớn, nghiêng người và ngậm lấy núm vú mỏng manh đang run rẩy của cô trong miệng anh. 

Tống Huyền quấn đôi chân dài trong chiếc tất trắng quanh eo Đường Phi, đẩy bộ ngực đầy đặn của cô lên để Đường Phi tiếp tục đùa giỡn và mút lấy. Cô phát ra tiếng rên vui vẻ từ đôi môi thơm, như thể anh đang hát một bản nhạc vui vẻ bên tai. 

Đường Phi lại hôn cái cổ hồng hào của cô. 

Tống Huyền đột nhiên thoát ra khỏi đôi tay đang đè trên đầu mình, ôm chặt lấy cổ Đường Phi, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Cơ thể thanh tú co giật, phóng ra cực khoái hoàn hảo, mật hoa phun ra, bao phủ háng Đường Phi một mảnh sáng bóng. 

Đường Phi tiếp tục theo đuổi thắng lợi, ôm lấy hai chân Tống Huyền, ôm lấy toàn thân nàng, tiếp tục đẩy mạnh nàng, hưng phấn hét lên: “Em ơi, như thế này em có thấy dễ chịu không?”

Tống Hiên ôm chặt lấy cổ Đường Phi, treo trên người hắn, bao dung gọi: "Chồng... anh thật dũng cảm... Huyền Nhi yêu chết đi được... dùng vũ lực... đụ nô tì tình yêu của anh đến chết... à... Tiểu Phi..."

Đường Phi cười ha hả khi thấy Tống Hiên hưng phấn như vậy, vừa chậm rãi đi về phía chiếc giường lớn vừa di chuyển mạnh mẽ. 

Tư thế hoang dã như vậy tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất nhất, nhưng đồng thời cũng khiến Đường Phi và Tống Hiên vô cùng hưng phấn. Đường Phi bước đến bên giường, không đặt Tống Hiên xuống mà dùng sức lực còn lại tiếp tục đẩy mạnh. 

Tống Hiên khóc lớn, lớn tiếng, giải phóng niềm vui sướng trong lòng. Đường Phi cảm thấy mình đã đến cực hạn, gầm lên: "Em yêu... Anh sắp xuất tinh rồi!"

Tống Huyền hưng phấn kêu lên: "Nào, Tiểu Phi... Xuất hết cho tôi... để tinh dịch của Tiểu Phi lấp đầy tử cung của Tuyên Nhi... Vợ tôi sẽ sinh cho anh rất nhiều con... A... Chồng ơi, mẹ kiếp... để Huyền Nhi chết dưới con cặc to của anh... ừm..."

Đường Phi hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tống Hiên, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng anh mà mút, con cặc to lớn của anh rung lên bắt đầu phun trào dữ dội, tiêm tinh dịch thật sâu vào phần sâu nhất của nhị hoa của vợ anh. Tống Huyền run lên dữ dội vì tinh dịch nóng hổi, ​​nhị hoa cũng phun ra một lượng lớn mật hoa, toàn thân co giật như bạch tuộc, ôm chặt Đường Phi, cùng nhau leo ​​lên cao trào. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế này, ôm nhau thật chặt không muốn tách ra. Mật hoa pha lê và tinh dịch đục màu trắng ở điểm giao nhau trộn lẫn với nhau tạo thành một mớ hỗn độn. 

Đường Phi cúi người nhẹ nhàng đặt Tống Huyền mỏng manh yếu đuối lên giường. Anh lật người lại và nằm ngửa, lồng ngực phập phồng dữ dội khi anh thở hổn hển. 

Tống Huyền nghỉ ngơi một lát, lấy lại chút sức lực. Cô đứng dậy và di chuyển đến háng của Đường Phi. Cô ngậm con cặc hơi mềm bọc trong da thịt của hai người đàn ông vào môi, mút nhẹ nhàng rồi liếm sạch cho anh. 

Đường Phi chắp tay sau đầu tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của người vợ đáng yêu. Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh lại nhe răng và vuốt trong miệng Tống Huyền. 

Tống Hiên nhổ con cặc vào môi, cười nói: "Kẻ xấu vẫn không thành thật, anh còn muốn không? Vợ sẽ hút ra cho anh, để anh ta hưởng thụ."

Đường Phi nhẹ nhàng xoa đầu Tống Hiên. Người vợ ngọt ngào của anh rất chu đáo với anh. Anh nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, em ở lại đây. Chồng anh cần nghỉ ngơi trước đã.”

Tống Huyền ngoan ngoãn gật đầu, ôm lấy eo Đường Phi, ôm lấy dương vật căng cứng của anh, chỉ vào âm đạo của cô, từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc to vào con đường hoa ẩm ướt và ấm áp. 

Tống Hiên đã quen và bắt đầu di chuyển mông của mình, khiến con cặc to lớn của Đường Phi đâm vào và ra khỏi đường hoa. 

Đường Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng lên hạ xuống. Da thịt ấm áp và mềm mại bên trong cơ thể Tống Huyền bị con cặc to lớn kéo căng hoàn toàn, quấn chặt quanh cặc Đường Phi và vặn vẹo. 

Tống Huyền đung đưa thân hình thanh tú, mái tóc như mây không ngừng tung bay, bộ ngực đầy đặn săn chắc không ngừng đập. Đường Phi cầm cặp bảo bối vào tay và chơi đùa. Sau đó, anh đưa một bên vú vào miệng và nếm thử. Núm vú nhỏ nhắn hồng hồng lặng lẽ cứng lại trong miệng anh. Đường Phi cắn nhẹ, kéo nhẹ, khiến cổ họng Tống Hiên lại ngân nga. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô bắt đầu co thắt. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại phát ra từ con gà trống. Đường Phi dùng hai tay ôm mông Tống Hiên. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc nóng bỏng lại xâm nhập sâu vào cơ thể cô như đâm thẳng vào tim cô. Chất lỏng tình yêu vắt ra từ âm đạo làm ướt phần dưới của họ. 

Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu nhất có thể, khoái cảm mãnh liệt đánh vào thần kinh nhạy cảm của Tống Hiên. Cô không khỏi há miệng kêu lên: "Chồng... sâu như thế này... a... em... em không chịu nổi nữa..."

Tống Hiên dùng đôi tay ngọc giữ chặt ngực Đường Phi, nâng đỡ thân thể thanh tú của cô. Tần số rung động càng lúc càng nhanh, hơi nóng thiêu đốt trong đường hoa càng lúc càng siết chặt hơn. 

Đường Phi biết cô lại sắp lên đỉnh nên anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy lên một cách mạnh mẽ. Tiếng thở dốc của Tống Huyền càng lúc càng dồn dập, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên cứng đờ, mềm nhũn bò lên trên người Đường Phi.

Đường Phi ngồi dậy, bảo Tống Hiên quỳ trên chiếc giường mềm mại, sau đó lại nhét hắn từ phía sau vào, mạnh mẽ bơm vào.

Sau khi Song Xuân lên đỉnh, vùng kín nhạy cảm của cô bị tác động dữ dội. Cơ thể mảnh khảnh của cô nằm yếu ớt trên giường và khẽ run lên. Cô bật ra một tiếng rên nghe như vừa sung sướng vừa đau đớn trong cổ họng. Đường Phi rút con cặc nóng bỏng của mình ra và đưa nó vào hậu môn mỏng manh của Tống Huyền. Tống Huyền bị kích thích đến mức ngẩng đầu lên, khẽ kêu một tiếng rồi nhẹ nhàng nằm xuống.

Cô chỉ có thể cố gắng nâng mông lên để chịu đựng tác động của anh.

Đường Phi cử động eo, hậu môn của Tống Hiên vừa nóng vừa căng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Đâm một hồi, Đường Phi lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo Tống Huyền gầm lên: "Em ơi, chồng em sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng làm nhé!"

Tống Huyền cũng chống đỡ thân hình thanh tú, vặn vẹo vòng eo thon gọn để phục vụ người yêu. Đường Phi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ, điên cuồng đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh “tách” dày đặc.

Cơ thể thanh tú của Tống Huyền căng thẳng và co giật, làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng tuyệt đẹp. Một đôi tay ngọc nắm chặt tấm ga trải giường và cuộn lại. Đôi mắt sáng và xinh đẹp của cô ấy mờ đi. Nàng hé đôi môi thơm ngát, khêu gợi kêu lên: "Chồng... Em không thể yêu anh, nô tỳ." Là... nô tình sắp bị gãy... đến... đến... a..." Thịt mật trong đường hoa kịch liệt vặn vẹo co rút, lại phun ra nước mật ong nóng hổi, dương vật của Đường Phi cũng đập rộn ràng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đổ vào trái tim hoa của Tống Hiên.

Đường Phi ôm người vợ yêu dấu đang nằm rũ rượi trên giường vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tống Huyền vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, không muốn cử động.

Một lúc lâu sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm, vùi đầu vào lòng Đường Phi, lẩm bẩm: “Hôm nay chồng tôi giỏi lắm. Anh ấy có trở nên dũng cảm hơn sau khi chuyển đến nhà mới không? Hehe..."

Đường Phi vỗ mông cô, cười nói: “Trước đây chồng tôi không làm cô hài lòng sao?”

Tống Hiên cười khúc khích nói: “Không, chồng tôi luôn là tốt nhất. Chỉ là hôm nay tâm trạng của tôi đặc biệt tốt mà thôi. Hôm nay tôi cảm thấy rất mạnh mẽ, hehe..."

Đường Phi ôm chặt vai Tống Hiên cười nói: “Đúng vậy, hôm nay chúng ta chính thức cùng nhau ở hai nơi. Hãy để chồng tôi chăm sóc vợ tôi tắm rửa và nghỉ ngơi”.

Nói xong, anh ngồi dậy đi vào phòng tắm của phòng ngủ chính, ôm theo tiếng cười ngọt ngào của Tống Hiên trong lòng.

Trăng sáng sao thưa, đêm tối. Giang Thần bỏ bộ quần áo cuối cùng vào vali, đứng dậy, lau mồ hôi trên trán, thở phào nhẹ nhõm.

Cô bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô nhìn tấm vé đã đặt trên bàn để ngày mai bay đến thủ đô mà không thể bình tĩnh được. Cuối cùng cô đã đạt đến điểm này. Nghĩ đến trải nghiệm sáu tháng qua, cô không biết lựa chọn của mình là đúng hay sai. Kể từ ngày đó, mọi thứ đã chệch khỏi quỹ đạo trước đó và số phận của cô đã hoàn toàn thay đổi.

Giang Thần nắm chặt điện thoại di động trong tay. Anh muốn gọi điện cho chồng cô đang ở nước ngoài nhiều lần để bày tỏ tình cảm nhưng anh đã kìm nén ý định hấp dẫn này.

Cuối cùng anh ta nhặt tấm vé lên và bỏ vào túi.

"Ngày mai sẽ là một khởi đầu mới." Giang Thần tự nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

**********************

Cập nhật cài đặt và giới thiệu nhân vật. 

Thành phố nơi nhân vật chính tọa lạc là một thành phố thủ phủ của tỉnh phát triển kinh tế ở Giang Nam với dân số thường trú là 20 triệu người, tên là Giang Châu. 

Giang Trần, 36 tuổi, cao 176cm, chiều dài chân 36F, 24F, 39F và 108F. Mẹ của nhân vật chính Đường Phi xinh đẹp đến ngỡ ngàng, thanh lịch, dịu dàng và đức độ. 

Chồng cô, Đường Phong, là giám đốc kỹ thuật của một doanh nghiệp có vốn nước ngoài và thường xuyên đi công tác xa. 

Hiện anh và chị gái Trinh Yến đã tham gia vào thị trường phát triển bất động sản, thành lập Mengdu Industrial và giữ chức tổng giám đốc. 

Trinh Yến, 36 tuổi, cao 175cm, số đo 35E, 22cm, 39cm và chiều dài chân 109cm. Mẹ của nữ chính Song Xuân cũng là một mỹ nữ xinh đẹp, cá tính mạnh mẽ và kỹ năng uyển chuyển, một người phụ nữ mạnh mẽ điển hình. 

Cô và Giang Thần là bạn cùng lớp, bạn thân và là vợ chồng. Chồng cô, Tống Cương, là Cục trưởng Cục Công an thành phố Giang Châu. 

Ông cũng là chủ sở hữu của công ty cung cấp dịch vụ ăn uống và giải trí lớn nhất Giang Châu và có khối tài sản ròng rất giàu có. 

Ông đồng sáng lập Mengdu Industrial với Giang Trần và giữ chức chủ tịch công ty. 

Vạn Thị Giải, 55 tuổi, cao 175cm, là ông chủ của Wanli Group, một trong ba nhà phát triển bất động sản hàng đầu Trung Quốc. Anh ấy bắt đầu từ con số 0 với tư cách là một nhà thầu và trở thành người giàu nhất trong 20 năm. 

Sau khi được giới thiệu hợp tác với Mengdu Industrial để phát triển các dự án bất động sản. 

Dương Giải, 27 tuổi, cao 16cm, số đo 34C, 23, 35. Cô là ngôi sao điện ảnh và truyền hình nổi tiếng, một trong bốn nữ diễn viên nổi tiếng trong nước và là người tình của Vạn Thị Giải. 

**********************

Thời tiết ở Bắc Kinh đầu tháng 3 vẫn hơi se lạnh. Giang Thần siết chặt chiếc áo khoác da quanh người cô, chậm rãi bước ra khỏi máy bay dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Trinh Yến đã đợi ở lối ra, liếc nhìn cô đã thấy bóng dáng cao lớn của người bạn thân nhất của mình nổi bật giữa một nhóm hành khách. Hai người họ cùng lúc vẫy tay với nhau. 

Giang Thần nhanh chóng bước tới, ôm hai chị em tốt một cái thật ấm áp. 

Cô vui vẻ nói: “Yến Nhan, mấy ngày không gặp, hình như cô lại xinh đẹp hơn rồi.”

Trinh Yến mỉm cười nói: "Chị ơi, em chỉ là một người bận rộn thôi. Sao chị có thể nhàn nhã như vậy? Nhưng những ngày tươi đẹp của chị cũng sắp hết rồi, hehe. Đừng đứng đây nữa, chúng ta về khách sạn thôi."

Trợ lý của Trinh Yến, Trần Kinh, một phụ nữ trẻ xinh đẹp 26 tuổi, bước tới và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, anh Jiang, anh đã gặp may mắn trên đường đi."

Sau khi lấy hành lý của Giang Thần, cô đi theo hai mỹ nữ xinh đẹp đến bãi đậu xe, lên chiếc Benz S600 màu đen. Trinh Yến và Giang Trần ngồi ở ghế sau trò chuyện tình cảm, trong khi Trần Kinh lái xe về phía khách sạn. 

Trở về phòng suite sang trọng của khách sạn. 

Trần Cảnh đặt hành lý của Giang Thần xuống rồi rời đi. 

Trinh Yến nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Giang Trần, ngồi trên ghế sofa và nói: "Chenchen, kể từ khi chúng tôi kết hôn, mặc dù chúng tôi rất thân thiết với nhau nhưng chúng tôi lại bận rộn với sự nghiệp. Bây giờ chị em chúng tôi cuối cùng cũng được ngồi cạnh nhau và cạnh nhau chiến đấu."

Giang Thần cười nói: "Yên Diễm, ngươi hiện tại có giá trị mấy trăm triệu, lão Tống cũng nắm giữ, ta sao có thể cùng ngươi so sánh, tiểu muội? Đúng rồi ngươi lão Tống đâu?"

Trinh Yến trợn mắt nhìn cô, nói: "Lão Tống hôm nay vội về sớm, ở Giang Châu còn có rất nhiều chuyện đang đợi hắn. Tỷ tỷ đừng cười ta. Chức vụ trợ lý tổng giám đốc trước đây của ngươi không phải là chuyện của hoàng tử một lời. Chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý với hắn, ngươi có thể có được vinh quang và phú quý trong tầm tay?"

Giang Thần lắc đầu, lặng lẽ thở dài: “Những người trong công ty đó bề ngoài rất tôn trọng, nhưng bọn họ không biết đằng sau đang nói cái gì, ta không thể tiếp tục làm việc. Hơn nữa, chuyện này đã xong rồi, Yến Nghiên, đừng nhắc tới hắn.”

Chân Ngôn cười nhạt nói: "Trần Thần, không phải tỷ tỷ của ta nói ngươi. Lão Đường của ngươi là người lương thiện, đời này là như vậy. Tiểu Phi tuổi đã lớn như vậy rồi, tuổi trẻ của nữ nhân có thể có bao nhiêu năm? Hoàng tử tuy luôn đối xử tốt với ta như vậy, nhưng lại có một tiểu thư xinh đẹp như tỷ tỷ Như Vân, một mình ta không thể nuôi nổi."

Dừng một chút, hắn thở dài nói tiếp: "Đúng vậy, ta có thể tìm một ít mỹ nhân dâng cho hoàng tử, nhưng lợi ích ta có thể cho hoàng tử có thể cho nhiều hơn. Đây không phải là tự mình làm kẻ thù sao? Bây giờ quan hệ giữa hai đứa con của ta đã ổn định rồi. Vài tháng nữa, Tiểu Phi sẽ cho bọn họ di cư sang Canada và chính thức kết hôn khi bọn họ 6 tuổi. Chenchen, ngươi là người ta tin tưởng nhất. Tại sao chị em chúng ta không hợp sức khiến hoàng tử bị ám ảnh? Tại sao?" chúng ta không làm việc chăm chỉ để tìm ra thế giới của riêng mình sao?”

Giang Thần dựa vào ghế sofa, trầm mặc. Thật lâu sau, hắn mới lặng lẽ thở dài, nói: "Yên Nhan, hoàn cảnh của ta cùng ngươi không giống, lão Đường không có khả năng tiếp nhận loại chuyện này."

Trinh Yến nở một nụ cười khó đoán và nói: "Quên đi, dù sao cũng còn lâu, chuyện đó hãy nói sau. Ông chủ của tập đoàn Vạn Lịch, Vạn Thị Giải, vào buổi chiều sẽ đến thủ đô. Trước tiên ông ấy sẽ nói chuyện với chúng ta về mô hình hợp tác và các vấn đề đầu tư."

Nhắc tới chuyện làm ăn, Giang Thần vui vẻ nói: "Vạn Lịch là trong nước ba nhà phát triển bất động sản hàng đầu, đối phương nghĩ thế nào?"

Trinh Yến tao nhã dựa vào ghế sofa, cười nói: "Ông chủ Vạn Lịch là một người rất dũng cảm. Ông ấy bắt đầu từ con số 0 với tư cách là một nhà thầu và đã trở thành đại gia bất động sản ngày hôm nay sau 20 năm. Quả thực rất đáng ngưỡng mộ. Hôm kia tôi đã gọi điện cho ông ấy. Lão hồ ly này rất khách khí. Chúng tôi nói chuyện rất lâu mà không nói gì. Ông ấy chỉ hẹn chiều nay gặp nhau để nói chuyện thôi."

Giang Thần nói: "Yên Diễm, ngươi làm sao nghĩ ra hình thức hợp tác?"

Chân Ngôn lấy ra một khối tài liệu đưa cho Giang Thần: "Ngươi trước xem một chút đi."

Giang Thần cầm lấy hợp đồng, vừa nhìn vừa cười: "Tôi chưa bao giờ thấy anh độc đoán như vậy. Hợp đồng còn chưa kịp nói chuyện đã được soạn thảo xong, anh chỉ chờ đối phương ký, chắc chắn như vậy sao?"

Giang Thần cả kinh, lật hai trang: "Yanyan, bản hợp đồng này ngươi có sai không? Cứ như vậy, đầu tư số lợi nhuận khổng lồ như vậy chỉ có thể kiếm được một ít tiền, còn lại hoàn toàn mở đường cho chúng ta. Bọn họ có thể đồng ý điều này không? Đây chính là ý đồ của hoàng tử sao?"

Trinh Yến cười khúc khích nói: "Anh Jiang của tôi, có chuyện gì ồn ào vậy? Vạn Thị Giải tuy không phải là thành viên của hoàng tử, nhưng từ khi anh ấy đến đây, anh ấy đã bày tỏ lập trường của mình là thể hiện thể diện với hoàng tử. Tất nhiên chúng ta phải xé bỏ biểu ngữ và chiến đấu vì lợi ích tối đa của mình. Hãy nói về việc đàm phán. Chị ơi, tôi đang đòi rất nhiều tiền và chờ anh ấy trả nợ, phải không?"

Giang Thần có chút lo lắng nói: "Việc này ta đương nhiên biết, nhưng ngươi đặt ra điều kiện quá quá đáng, chúng ta có nên cẩn thận một chút không?"

Trinh Yến thản nhiên mỉm cười nói: "Đây không phải là đàm phán làm ăn từng bước một, không thử thì làm sao biết được? Đừng lo lắng, sẽ không có rắc rối gì lớn đâu."

Giang Thần chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. Trinh Yến mỉm cười, lấy ra một vài tài liệu và nói với cô: "Việc này có liên quan đến cô, xem cô có bất mãn không? Nếu không có vấn đề gì thì cứ ký đi."

Thứ mà Trinh Yến đưa cho cô là một thỏa thuận cổ đông và các điều khoản thành lập công ty mới của họ, Mengdu Industrial, trong đó Trinh Yến đầu tư 30 triệu nhân dân tệ và giữ chức chủ tịch của công ty mới, chiếm 60% cổ phần.

Giang Trần đầu tư 15 triệu nhân dân tệ và giữ chức tổng giám đốc công ty, chiếm 30% cổ phần.

Còn lại là một số cấp dưới cũ của Trinh Yến, họ đã đầu tư tổng cộng 5 triệu nhân dân tệ để chiếm 10% cổ phần.

Những cổ đông khác đều đã ký thỏa thuận này, chỉ cần đợi Giang Thần ký là có thể đăng ký và có hiệu lực.

Giang Thần cầm lấy văn kiện, lật qua, kinh ngạc nói: "Yên Nhan, ta nói ta chỉ có thể nghĩ ra 5 triệu. 10 triệu này lấy ở đâu ra? Hơn nữa vì sao ta lại trở thành tổng giám đốc?"

Chân Ngôn cười nói: “10 triệu ta cho ngươi, tỷ tỷ yên tâm.” 

Giang Thần vội vàng cự tuyệt: "Việc này sao có thể làm được? Công khai hay riêng tư. Hơn nữa, ta làm sao có thể lợi dụng ngươi? Không, không, không."

Trinh Yến nắm lấy tay Giang Thần, mỉm cười nói: "Cái này cái kia thì sao? Chúng ta đều là chị em dâu, tại sao lại quan tâm đến những chuyện này? Từ nay của cải không phải đều dành cho Tiểu Phi và Tiểu Hiên sao? Về phần vị trí của anh, tôi sẽ suy nghĩ sau. Tôi còn có việc khác phải làm. Ngoài ra còn có một công ty cung cấp dịch vụ ăn uống và giải trí phải quản lý, vì vậy anh nên làm tổng giám đốc của công ty mới này, để Trần Cảnh làm trợ lý. Có nhiều cổ phiếu hơn sẽ giúp anh tự tin hơn, Đúng không? Hơn nữa, anh, tổng giám đốc, phải làm việc chăm chỉ vì công ty…”

Thấy Giang Thần vẫn muốn cự tuyệt, Chân Ngôn vẻ mặt xinh đẹp không kiên nhẫn nói: "Ta nói, ngươi còn coi ta là em gái sao? Tiểu Hiên là con dâu của ngươi sao? Dấu vết gì vậy."

Giang Thần Phương cảm động. Người chị tốt của cô thực sự không có gì để nói với cô. Cô nắm lấy tay Trấn Ngôn, cười nói: "Đã như vậy, em gái, em không cần khoa trương, chỉ có thể cố gắng hết sức rồi chết mệt sao? Haha."

Trinh Yến cười khúc khích và nói: "Sự bất tử là gì? Chị em chúng ta muốn sống lâu và tận hưởng vinh quang và sự giàu có, vì vậy hãy nhanh chóng ký đi."

Anh đứng dậy, rót hai ly rượu vang đỏ và nói: "Nào, hôm nay là điểm khởi đầu mới để chúng ta dấn thân vào một sự nghiệp huy hoàng. Các chị em, chúng ta phải cùng nhau nỗ lực để tận dụng tối đa nó. Cố lên!"

Giang Thần cũng cười nói: "Làm đi!"

Hai người đẹp cụng ly và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. Khuôn mặt xinh đẹp của họ hơi đỏ bừng. Trinh Yến vui vẻ nói: "Được rồi, cậu nghỉ ngơi một chút và chuẩn bị sẵn sàng. Hãy cùng nhau đến công ty của họ khi người của Wanli đến."

3 giờ chiều, chiếc Benz S600 màu đen đúng giờ đã đến Chi nhánh Vạn Lý Bắc Kinh, Tổng giám đốc Triệu Vân Sinh đã có mặt ở cửa sẵn sàng đón tiếp.

Giang Trần và Trinh Yến ăn mặc cẩn thận cho cuộc gặp gỡ này. Cả hai người đều mặc trang phục chuyên nghiệp cao cấp, phong thái duyên dáng đã thu hút sự chú ý của mọi người có mặt.

Triệu Vân Thành, một nhân viên trung niên ưu tú tầm 40 tuổi bình tĩnh lại, nhanh chóng bước tới trước mặt Trinh Yến và Giang Trần, bắt tay nhau và cười nói: "Chào mừng anh Zhen. Tôi là Triệu Vân Thành, người phụ trách chi nhánh Vạn Lý Bắc Kinh. Anh Wan đã đợi hai người trong phòng họp, xin mời đi cùng tôi."

Nói xong, không dám nhìn xa hơn, dẫn theo Chân Yên và Giang Thần đi về phía công ty.

Wanli thực sự rất giàu có. Mỗi chi nhánh trang trí rất hoành tráng, phòng hội nghị càng thêm sang trọng và rộng rãi.

Vạn Thị Giải là một người đàn ông giàu có ở độ tuổi 50, dáng người trung bình khoảng 175, hơi mập mạp, nước da hơi ngăm đen, đeo một cặp kính gọng vàng và mặc một bộ vest thẳng tắp thủ công. Anh ấy mang đầy phong cách của một đại gia hàng đầu.

Lúc này, nhìn thấy Trinh Yến và Giang Trần, một cặp tuyệt đẹp, Vạn Thị Giải, người tự hào về vô số mỹ nhân, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Cười thật tươi, anh ta tiến tới bắt tay Trinh Yến và nói: "Tôi đã nghe nói về phong cách của anh Zhen từ lâu rồi. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, anh ấy quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của mình, haha!"

Hắn lập tức nhìn Giang Thần hỏi: "Không biết đây là ai?"

Trinh Yến nở một nụ cười có phần dè dặt và nói: "Ông Wan thực sự khen ngợi tôi rất nhiều. Tên của bạn nổi tiếng trong ngành. Đây là anh họ Giang Trần của tôi, người sẽ giữ chức tổng giám đốc của công ty mới Mengdu Industrial của chúng tôi."

Vạn Thế Kiệt đưa tay cùng Giang Thần bắt tay, cười nói: "Giang tiên sinh và Trấn tiên sinh xứng đáng là chị em, hai người đều thật rạng rỡ. Tôi rất vinh dự được gặp hai người."

Giang Thần cũng lộ ra lịch sự mỉm cười nói: "Vạn tiên sinh, cảm tạ ngươi ban thưởng, chúng ta tiểu bối như vậy, nên xin ngươi chỉ đạo."

Vạn Thị Giải mỉm cười và nói thêm vài câu khách sáo trước khi dẫn mọi người vào chỗ ngồi.

Trinh Yến đi thẳng vào vấn đề và nói: "Cảm ơn anh Wan rất nhiều vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến. Không biết anh có ý tưởng gì cho lần hợp tác này không?"

Vạn Thế Kiệt cười nói: "Trấn tiên sinh nói chuyện thật nhanh. Kể từ khi Vạn Lý ra mắt công chúng, tôi cũng không trực tiếp tham gia vào việc đàm phán làm ăn của công ty. Tuy nhiên, tình huống này rất đặc biệt, hai chúng ta không cần phải theo quy trình từng bước một. Tôi muốn anh giải thích trước."

Trinh Yến biết Vạn Thị Giải đang ám chỉ mối quan hệ với hoàng tử, vì vậy cô gật đầu nói: "Nếu vậy, hãy giới thiệu về dự án này trước." Nói xong cô gật đầu với Giang Thần.

Giang Trần thể hiện phong thái của một người quản lý chuyên nghiệp và ra hiệu cho Trần Kinh hiển thị thông tin dự án trên một máy chiếu lớn, sau đó bước lên bục hội nghị và bắt đầu giới thiệu tình hình dự án.

"Dự án chúng tôi dự định hợp tác với bạn lần này là dự án phát triển tổng thể lô XX ở Giang Châu. Lô đất này sẽ sớm được đăng bán. Vị trí địa lý ở vị trí đắc địa trung tâm Giang Châu, giao thông thuận tiện và tiện ích xung quanh đầy đủ."

Lời giải thích tuyệt vời của Giang Thần rất thú vị và sống động. Vạn Thị Giải gật đầu liên tục và hỏi vài câu hỏi ở giữa. Giang Thần cũng lễ phép đáp lại. Cho đến khi lời giải thích kết thúc, Vạn Thị Giải lập tức dẫn đầu vỗ tay và cười khen ngợi: "Thật sự rất tuyệt vời. Tôi nóng lòng muốn được thực hiện dự án này".

Trinh Yến đương nhiên rất hài lòng với năng lực làm việc của Giang Trần. Cô biết Giang Thần cũng như mình, quá xinh đẹp, khiến người khác chú ý đến ngoại hình và thân hình của cô mà bỏ qua tài năng thực sự của cô.

Thấy Vạn Thế Kiệt đang vui vẻ, lập tức ra tay sắt nóng: “Chủ tịch Giang vừa giải thích rất kỹ về dự án này, triển vọng đương nhiên rất hứa hẹn. Nếu Vạn tổng cũng rất lạc quan, vậy tại sao chúng ta không bắt đầu nghiên cứu cách hợp tác.” 

Vạn Thị Giải cười sâu sắc nói: "Một tiền bối nói rằng giá trị cốt lõi quan trọng nhất trong ngành bất động sản là vị trí thứ nhất, vị trí thứ hai và vị trí thứ ba. Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, triển vọng của dự án này sẽ rất hứa hẹn. Về cách hợp tác, tôi vẫn muốn nghe suy nghĩ của anh Zhen trước."

Trinh Yến thầm mắng con cáo già và mỉm cười nói: "Vì ông Wan nhất quyết lắng nghe ý tưởng của chúng tôi trước, hãy để tôi giải thích. Công nghiệp Mạnh Đô của chúng tôi mới bắt đầu tham gia phát triển bất động sản. Xét về mọi mặt nguồn lực, đặc biệt là nguồn nhân lực và quy mô vốn, chúng tôi chắc chắn vẫn không thể so sánh với những đại gia bất động sản như các bạn."

Lúc này Trấn Ngôn dừng lại, cẩn thận quan sát vẻ mặt của Vạn Thế Kiệt, nhưng lão giang hồ vẫn chỉ cười nhìn nàng.

Trinh Yến chỉ có thể nói tiếp: “Ý kiến ​​của chúng tôi là đối với dự án Trung tâm thương mại quốc tế Trung tâm Giang Châu, các bạn sẽ hỗ trợ tài chính và nhân tài cho chúng tôi, chúng tôi sẽ hoàn thành việc phát triển và vận hành dự án. Về phần phân phối cổ phần, các bạn sẽ chiếm 49% và chúng tôi sẽ chiếm 51%.

Vạn Thị Giải vẫn mỉm cười và không nói gì. Triệu Vân Thành, tổng giám đốc chi nhánh Wanli Bắc Kinh ở một bên, có chút kinh ngạc nói: "Ông Zhen, ông đùa à? Dự án này tuy rất tốt nhưng ông vẫn là công ty mới, chưa có kinh nghiệm và trình độ, còn chúng tôi là một gã khổng lồ trong ngành có tiếng. Phương thức hợp tác mà ông đề cập tương đương với việc hoàn toàn mở đường cho ông, trong khi chúng tôi chỉ có thể kiếm được một ít lợi nhuận."

"Hơn nữa, khoản đầu tư lớn như vậy, cho dù là hợp tác sức mạnh ngang nhau cũng không thể là phương pháp mà anh vừa đề cập. Bình thường, hai bên thành lập liên doanh để vận hành sẽ thích hợp hơn."

Thấy Vạn Thị Giải vẫn chưa cam kết, Trinh Yến mỉm cười nói: "Tình huống mà anh Zhao đề cập không áp dụng cho chúng tôi. Tôi muốn nhờ anh Wan bày tỏ ý kiến ​​của mình."

Vạn Thế Kiệt chậm rãi nói: "Đối với đặc thù của dự án, tôi đã có hiểu biết cơ bản rồi. Về phương thức hợp tác, nhóm chúng ta vẫn cần phải thảo luận, tính toán trước khi đưa ra quyết định. Bây giờ cũng đã muộn rồi, sao không mời Trấn tiên sinh và Khương tiên sinh ở lại, để chúng ta đều giống như địa chủ đi?"

Trinh Yến mỉm cười nói: "Cảm ơn Wan tiên sinh đã có lời mời tốt bụng, nhưng chúng tôi đã thu xếp xong rồi. Vạn tiên sinh đã đến tận kinh đô rồi. Nếu đi đường thấy mệt thì cậu nên nghỉ ngơi trước đi. Cậu cũng có thể cân nhắc ý kiến ​​của chúng tôi."

Vạn Thế Kiệt đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Trấn Ngôn, mỉm cười nói: "Đã như vậy, ta sẽ không giữ hai người các ngươi lại, ta sẽ ở lại kinh thành hai ngày. Chúng ta đều đang cân nhắc. Lần sau chúng ta cùng nhau gặp nhau nhé."

Trinh Yến, Giang Trần và những người khác lập tức đứng dậy và chào tạm biệt Vạn Thị Giải và những người khác. 

Hai người vừa trở về phòng khách sạn, Giang Thần liền thở dài: "Yên Nhan, ta đã nói với ngươi, điều kiện của ngươi quá cao, Vạn Lịch làm sao có thể đồng ý? Ta nghĩ chúng ta nên theo phương thức bình thường thương lượng."

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Chenchen, đừng nóng vội. Anh ấy không từ chối, phải không? Tôi đã quan sát con cáo già này ngày hôm nay. Anh ấy chắc chắn có những cân nhắc khác. Buổi tối tôi sẽ gọi điện cho anh ấy để kiểm tra anh ấy."

Giang Thần bất đắc dĩ gật đầu nói: "Nếu ngươi đã tự tin như vậy, vậy liền chờ xem."

9 giờ tối, Trinh Yến đúng giờ gọi vào số điện thoại của Vạn Thị Giải.

"Chào anh Vạn, hy vọng không làm phiền anh nghỉ ngơi?" 

"Anh Zhen quá khách sáo. Không biết anh có thể cho tôi lời khuyên gì khi gọi điện muộn như vậy không?" Vạn Thị Giải nói với giọng hơi lười biếng khi đang tận hưởng dịch vụ mát-xa.

Trinh Yến cũng thầm khó chịu trước thái độ hoàn hảo của Vạn Thị Giải, cô vẫn cười nói: "Tại sao anh Wan lại cố tình đặt câu hỏi? Tôi không biết anh Wan cân nhắc điều gì về điều kiện hợp tác giữa chúng ta?" 

Vạn Thế Kiệt trầm ngâm một lát rồi nói: "Đã Trấn tiên sinh trực tiếp hỏi ta, vậy thì thành thật đi. Ta đã đến kinh thành, nguyên nhân chính đương nhiên là vì thể diện của hoàng tử, nhưng điều kiện hợp tác ngươi đưa ra khiến ta có chút không có lợi. Ta đoán nếu bây giờ ta từ chối hợp tác, hoàng tử cũng không thể trách ta đúng không? Haha."

Trinh Yến cười khúc khích nói: "Anh Wan chỉ đùa thôi. Tôi đã hỏi anh rất nhiều lần, nhưng anh vẫn chưa lộ ra một lời nào, tôi phải đặt điều kiện kiểm tra trước. Anh có rất nhiều tiền, chắc chắn sẽ không tức giận vì một chuyện tầm thường như vậy? Haha. Không biết bây giờ Wan anh nghĩ sao?"

Vạn Thế Kiệt ở đầu bên kia điện thoại xua tay cho kỹ thuật viên massage đi ra ngoài rồi tiếp tục mỉm cười nói: “Thật ra ý kiến ​​của anh Zhen không phải là không thể xem xét.”

Khi Zhen Yan nghe thấy điều này, cô biết rằng suy đoán của mình là tốt. Vạn Thị Giải thực sự đã có kế hoạch của riêng mình. Cô mỉm cười hỏi: “Vậy ý của Vạn tiên sinh là gì?”

Vạn Thị Giải mỉm cười nói: "Thực tế thì dự án này quả thực có phần hấp dẫn Wanli, nhưng chỉ vậy thôi. Wanli có rất nhiều lựa chọn. Mặt khác, dự án này là điểm khởi đầu xuất sắc của Zhen và Mr. Jiang. Nếu thuận lợi, họ có thể trở thành nhà phát triển xuất sắc trong khu vực. Ngoài ra, vì Hoàng tử, tôi cũng sẵn sàng giúp đỡ. Tôi chỉ có hai yêu cầu nhỏ."

Trái tim của Trinh Yến rung động và cô có một số linh cảm. Anh ta trầm giọng nói: "Anh Vạn, xin hãy nói thẳng thắn."

Vạn Thị Giải nói: "Đầu tiên là kinh doanh. Wanli đã bơm 100 triệu nhân dân tệ vào công ty của bạn và mua lại 50% cổ phần của công ty bạn. Thứ hai là riêng tư. Khi chúng ta gặp nhau hôm nay, tôi rất ngưỡng mộ sự quyến rũ của Zhen và anh Jiang, và tôi muốn tiến thêm một bước nữa trong mối quan hệ cá nhân của chúng ta với hai bạn."

Chân Ngôn cười lạnh trong lòng. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của cô và Giang Thần. 

Anh ta nói với giọng điệu hơi lạnh lùng: "Anh Wan, anh có thể đoán được mối quan hệ của tôi và hoàng tử. Anh không thấy yêu cầu này có hơi quá đáng sao?"

Vạn Thế Kiệt cười khúc khích nói: "Trấn tiên sinh, hoàng tử nhất định phải có mỹ nhân vây quanh. Các chị em tại sao không tập trung hơn vào sự nghiệp của mình? Hơn nữa, tôi chỉ muốn tình một đêm thôi."

Thấy Trinh Yến không dứt khoát từ chối, Vạn Thị Giải càng tự tin hơn vào phán đoán của mình và nói tiếp: "Anh Zhen, tôi không khoe khoang. Kiếm tiền không còn là mục tiêu lớn nhất của tôi nữa. Dự án này đối với Wanli không phải là vấn đề lớn. Vì vậy, tôi sẽ lùi lại một bước." Chỉ cần 40% vốn của Bộ Vạn Lý là tốt. Hơn nữa, việc Wanli rót vốn sẽ rất có lợi cho danh tiếng của công ty bạn trên thị trường vốn cũng như các hoạt động và niêm yết sau này của công ty. Tôi nghĩ ông Zhen, ông sẽ không bao giờ tìm được một công ty nào khác trong nước có điều kiện như vậy”.

Trinh Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy suy nghĩ về điều đó."

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Đương nhiên, vậy ta chỉ chờ tin vui thôi.”

Nhìn thấy Trinh Yến cúp điện thoại với vẻ mặt khó chịu, Giang Thần lo lắng hỏi: "Yến Yến, thế nào rồi? Ông Vạn nói thế nào?”

Trinh Yến hít một hơi để bình tĩnh lại và nói: "Con cáo già này đã đồng ý với điều kiện của chúng tôi. Chỉ là..."

Giang Thần kinh ngạc hỏi: "Hắn cư nhiên đồng ý? Anh ấy có đề cập đến điều kiện nào khác không?”

Chân Ngôn bất đắc dĩ nói: “Hắn đưa ra hai điều kiện. Đầu tiên, anh ấy muốn bơm 100 triệu vào công ty chúng tôi, chiếm 40% cổ phần. Thứ hai, lão già biến thái này có cảm tình với chị em chúng ta, muốn tôi đi cùng hắn một lần.”

Giang Thần tức giận nói: "Cái gì? Bạn có muốn chúng tôi đi cùng anh ấy không? Thấy anh ta thánh thiện đến mức nào, anh ta lại đưa ra một yêu cầu vô liêm sỉ như vậy. Yanyan, cậu sẽ không đồng ý với anh ấy phải không?"

Trinh Yến thở dài và nói: "Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, khó khăn biết bao khi bước chân vào xã hội phức tạp này... Chưa kể điều kiện để trở nên xuất sắc quả thực rất hấp dẫn."

Giang Thần lo lắng nói: "Ngươi chuẩn bị đồng ý hắn sao? Không, tôi sẽ không đồng ý."

Trinh Yến bình tĩnh nói: "Chenchen, tại sao bạn lại thờ ơ như vậy? Trong thế giới này, sức mạnh cuối cùng sẽ tự nói lên điều đó. Vạn Thị Giải đã nhìn thấy nó rất chính xác. Dự án này không thể thiếu đối với Wanli, nhưng đối với chị em chúng tôi, đó là điểm khởi đầu cho vinh quang thực sự. Tôi đã phải chịu đựng quá nhiều cay đắng và đau đớn để có được thành quả này và tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc ở đây nữa”.

Giang Thần khuyên nhủ: “Chúng ta còn trẻ, có thể đi từng bước một trong sự nghiệp. Bạn không cần phải quá háo hức để đạt được thành công."

Trinh Yến cười lạnh và nói: "Hãy dành thời gian? Tôi phải chịu đựng cuộc sống như thế này bao lâu nữa? Chỉ khi một ngày nào đó chúng ta có thể đạt tới đỉnh cao thực sự thì chúng ta sẽ không còn phải dựa vào ai để làm hài lòng ai nữa!”

Thấy Giang Thần trầm mặc, Trấn Nghiên nhẹ giọng nói: "Trần Thần, chúng ta đã ở trong trò chơi, cùng có vui có buồn. Chỉ cần chúng ta vượt qua trở ngại này và đặt nền móng vững chắc thì con đường phía trước sẽ bằng phẳng.”

Giang Thần lắc đầu, tựa người vào ghế sô pha. Những lời của Trinh Yến đã chạm vào trái tim cô và cô không biết phải đưa ra lựa chọn như thế nào.

Một lúc lâu sau, hắn mới thở dài một hơi, yếu ớt nói: “Yên Ngôn, chuyện này ta không thể tiếp nhận.”

Trinh Yến lặng lẽ nói: "Quên đi, tôi sẽ tự mình đi, bạn nghĩ về điều đó." Nói xong cô thở dài rồi rời khỏi phòng.

Giang Thần đau lòng. Trước sự cám dỗ của những lợi ích khổng lồ, cô đã phải trả một cái giá đắt về mặt vật chất. Đây là điều mà cô không thể chấp nhận được dù thế nào đi nữa.

Giang Thần vô cùng yêu chồng và con trai, cô vốn đã cảm thấy rất áy náy về chuyện xảy ra nửa năm trước, nhưng để Trinh Yến một mình gánh chịu tất cả những chuyện này khiến cô cảm thấy rất áy náy.

Trong lúc cô đang loay hoay thì điện thoại di động của cô reo lên. Nhìn thấy là con trai mình gọi tới, Giang Thần cuối cùng cũng mỉm cười trả lời.

"Mẹ ơi, mọi việc ở thủ đô có ổn không? Có lẽ ở đó vẫn còn rất lạnh nên đừng đóng băng. Anh lo em bận nên không gọi cho em sớm hơn."

Sự quan tâm của con trai làm ấm lòng Giang Thần. Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Mọi chuyện đều ổn, nhưng bây giờ anh phải chăm sóc bản thân thật tốt khi sống tự lập. Tiểu Huyền đâu?"

Điện thoại hẳn là đang ở loa ngoài, giọng nói trong trẻo của Tống Hiên vang lên: "Dì Khương, Tiểu Phi vừa làm bài tập xong, buổi tối bố tới gặp chúng ta."

Giang Thần vội vàng hỏi: “Lão Tống tới chỗ của ngươi? Anh ấy có nói gì không?"

Tống Hiên cười nói: “Ba bắt đầu nói chúng ta đùa giỡn, bảo ta cùng hắn trở về. Tôi nói rằng tôi đã là của Tiểu Phi và sẽ không bao giờ rời xa anh ấy. Bố không nói gì nữa, dặn dò chúng tôi vài câu rồi rời đi. Hehe..."

Đường Phi lúc này mới nói: “Tống thúc lúc đầu có chút không vui, nhưng ta và Huyền Nhi đều tỏ ra thái độ kiên định, cuối cùng chú ấy cũng đồng ý cho chúng ta ở bên nhau.”

Giang Thần thở phào nhẹ nhõm. Cô lo lắng rằng Tống Cương sẽ phản đối quyết liệt. Xem ra ông vẫn còn yêu Tống Huyền, cuối cùng cũng tôn trọng tâm nguyện của con gái mình. Anh mỉm cười nói: “Không có cha mẹ nào là không yêu thương con cái, nhưng các con phải chăm sóc bản thân thật tốt và quan tâm lẫn nhau. Xiaoxuan có tính khí mạnh mẽ hơn. Xiaofei, bạn phải có sức chứa hơn. Và Xiaofei, bạn sắp vào trung học rồi. Cậu phải học hành chăm chỉ đấy, biết không?”

Tống Huyền cười ngọt ngào nói: "Giang dì yên tâm. Tiểu Phi yêu tôi rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ không thư giãn trong việc học của mình."

Giang Thần nhẹ nhàng nói: “Ngươi yên tâm, ngươi có thể như vậy yêu thương cha mẹ. Cũng muộn rồi, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi."

Đường Phi cũng cười nói: "Mẹ, mẹ cũng nên nghỉ ngơi sớm, chú ý giữ gìn sức khỏe."

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Giang Thần thở phào nhẹ nhõm, gọi lại cho chồng cô là Đường Phong. Sau khi quan tâm nhau một lúc, cô đứng dậy bước vào phòng tắm.

**********************

Trinh Yến trở về phòng, rót một ly rượu vang đỏ và ngồi trên ghế sofa nếm thử. Cô cảm thấy sự kiên trì không cần thiết của Giang Thần có chút buồn cười và đáng thương. Ngày xưa, cô cũng coi tình yêu cũng thiêng liêng như Giang Thần, nhưng những gì Tống Cương làm khiến cô bây giờ chỉ coi trọng lợi ích thực tế.

Hãy để con gái bạn tận hưởng thứ xa hoa nhất như tình yêu mà không phải lo lắng gì. Cô ấy không còn đủ tư cách để làm việc này nữa. Tin tưởng Giang Thần sớm muộn sẽ hiểu được điểm này.

Trinh Yến rút lại cảm xúc, cẩn thận cân nhắc và cân nhắc toàn bộ kế hoạch trước khi bấm số cho Vạn Thị Giải.

"Ông. Wan, hôm nay em họ của tôi cảm thấy không được khỏe. Tôi là người duy nhất có thể giao tiếp với bạn. Ngoài ra, tôi nghĩ chúng ta cần bổ sung thêm một điều khoản nữa".

Vạn Thị Giải có chút tiếc nuối nói: “Điều này thực sự đáng tiếc. Anh Zhen, xin hãy nói về điều kiện trước. Chỉ cần hợp lý là có thể thương lượng được."

Trinh Yến mỉm cười ngọt ngào và nói: "Nó rất đơn giản. Wanli đã đầu tư 100 triệu nhân dân tệ vào Mengdu Industrial của chúng tôi để lấy 40% cổ phần và số tiền này không thể được chuyển nhượng cho các công ty hoặc cá nhân khác nếu không có sự đồng ý của chúng tôi. Mengdu Industrial có quyền đầu tiên mua lại số cổ phần này."

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Ngươi quả nhiên là nữ nhân anh hùng. Chẳng trách hoàng tử hết lời khen ngợi bạn. Chỉ cần Zhen tiên sinh có thể thỏa mãn ta, điều kiện này sao lại quan trọng?”

Trinh Yến nói: "Mr. Vân đã giành được giải thưởng. Bạn nghĩ khi nào chúng ta có thể ký hợp đồng?”

Vạn Thế Kiệt mỉm cười nói: “Tôi sống ở phòng tổng thống của khách sạn XX. Để thể hiện sự chân thành của tôi, bây giờ anh có thể mang hợp đồng đến và tôi sẽ ký ngay hôm nay”.

Trinh Yến mỉm cười quyến rũ và nói: "Mr. Vân thực sự rất vui vẻ. Tôi sẽ đến ngay khi tôi sẵn sàng."

Đêm khuya Bắc Kinh vẫn sáng đèn. Chiếc Benz S600 màu đen lái tới trước cửa khách sạn rồi dừng lại. Người phục vụ ngay lập tức chào đón anh nồng nhiệt.

Cửa xe từ từ mở ra, vật đầu tiên bước ra khỏi xe là một đôi chân thon tròn xinh đẹp trong đôi tất đen, đi một đôi giày cao gót có khóa GUCCI 12cm màu đỏ tươi. Sau đó, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này cúi đầu tao nhã bước ra khỏi cửa xe với mùi hương thơm ngát.

Người phục vụ nhìn lên và thấy cô quả thực là một người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp. Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc cao sau gáy, để lộ chiếc cổ dài và trắng như tuyết. Cô đeo một đôi khuyên tai hình tròn bằng vàng trên dái tai như ngọc bích.

Cô ấy cực kỳ cao, chiều cao của người phục vụ chỉ đến vai cô ấy. Điều đáng tiếc duy nhất là người đẹp này lại khoác lên mình chiếc áo khoác lông chồn dài. Không thể nhìn thấy hình dáng cụ thể của cô ấy, nhưng nửa nhỏ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lộ ra dưới lớp áo khoác cũng đủ khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Người phụ nữ tuyệt đẹp này chính là Trinh Yến. Cô mỉm cười với người phục vụ có phần thô lỗ rồi bước vào sảnh khách sạn tới quầy lễ tân. Sau đó cô được người phục vụ dẫn đến phòng tổng thống. 

Cánh cửa được mở ra bởi một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng tắm. Trinh Yến vừa nhìn đã nhận ra cô là Dương Giải, một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng. Tuy nhiên, vì cô ấy đã xuất hiện ở đây và ăn mặc như thế này nên cô ấy chắc chắn là người yêu của Vạn Thị Giải.

Dương Giải cũng đang đánh giá Trinh Yến và bí mật so sánh họ, nhưng phải thừa nhận rằng về mọi mặt, cô chắc chắn vượt trội so với mỹ nhân trước mặt. 

Điều này khiến Dương Khiết kiêu ngạo không vui, thậm chí còn quên không cho Trấn Yên vào. 

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Thì ra là cô Yang. Rất vui được gặp bạn. Anh Vạn có ở đây không? Bạn có thể cho tôi vào được không?" 

Lúc này, giọng nói của Vạn Thế Kiệt từ bên trong truyền đến: “Mr. Zhen đang ở đây, mời vào nhanh, tôi sẽ tới ngay." 

Dương Khiết thu hồi ánh mắt có chút thù địch, bước ra khỏi đường. 

Trinh Yến bước vào với nụ cười khinh thường. Cô đương nhiên biết tâm tư nhỏ nhặt của Dương Khiết. Hầu hết các ngôi sao trong ngành giải trí chỉ là đồ chơi của những người giàu có và quyền lực, và cô sẽ để ý đến họ.

Vạn Thế Kiệt bước ra khỏi phòng tắm. Anh ấy hơi mập và chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Khi nhìn thấy Trinh Yến bước vào cửa, anh ta lập tức nở nụ cười và nói: "Mr. Zhen thực sự là một người đáng tin cậy. Xin hãy nhanh chóng ngồi xuống." 

Trinh Yến mỉm cười cởi áo khoác lông chồn của cô, đặt nó sang một bên và ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn hở lưng bằng lụa màu đỏ tươi. Bộ ngực 35E mềm mại và đầy đặn của cô ấy bị ép ra một khe sâu, và cô ấy có kích thước 22 inch có thể coi là một con quái vật. Vòng eo rắn nước và cặp mông săn chắc 39 inch tạo thành hình vòng cung cường điệu hình chữ S. Chiều dài của chiếc váy ngắn chỉ đủ che đi cặp mông đầy đặn. Một đôi chân dài đi tất đen cao cấp và đôi giày cao gót có khóa màu đỏ 12cm thẳng tắp tròn trịa, chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên và tao nhã.

Một vẻ đẹp quý phái, gợi cảm và lộng lẫy như vậy khiến dương vật dưới khăn của Vạn Thị Giải lập tức phản ứng. Người đàn ông giàu có chỉnh lại kính, ngồi đối diện Trinh Yến và nói với vẻ say mê: "Mr. Zhen thực sự là một vẻ đẹp từ thiên đường. Tối nay chúng ta phải giao tiếp tốt và sâu sắc, hahaha."

Trinh Yến nhìn thấy Vạn Thị Giải đã bỏ lớp ngụy trang và lộ rõ ​​bộ mặt thật, cô nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Anh Wan, đừng nóng vội. Bây giờ tôi ở đây, anh sợ tôi sẽ bay đi à? Tốt hơn là đặt công việc lên trước việc riêng."

Ngay lập tức, anh ta lấy từ trong túi ra một số bản thỏa thuận hợp tác đã in sẵn, đặt trước mặt Vạn Thế Kiệt và nói: "Ông Vạn, xin ông xem qua trước. Nếu không có vấn đề gì thì xin ông ký."

Vạn Thế Kiệt mỉm cười lắc đầu, cầm tập văn kiện lên tùy ý lật qua, sau đó dùng bút ký vào văn kiện đưa lại cho Chân Ngôn, nói: “Tôi hoàn toàn làm theo ý muốn của Trấn tiên sinh, hiện tại còn phụ thuộc vào biểu hiện của Trấn tiên sinh? Hahaha.”

Trinh Yến nhận lấy thỏa thuận, xác nhận, cất lại vào túi, cười ngọt ngào nói: "Anh Wan vui vẻ như vậy, Trinh Yến sao có thể làm cô thất vọng được?"

Vạn Thế Kiệt búng ngón tay, Dương Khiết đang đợi ở một bên lập tức bưng rượu đỏ cho hai người, trên mâm có một viên thuốc màu hồng. 

Vạn Thế Kiệt cầm viên thuốc lên, nuốt xuống rồi nâng ly lên: "Chúc Vạn Lịch và Mạnh Đô công nghiệp hợp tác thành công, hy vọng chúng ta có thể trải qua một đêm khó quên. Hãy làm đi!"

Chân Ngôn âm thầm cười thầm trong lòng. Vạn Thế Kiệt vẫn còn dâm đãng dù đã ngoài 50 tuổi. Tất nhiên, anh chỉ có thể dựa vào thuốc để duy trì nó. Uống những viên thuốc trước mặt cô có nghĩa là anh muốn tối nay được vui vẻ nhiều nhất có thể. 

Với khuôn mặt xinh đẹp vẫn đầy quyến rũ, anh nâng ly lên nói: “Tôi nhất định sẽ làm hài lòng anh Vạn”.

Hai người cụng ly và uống. Trinh Yến liếc nhìn Dương Giải, người đang đứng cạnh Vạn Thị Giải, mỉm cười quyến rũ nói: "Không biết tối nay Wan anh muốn vui vẻ như thế nào?"

Vạn Thế Kiệt vui vẻ nói: “Vì Khương tiên sinh không khỏe nên tôi đành phải gọi Tiểu Khiết đến giúp. Đồng thời, tôi cũng muốn nhờ Trấn tiên sinh thay mặt hắn huấn luyện, huấn luyện hắn, điều này cũng sẽ để cho tôi thưởng thức hương vị của hoàng tử.”

Trinh Yến cười khúc khích và nói: "Tôi không ngờ anh Wan lại lịch sự như vậy, nhưng tôi sợ Yang cô ấy sẽ không thể chịu đựng được."

Vạn Thị Giải vỗ vào mông Dương Giải, cười lớn: "Con điếm nhỏ này đã được tôi huấn luyện từ lâu rồi. Đạo cụ và quần áo gì anh cần đều có sẵn trong phòng thay đồ. Zhen anh cứ thoải mái làm bất cứ điều gì anh muốn."

Trinh Yến mỉm cười quyến rũ và nói: "Nếu vậy, xin hãy bảo Wan tiên sinh đợi trong khi tôi đi thay đồ cho Dương cô."

Nói xong, anh ta quyến rũ đi vòng quanh Vạn Thị Giải và chạm vào một bên cổ anh ta. Không đợi Vạn Thế Kiệt động tay, hắn đã kéo tóc Dương Khiết, mang theo nụ cười dâm đãng kéo đại minh tinh vào phòng bên cạnh. 

Trong phòng thay đồ, Dương Khiết giãy dụa muốn thoát ra, tức giận ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, nói: “Cô làm tôi đau.”

Trinh Yến phớt lờ sự tức giận của Dương Giải và rà soát căn phòng để tìm quần áo và đạo cụ phù hợp. Sau đó, cô quay lại và liếc nhìn Dương Giải từ trên xuống dưới với ánh mắt phê phán. 

Ngôi sao lớn chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm bằng lụa, không có gì bên trong. Thái độ kiêu ngạo của Trinh Yến khiến cô rất không vui. Cô đã quen với việc được nhiều người hâm mộ theo dõi. Vạn Thị Giải cũng rất yêu cô ấy. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. Cô tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Chân Ngôn bình tĩnh nói: “Cởi quần áo ra.”

Dương Khiết tức giận nói: "Ta tại sao phải nghe ngươi? Con khốn!"

Trinh Yến nheo mắt và chế nhạo: "Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai, anh Wan vẫn đang đợi."

Dương Khiết bị khí tức của Trấn Ngôn áp chế, cảm giác như một tiểu hầu trước mặt hoàng hậu. Cô tức giận khịt mũi nhưng vẫn cởi áo choàng tắm thả rơi xuống đất, lộ ra thân hình tuyệt đẹp. 

Dương Giải cao 168cm, 34C, 23, 35, có làn da rất trắng và thanh tú. Nhưng so với thân hình quái vật của Trinh Yến thì vẫn hơi khó coi. 

Chân Ngôn khinh thường cười cười, lấy ra một bộ quần áo, ném qua người, ra lệnh: “Mặc vào.”

Dương Khiết cầm lấy thì thấy hóa ra là một bộ trang phục cổ trang màu trắng, chính là trang phục cô thường mặc khi đóng vai nữ chính trên màn ảnh. 

Cô tức giận vứt quần áo xuống đất và khịt mũi, sau đó đi vòng qua Trấn Ngôn và đi chọn bộ quần áo yêu thích của mình. 

Trong mắt Trấn Yến Phong hiện lên một tia sắc bén, đột nhiên cô ta cầm một chiếc còng da, còng tay cô ra sau lưng, túm tóc kéo cô lại, tát cô một cái. 

Dương Khiết ngã xuống đất, kêu lên một tiếng. Cô chưa kịp nói gì thì Trinh Yến đã giơ đôi chân dài lên và giẫm lên khuôn mặt hồng hào bằng đôi giày cao gót thon dài 12 cm. Cô lạnh lùng nói: “Bây giờ không phải lúc anh làm lớn, cẩn thận gót chân của tôi cào vào mặt anh.”

Dương Khiết sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Khuôn mặt của cô ấy là thứ cô ấy cần ăn. Nếu có tổn hại gì, cô không dám tưởng tượng hậu quả. Cô òa khóc: “Chị ơi, đừng để em! Em ngoan, ngoan lắm”.

Trinh Yến cười khẩy vén tóc cô lên, đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng dùng móng tay sắc nhọn cào vào khuôn mặt hồng hào của cô, lạnh lùng nói: “Khuôn mặt xinh đẹp, lỡ như lỡ làm hỏng thì thật đáng tiếc.”

Dương Khiết run rẩy nói: "Tỷ tỷ đừng đùa nữa, ta chỉ là bối rối mâu thuẫn với tỷ tỷ, ngươi đừng tức giận."

Trinh Yến bình tĩnh nói: "Tôi e rằng bạn đã ghét tôi từ lâu. Bạn không nghĩ rằng bây giờ cầu xin sự thương xót là quá giả tạo sao?"

Dương Khiết sợ đến mức nhắm chặt đôi mắt hình quả hạnh, giọng run run nói: "Em gái của ta không dám, xin hãy tha thứ cho ta một lần."

Trinh Yến đột nhiên mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Chị, tại sao chị lại làm như vậy? Nếu chị bắt đầu sớm như vậy, chị sẽ không phải chịu những khó khăn này. Chỉ cần chị ngoan ngoãn, chị tự nhiên sẽ giúp chị ổn định vị trí với Vạn tiên sinh. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người tranh giành sự sủng ái của Vạn tiên sinh."

Dương Khiết có chút choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng lời nói của Trinh Yến lại vang vọng trong lòng cô. Cô nhìn Trinh Yến có chút sợ hãi và bối rối, nhỏ giọng thì thầm: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Trinh Yến cười và nói: "Chỉ cần bạn hợp tác với tôi và phục vụ tốt anh Wan, chị tôi có thể giúp bạn."

Dương Khiết có chút ngơ ngác gật đầu, không khỏi kinh hãi trước nhan sắc tuyệt đẹp trước mắt. Cô nhẹ nhàng nói: "Chị... lời chị nói có nghiêm túc không?"

Trinh Yến mỉm cười nói: "Anh Wan và tôi chỉ là quan hệ hợp tác. Chúng tôi chỉ đạt được những gì mình cần cho tình một đêm. Nhưng anh Wan là sự đảm bảo lâu dài cho em. Sau này anh sẽ dạy em cách chiếm được trái tim đàn ông, em gái."

Dương Khiết âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này muốn tranh giành sự ưu ái với cô ấy, cô ấy sẽ không có cơ hội chiến thắng. Cô ấy nói một cách biết ơn, "Cảm ơn chị vì tiền boa. Tôi hiểu rồi."

Trinh Yến âm thầm quan sát biểu hiện của Dương Giải. Người phụ nữ ngu ngốc dựa vào khuôn mặt của mình để kiếm sống này có lẽ chỉ mạnh hơn Gillian ngốc nghếch và ngây thơ. Làm sao có thể có chút thủ đoạn, nàng vẫn không bị nàng thao túng? 

Anh mở còng tay cho cô, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Học chị tôi, nó sẽ theo em cả đời. Thay quần áo đi. Đừng để Vạn tiên sinh nóng lòng chờ đợi."

Nhặt quần áo trên đất đưa cho Dương Khiết, anh cẩn thận mặc quần áo cho cô và bắt đầu dạy cô cách cư xử để lấy lòng Vạn Thế Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Vạn Thế Kiệt rót cho mình một ly rượu vang đỏ rồi dựa vào ghế sô pha thoải mái thưởng thức. Tác dụng của thuốc bắt đầu xuất hiện từ từ. Một số dương vật cũ của anh đã ngẩng đầu lên háo hức muốn thử. Nghe được tiếng kêu của Dương Khiết trong phòng thay đồ, sự kỳ vọng của Vạn Thế Kiệt càng cao hơn. Anh không biết phi tần của thái tử Trinh Yến sẽ mang đến cho anh điều gì bất ngờ. 

Khi ly rượu vang đỏ sắp uống xong, cửa phòng thay đồ cuối cùng cũng mở ra. Cảnh tượng trước mắt khiến Vạn Thế Kiệt mở to mắt. Hóa ra Dương Khiết đã khoác lên mình bộ trang phục cổ trang màu trắng như tuyết, giống hệt với hình tượng cô gái hiệp sĩ mà cô thủ vai trên màn ảnh. Tuy nhiên, cô gái hào hiệp vốn được cho là anh hùng giờ lại trang điểm tươi tắn trên khuôn mặt ngây thơ, như bò trên mặt đất như một con chó cái, vạt áo dài bị xé toạc và kéo lê hai bên để lộ một đôi chân trắng nõn, mềm mại và hồng hào thon thả. Điều thú vị hơn nữa là có một chiếc roi da được nhét vào giữa cặp mông cao và nhô cao của cô. Khi cô bò, nó lắc lư như đuôi chó. Trên cổ cô còn có một sợi dây xích chó, sợi dây đó đương nhiên nằm trong tay Trinh Yến, người sau đó bước ra ngoài. 

Giống như một nữ hoàng kiêu hãnh, Trinh Yến dẫn nữ chính nữ chính Yubu đi vòng quanh Vạn Thị Giải rồi nghiêng người sang trọng trên giường đối diện anh. Ngôi sao lớn ngoan ngoãn quỳ trước chân Trinh Yến và bất động. 

Chỉ có thân thể mảnh mai khẽ run lên cho thấy trong lòng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Cảnh tượng Vạn Thị Giải bị cám dỗ như vậy kích thích thần kinh của anh một cách dữ dội, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Đã lâu rồi anh không hào hứng như vậy. Anh gần như không thể không tiến lên và trút giận ngay lập tức. Anh hít một hơi thật sâu để kiềm chế sự xúc động của mình và cười: "Anh Zhen thực sự đã cho tôi một bất ngờ lớn. Xiaojie trông rất ổn. Đây có vẻ là một vai diễn mà anh đã đóng ... Có phải là Hoàng Dung không?"

Dương Khiết ngoan ngoãn nói: "Con chó cái này là Hoàng Dung, con gái của Dược Sư Đông Tà Hoàng, vợ của anh hùng Quách Tĩnh, đệ tử của Bắc Khất Hồng Khí Công, đồng thời là thủ lĩnh của Gia tộc Ăn mày."

Vạn Thế Kiệt rất vui mừng. Khi còn nhỏ, phim võ thuật rất nổi tiếng nên anh đương nhiên rất quen thuộc với các nhân vật trong Thần điêu đại hiệp. Hoàng Dung, Tiểu Long Nô và những người khác đương nhiên là đối tượng ham muốn của anh ta. Hiện tại "Hoàng Dung" thế hệ mới xuất hiện trước mặt hắn trong hình dạng một con chó cái, có thể tùy ý chơi đùa, hắn làm sao có thể không vui mừng khôn xiết? 

Anh ấy cười và nói: "Đây là một thủ thuật mới. Bạn sẽ được khen thưởng khi quay lại, hahaha!"

Trinh Yến thầm tự hào khi thấy Vạn Thị Giải phấn khích như vậy. Cô đã dùng nhiều cách khác nhau để huấn luyện Dương Giải nhằm khiến Vạn Thị Giải chuyển sự chú ý của anh ấy sang ngôi sao lớn nhiều hơn và chia sẻ nhiều gánh nặng hơn cho bản thân. Cô nở nụ cười ngọt ngào nói: “Sao anh không cảm ơn anh Vạn về phần thưởng?”

Dương Khiết đã đóng nhiều bộ phim võ thuật cổ trang, và Hoàng Dung là một trong những hình tượng kinh điển mà cô từng đóng luôn được người hâm mộ võ thuật nhắc đến. 

Thấy ý kiến ​​của Trấn Ngôn thực sự làm hài lòng Vạn Thế Kiệt, cô cũng rất vui vẻ. Ông chủ Wan luôn rộng lượng, nhân cơ hội này cô có thể đưa ra nhiều yêu cầu. Cô vui vẻ nói: “Cảm ơn sư phụ, Dung Nữ nhất định sẽ cố gắng.”

Vạn Thị Giải cười dâm đãng, bước đến bên giường cởi khăn tắm ra, để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Dương vật của anh không to lắm nhưng có màu sẫm và hơi cong lên trên. Trinh Yến đứng dậy, cầm dương vật của anh vào lòng bàn tay cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Cô cười nói: “Vạn tiên sinh quả nhiên là trời sinh bất phàm, nam nhân hung ác như vậy, sợ người như vậy.”

Được Trinh Yến khen ngợi, một mỹ nữ xinh đẹp thơm ngát, là biểu tượng của nam tính, dù biết trong đó có rất nhiều lời nịnh nọt nhưng Vạn Thế Kiệt vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta đặt một tay quanh eo rắn nước của Trinh Yến và đưa tay xuống dưới váy để xoa nắn cặp mông lụa đầy đặn và đầy đặn. Anh cảm thấy vị béo cực kỳ ngon, cảm giác thật tuyệt vời, như thể đó là một loại trái cây sắp chín hấp dẫn. 

Ông chủ Vạn cười đắc ý nói: "Người đẹp đừng sợ. Sao không đến nếm thử báu vật của ta trước đi? Haha."

Đôi mắt của Trinh Yến chuyển động, và cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ: "Anh Wan, đừng nóng vội. Kỹ năng đánh chó của Hoàng Nô Hạ này nổi tiếng khắp thế giới. Tại sao không để cô ấy thể hiện trước và để anh Wan nếm thử?"

Vạn Thị Giải nghe vậy cười lớn và nói: "Làm sao dùng gậy đánh chó? Tôi cũng có một cây gậy được thiết kế chuyên dụng để đánh chó cái. Hiện tại rất thích hợp để giao lưu tốt với Bang chủ Hoàng."

Trái tim Trinh Yến rung động khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Vạn Thị Giải. Suy nghĩ một lúc, Phú Giao mỉm cười nói: "Chắc Vạn tiên sinh cũng thích truyện võ hiệp? Tại sao không mời làm khách mời với tư cách là Hồng Khí Công, người có thể dạy võ công cho đồ đệ?"

Vạn Thị Giải vui vẻ nói: "Lúc đó tôi dẫn một nhóm dân làng đi kiếm sống. Sau khi vất vả nhiều năm, tôi đã đạt được thành quả như ngày hôm nay. Tôi nghĩ lúc đó tôi được coi là thủ lĩnh băng đảng ăn xin? Tôi có phần giống với Hồng Kỳ Công. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, haha!"

Dương Khiết trèo lên háng Vạn Thế Kiệt, giơ con cặc đen lên, thè cái lưỡi hồng hồng liếm hai lần, ngước khuôn mặt hồng hào lên nói: "Bảo bối của sư phụ thật là uy nghiêm. Dung Nhi ngày đêm luyện tập võ công do sư phụ truyền dạy, đang định xin sư phụ chỉ giáo."

Vạn Thế Kiệt tò mò hỏi: "Sư phụ, sư phụ? Đây là danh hiệu gì?"

Dương Khiết khinh thường nói: "Sư phụ, ngài quên rồi sao? Dung Nhi tuy rằng là đồ đệ của ngài, nhưng nàng cũng là con điếm của ngài."

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Được, được, tiểu đệ tử, ngươi cứ dùng chiêu đi, để sư phụ xem võ công của ngươi có tiến bộ không? Haha.”

Dương Khiết Mai cười nói: "Dung nhi thật không lễ phép, trước tiên hãy dạy ta cách ngậm cây gậy trong miệng chó ngao." Sau đó cô ngậm con cặc của Vạn Thị Giải vào môi và chuẩn bị nuốt nó. Không ngờ, Vạn Thị Giải vặn eo rút con cặc ra khỏi miệng cô và đung đưa trong háng cô. Nàng cười dâm đãng nói: "Sao có thể dễ dàng đoạt được cây gậy như vậy? Đệ tử tốt của ta, ta còn phải luyện môn võ này sao? Haha"

Dương Khiết liếm đôi môi đỏ mọng của cô một cách thèm khát, sau đó ngẩng đầu đuổi con cặc đang vung vẩy của anh vào háng Vạn Thế Kiệt. Tuy nhiên, cô nhất thời không làm được, lo lắng hét lên "gâu gâu", điều này càng khiến Vạn Thế Kiệt vui vẻ hơn. 

Hai người cứ như vậy bế tắc một hồi lâu. Rốt cuộc, Vạn Thị Giải đã già và dừng lại để thở. Dương Khiết nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào môi cô. Vừa nhìn Vạn Thế Kiệt với ánh mắt nịnh nọt, hắn vừa vui vẻ mút lấy, giống như một chú chó con cuối cùng cũng được xương. 

Mặc dù trước đây Dương Khiết đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh nhiều lần nhưng điều đó chưa bao giờ khiến anh hạnh phúc đến thế. Giấc mơ tuổi trẻ của anh cuối cùng đã trở thành hiện thực. Lúc này, khoái cảm tinh thần còn lớn hơn khoái cảm thể xác. 

“Sức mạnh thần kỳ của đồng tiền quả thực là vô hạn. Nữ chính dù có cao quý đến đâu cũng phải quỳ trước háng tôi.”

Nghĩ tới cái kết có hậu, Vạn Thế Kiệt túm tóc Dương Khiết, duỗi thẳng eo bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Dương Khiết khuấy động cái lưỡi hồng hồng của mình, khuấy động trong môi. Cô ngậm cặc trong miệng, mơ hồ nói: “Động tác thứ hai, răng nanh đan vào nhau!”

Anh ta bắt đầu dùng hàm răng bạc của mình cạo nhẹ, cảm giác ngứa ran nhẹ khiến Vạn Thị Giải càng thoải mái hơn. 

Lúc này, Trinh Yến đã cởi búi tóc buộc sau đầu và để mái tóc như mây xõa xuống. Cô đến phía sau Vạn Thị Giải và thổi nhẹ vào một bên cổ anh. Sau đó, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng liếm một bên cổ và tai anh. Một đôi bàn tay ngọc xuyên qua nách anh, vuốt ve ngực anh. 

Sức mạnh của những động tác đơn giản này được kiểm soát một cách tinh vi đến mức ngay cả người đàn ông giàu có và xinh đẹp cũng sớm bị trêu chọc đến mức run rẩy. 

Vạn Thị Giải không còn quan tâm đến ân sủng của anh nữa mà kéo người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng. Trinh Yến đã cao gần 190 cm trên đôi giày cao gót 12 cm, cao hơn Vạn Thị Giải gần như một cái đầu. Lão Vạn móc đầu Trinh Yến, ngẩng đầu lên và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái. Sau đó anh hôn lên đôi môi như hoa hồng của Trinh Yến, cảm nhận được hương thơm mềm mại và mịn màng. Anh nhanh chóng đưa chiếc lưỡi to của mình vào miệng cô để khuấy động và mút. 

Trinh Yến khẽ cau mày, nhưng vẫn chịu đựng mùi hôi trong miệng ông già và hôn lại ông. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô quấn lấy đầu lưỡi của Vạn Thế Kiệt mà mút, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực và da đầu hói của anh. 

Vạn Thị Giải mút chiếc lưỡi mềm mại của Trinh Yến và tận hưởng dịch vụ bằng miệng của "Hoàng Dung" trên háng anh ấy. Bằng một tay, anh mở dây đeo sau cổ Trinh Yến và để chiếc váy dạ hội trượt xuống eo cô, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực 35E trắng nõn của cô. Trên đỉnh cao kiêu hãnh của cô còn có hai miếng dán ngực hình trái tim. 

Lão Vạn tự nhiên xé nó đi mà không hề lịch sự, hai nụ hoa hồng đỏ thanh tú lập tức bật ra. 

Bộ ngực của Trinh Yến có hình quả lê và hơi hếch lên. Chúng tròn, trắng, mềm và đầy đặn. Vạn Thị Giải cảm thấy thích cô đến nỗi anh đã nắm lấy chúng trong tay và véo vài lần. Anh không khỏi chân thành khen ngợi: "Người đẹp, sao em lại có được khuôn mặt và dáng người như vậy? Làm sao em lại trở nên hoàn hảo và quyến rũ như vậy?"

Chưa kịp nói xong, cô đã háo hức lè lưỡi liếm cặp hài nhi, khiến ngực Trấn Ngôn ứa nước bọt. Sau đó cô ngậm một bên vú vào miệng nếm thử, dùng lưỡi trêu chọc quả anh đào mỏng manh, khi mút phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Nhìn thấy lão quản đốc này sờ soạng liếm láp cơ thể mảnh khảnh của cô như hóa thân của một kẻ biến thái, Trinh Yến cảm thấy chán ghét trong lòng, nhưng cô vẫn mỉm cười ngọt ngào nói: "Ông Wan, xin hãy nhẹ nhàng, ông đang làm tổn thương tôi. Tốt nhất tôi nên để Trinh Yến phục vụ ông."

Nói xong, anh bắt đầu hôn và liếm chậm rãi trên phần da đầu có phần hói của Vạn Thị Giải. Một đôi mèo cũng xòe tay vuốt ve cơ thể có phần mập mạp của anh, sau đó uốn cong cơ thể thanh tú của anh mà hôn xuống trán, mũi, môi và cổ cho đến khi anh chạm tới ngực anh, mút một đầu núm vú vào đôi môi thơm tho của anh rồi liếm. 

Vạn Thế Kiệt nhắm mắt lại, một tay nắm tóc Dương Khiết, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của nữ chính "Hoàng Dung". Bằng một tay, anh tìm thấy cặp vú cực kỳ gợi cảm trên ngực Trinh Yến và lần lượt chơi đùa với chúng. Anh cảm thấy sảng khoái và thư thái. 

Với sự phối hợp của Trinh Yến và Dương Giải, cô sớm cảm thấy vùng thắt lưng đau nhức và tê cứng. 

Dương Giải cũng cảm thấy con cặc trong môi mình bắt đầu đập. Cô tăng cường nuốt và mút, cuộn đầu lưỡi lên và tập trung kích thích dương vật. Đúng như dự đoán, Vạn Thị Giải gầm lên vui vẻ và lao ra ngoài. Dương Giải ngay lập tức bắt đầu nuốt nước bọt, nuốt chửng toàn bộ lượng nhỏ tinh dịch mà anh ta đã xuất ra. 

Sau đó anh tiếp tục bú vài lần trước khi nhổ con cặc ra. 

Vạn Thế Kiệt thở ra. Một số con gà trống già của anh vẫn còn tương đối khỏe dưới tác dụng của thuốc, điều này khiến anh có chút tự hào. 

Chân Ngôn nhìn thấy cơ hội, lập tức khen ngợi cô: "Vạn tiên sinh quả nhiên còn trẻ, e rằng nhiều người trẻ tuổi không bằng vóc dáng của ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát được không?"

Vạn Thị Giải xua tay và cười nói: "Không, bây giờ tôi cảm thấy rất tốt, và tôi muốn hai bạn học chiếc gậy ma thuật của tôi."

Trinh Yến cười khúc khích và nháy mắt với Dương Giải. Đại minh tinh leo lên giường quỳ xuống lắc mông. Chiếc roi cắm vào lỗ đít cô đung đưa như đuôi chó. 

Dương Khiết quay người lại, giọng mệt mỏi nói: "Sư phụ, Dung Nhi có thể làm tốt chiêu 'lắc đầu lắc đuôi' này không?"

Vạn Thị Giải vui vẻ nói: "Đệ tử tốt của ta, võ công của ta đã tiến bộ rất nhanh, haha! Sau này ta sẽ ở đây hướng dẫn ngươi."

Anh lập tức kéo Trinh Yến và yêu cầu cô quỳ xuống háng anh, dựng lên con cặc hơi mềm của anh và mỉm cười: "Tôi đã trải nghiệm tài hùng biện hóm hỉnh của anh Zhen, còn muốn tôi thử tài ăn nói của anh à? Haha!"

Trinh Yến quyến rũ liếc nhìn anh và ngoan ngoãn ngậm con cặc hơi mềm của anh vào môi cô. Vạn Thị Giải cảm thấy mình đã bước vào một cái khoang rất ấm áp. 

Khi Zhen Yan bắt đầu mút nhẹ, Vạn Thị Giải hít một hơi thật mạnh. Người phụ nữ tuyệt đẹp này chắc chắn là một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực này. Miệng cô mềm mại, ẩm ướt và mím chặt, khả năng kiểm soát sức mạnh của cô rất hoàn hảo. Cùng với sự trêu chọc không ngừng của chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát, anh cảm thấy cặc mình gần như tan chảy trong khoái cảm. 

Khi dương vật của Trinh Yến cựa quậy, dương vật của Vạn Thị Giải nhanh chóng trở lại đầy sinh lực. Anh không dám quá tham lam vẻ đẹp của môi và lưỡi của Trinh Yến, sợ anh vô tình xuất tinh nên miễn cưỡng chủ động rút dương vật của mình ra, trong bóng tối con cặc đã thơm ngát, giữa quy đầu đập và môi thơm có một sợi tơ kết tinh nối liền. Vạn Thị Giải không khỏi thành tâm khen ngợi: "Miệng của người đẹp này thật mạnh mẽ, gần như hút lấy linh hồn của tôi."

Trinh Yến mỉm cười quyến rũ và nói: "Sự quyết liệt của anh Wan khiến Trinh Yến vô cùng ngạc nhiên."

Anh ta đứng dậy và dẫn dương vật của Vạn Thị Giải ra phía sau Dương Giải. Anh ấn đôi quy đầu đen bóng của cô vào cái lỗ vốn đã ướt át của cô và nói: "Quảng Chu Hoàng đúng là một con điếm dâm đãng. Anh ta đã ướt sũng rồi."

Dương Khiết nhấc hông lên, lắc lư một chút, dùng giọng ghê tởm nói: "Sư phụ, xin hãy đưa bảo trượng cho Dung Nữ. Con khốn đó muốn con cặc lớn của chủ nhân."

Nhìn thấy nữ nhân hiệp sĩ cao quý này đang hoạt động trên màn hình, ưỡn mông ra cho vui, Vạn Thị Giải cười tự hào nói: "Con khốn vô ơn này, để ta cho ngươi nếm thử kỹ năng dùng gậy của chủ nhân! Hahaha!"

Anh dùng một tay ôm lấy eo của Trinh Yến và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Tay còn lại anh giữ mông cô và nắn thẳng eo cô. Con cặc của anh phát ra âm thanh "xèo xèo" rồi đưa vào âm đạo của Dương Khiết và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Dương Khiết chuyển động eo cô một cách mạnh mẽ để phục vụ cho động tác của Vạn Thế Kiệt. Âm đạo của cô đang nuốt chửng con cặc đen tối và cong cong, cô thở hổn hển lấy lòng cô: “Kỹ năng dùng gậy của sư phụ thật khéo léo và tinh vi… Thủ đoạn ‘bắt chó cùi’ này mạnh quá… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh… đụ Ronger thật sướng… sâu quá…ah…”

Vạn Thị Giải đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Dương Giải. Anh ta giữ cán roi trong hậu môn của Dương Giải và khuấy động nó trong lỗ đít của cô. Ngài cười và nói: “Động tác này thế nào, đệ tử tốt?”

Các huyệt trước và sau của Dương Khiết đều được kích thích cùng một lúc. Toàn thân Dương Khiết run rẩy, phát ra những âm thanh dâm đãng. Ngôi sao lớn dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, giơ cao mông theo động tác của Vạn Thế Kiệt, run rẩy: "Sư phụ... sư phụ... thủ đoạn 'chọc mông chó' này... à... còn lợi hại hơn nữa... Sư phụ, xin hãy thương xót... dùng cả hai cây gậy như thế này... Ronger sẽ bị Sư phụ đánh chết... a..."

Sự xuất hiện của Dương Giải khiến Vạn Thị Giải càng thêm phấn khích. Miếng thịt đen lủng lẳng trong âm đạo của “Hoàng Dung” và đâm mạnh vào. Một tay hắn tiếp tục dùng roi chọc vào lỗ đít của “nữ chính”. Tay còn lại đẩy Trấn Yên lên đầu giường để cô và Dương Khiết quỳ thành một hàng. Sau đó, cô vén chiếc váy ngắn màu đỏ lên để lộ hết vẻ đẹp tiềm ẩn. 

Cặp mông béo 39 inch của Trinh Yến đầy đặn và tròn trịa. Hai mảnh mông trắng như tuyết đang run rẩy được quấn trong chiếc quần lót mỏng màu đen không đáy và trong suốt, tạo thành một vòng cung hoàn hảo và một sợi dây chữ T màu đen rất mảnh. Chiếc quần khoét sâu vào rãnh mông quyến rũ, bao trùm khu vườn bí ẩn đầy quyến rũ. Kết hợp với vòng eo rắn nước 22 inch và đôi chân thon dài 109 cm, nó thực sự diễn đạt từ mê hoặc đến cực độ. 

Vạn Thị Giải nuốt nước bọt, thầm chửi bới "dụ dỗ", tay trái vươn ra nắm lấy một phần mông lụa của Trinh Yến và chơi đùa với nó. Mông đàn hồi thay đổi bằng ngón tay. Sau vài cú thúc, Vạn Thị Giải đụ ngôi sao lớn đến cao trào rồi mất hứng thú với cô. Để Dương Kiệt nằm mềm nhũn rên rỉ không ngừng, hắn đi tới sau lưng Trấn Nghiên, cười dâm đãng nói: "Món khai vị xong rồi, bây giờ là thời điểm đại tiệc. Haha."

Nói xong, hắn dùng hai tay nắm lấy hai mông của Trinh Yến, dùng lực đẩy chúng sang hai bên. Anh ta thậm chí còn bóp ngón tay vào quả bóng thịt đầy đặn của Trinh Yến. Anh cảm thấy các ngón tay của mình đều chìm vào một nơi căng cứng và mềm mại, điều này cho thấy rãnh mông của cô sâu đến mức nào. 

Vạn Thị Giải vô cùng ngạc nhiên. Anh chỉ nhào nặn một cách thô bạo và cảm thấy cái mông béo này cực kỳ ngon. Bây giờ sau khi cẩn thận chơi đùa với nó, anh nhận ra rằng đó chắc chắn là một vật thần thánh mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Anh lập tức vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu. Hầu hết khuôn mặt của anh đều bị mông kẹp chặt, mùi thơm béo ngậy tràn vào lỗ mũi khiến anh gần như lạc vào trong đó. 

Sau khi ngửi một lúc, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm tất. 

Trinh Yến dần dần có chút xúc động khi Vạn Thị Giải cứ liếm phần bí mật của khu vườn như một con chó lớn. Chiếc tất quanh háng cô ướt đẫm nước bọt, Trinh Yến không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc thấu xương. 

Vạn Thị Giải phấn khích đến mức xé toạc chiếc tất trên háng cô, sau đó móc chiếc quần lót nhỏ đã cắm sâu vào da thịt cô sang một bên, từ đó phơi bày toàn bộ khu vườn bí mật của Trinh Yến. 

Phần bí mật của Trinh Yến quả thực rất hoàn hảo, với một khe mỏng màu hồng nằm sâu ở mông, đôi môi gần như không nhìn thấy được, hoàn toàn bị che phủ bởi khe hở quyến rũ đó. Nó mịn màng, hồng hào, mềm mại xinh đẹp, trên đó lấm tấm vài giọt sương, âm đạo hơi đầy đặn. Những đám cỏ hơi nhô lên, mềm mại và thanh tú được sắp xếp gọn gàng theo hình tam giác ngược. Những nụ hoa cúc cũng có màu hồng nhạt, giống hệt âm đạo của con gái bà Song Xuân. Tuy nhiên, vì Song Xuân còn nhỏ nên cặp mông của cô không được săn chắc và đầy đặn như mẹ. 

Vạn Thế Kiệt khi nhìn thấy miệng khô khốc, kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp, nó thực sự là vũ khí nổi tiếng 'Một Tuyến Thiên Đường'. Người đẹp, ngươi chất đầy bảo bối."

Anh duỗi hai ngón tay nhét vào lỗ mật ong, lập tức bị lớp thịt dày đặc bên trong trói chặt. 

Vạn Thế Kiệt hưng phấn thọc vào mấy cái, sau đó rút ngón tay dính đầy mật ong ra, ngậm vào môi nếm thử, cười dâm đãng nói: “Mật hoa của mỹ nữ cũng ngọt ngào, không biết khi làm tình sẽ sướng đến thế nào, haha.”

Trinh Yến quay đầu lại, nhẹ nhàng liếm môi cô và cười quyến rũ nói: "Tôi đang định thử que bảo bối của Wan tiên sinh, hehe..."

Nói xong, hắn nâng cao mông lên, dùng đôi tay ngọc nâng mông lên, dang rộng sang hai bên, chuẩn bị cho Vạn Thế Kiệt thâm nhập. 

Một người đẹp gợi cảm như vậy đang chờ đợi anh chơi đùa với cô trong tư thế dâm đãng như vậy. Vạn Thế Kiệt không nhịn được. Anh cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Anh một tay ôm mông Chân Ngôn, một tay ôm lấy âm đạo của mình, búng nhẹ quy đầu lên môi cô vài cái rồi cười lớn: “Người đẹp, anh đến đây!”

Cô duỗi thẳng eo và nhét miếng thịt cong sẫm màu vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của Trinh Yến. 

Vạn Thế Kiệt hài lòng thở dài, cảm thấy toàn thân đều bị hút vào. Miếng thịt treo vào trong nồi mật ong cực nóng và ẩm. Da thịt dày đặc của Trinh Yến ẩm ướt như mỡ mềm và săn chắc như trinh nữ. Nó sắp đột nhập vào đó. Con cặc bên trong được bọc chặt thành từng lớp. Anh ta nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc trước khi giật con cặc và bắt đầu làm tình. Cặp mông lụa căng mọng đầy đàn hồi va vào bụng dưới của anh tạo thành từng đợt da thịt liên tục đập vào bụng dưới như những đợt sóng. 

Cú chạm kép khiến Vạn Thị Giải vô cùng thoải mái. 

Anh ta dùng tay véo thật chặt hai bên vòng eo gợi cảm của Trinh Yến, và bơm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Trinh Yến. Vòng eo và bụng béo của anh ta liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Trinh Yến, phát ra âm thanh "tách". 

Cơ thể của Trinh Yến rất nhạy cảm. Mặc dù cô không thích ông già này nhưng cô cảm thấy rất thoải mái khi con cặc cong cong của ông liên tục cọ sát vào da thịt dày đặc của cô. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng. Giọng nói độc đáo của Tô Mỹ đã đánh thức cô và càng mạnh mẽ hơn. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên kích thích thần kinh của Vạn Thị Giải đến cực điểm. 

Ông chủ Wan cười sảng khoái nói: "Người đẹp, em thích cây gậy quý giá của anh thế nào? Âm hộ của em nhỏ gọn như trinh nữ, hình như có thể cắn được. Làm tình sướng quá, hahaha!"

Trinh Yến ngày càng trở nên hứng tình hơn. Nàng duỗi thẳng eo cho vừa vặn, vẫy tay nói: "Trời ạ... gậy của ngươi thật là lợi hại... à... thoải mái quá... cứ làm đi... mạnh tay hơn nữa... đâm chết bọn họ... à..."

Vạn Thế Kiệt rất vui mừng. Anh cảm thấy da thịt xinh đẹp trên đường hoa của Trinh Yến đang vặn vẹo không thể chịu nổi, nhưng phản ứng của cơ thể anh thì không thể nhầm lẫn được. 

Vẻ đẹp bền bỉ như vậy đã kích thích anh ấy biểu diễn hết mình và anh ấy đã bơm cặc của mình bằng cả cuộc đời. Miếng thịt sẫm màu thò ra vào trong âm hộ trắng nõn và đầy đặn của Trinh Yến, tiết ra một lượng lớn nước pha lê. Anh chỉ muốn chinh phục người phụ nữ quyến rũ này dưới háng mình. Về phần Dương Khiết nằm ở một bên, hắn cũng không có hứng thú nhìn xem. 

Vòng eo của Trinh Yến bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của Vạn Thị Giải, và cặp mông đầy đặn của cô di chuyển qua lại, nuốt chửng miếng thịt đen đến cuối cùng. Khi nó chạm vào bụng dưới của anh, mông của cô bị ép mất hình dạng, sau đó khôi phục lại. 

Nhiều lần. 

Thấy Vạn Thị Giải vô cùng phấn khích, anh ta xé chiếc tất trên mông của Trinh Yến để lộ toàn bộ cặp mông trắng trẻo và mềm mại, sau đó bóp mạnh vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn, để lại dấu vân tay chói mắt, khiến cặp mông trắng nõn vốn có và mềm mại càng thêm dâm đãng. 

Mông của Trinh Yến cảm thấy hơi đau vì bị nhéo. Cô hé đôi môi thơm tho kêu lên: "Anh ơi... em đụ em nhiều quá... Sao anh tàn nhẫn thế... Anh vẫn không chịu buông mông em ra... à..."

Vạn Thị Giải nhìn con cặc của mình bị cặp mông đầy đặn như tuyết nuốt chửng. Sự tương phản mạnh mẽ của màu sắc và tiếng rên rỉ ngây ngất của Trinh Yến đã kích thích anh và anh khó có thể không xuất tinh ngay lập tức. Anh hít một hơi thật sâu và nhanh chóng rút dương vật ra. Cũng may hắn đã xuất tinh một lần, nếu không hắn nhất định vừa mới xuất tinh. 

Vạn Thị Giải thở hổn hển, nhìn thấy âm hộ của Trinh Yến đã tràn đầy nước từ việc làm tình của chính mình, nhưng anh ta vẫn mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Người đẹp, cái lồn mềm mại của em thật sự làm anh thích thú. Xem ra con cặc của anh cũng đụ em rất tốt, nước chảy ra nhiều như vậy, haha!"

Đôi mắt của Trinh Yến quyến rũ như lụa. Cô xoay người nằm ngửa trên giường, mở đôi chân tất dài màu đen thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn khu vườn xinh đẹp của mình. Trong khi bóp bộ ngực kiêu hãnh của mình, cô ấy nghịch nghịch âm đạo của mình. Cô cười nói: "Anh tốt... lại đây... Ở đây em trống trải quá..."

Vạn Thế Kiệt nháy mắt với Dương Khiết đang đứng ở một bên, cười nói: "Người đẹp yên tâm, ta sẽ xả hơi trước khi đấu với ngươi ba trăm hiệp!"

Dương Khiết nhanh chóng bò đến bên cạnh Trấn Yên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chị Trăn, thân thể của em thật xinh đẹp. Em gái, phụ nữ nào nhìn thấy chị cũng rung động, hehe..." Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất chân của Trinh Yến, sau đó nhấc một đôi chân cao gót của cô lên ngửi như cún con, nịnh nọt nói: "Đôi chân xinh đẹp của chị thơm quá."

Sau đó, anh ta đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và bắt đầu liếm nó. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngôi sao lớn, Trinh Yến mỉm cười nói: "Em thật là một con chó cái ngoan, em gái, hãy thoải mái nhé."

Anh ta duỗi ngón tay ra và bắt đầu đào và xâm nhập vào âm đạo của Dương Giải. 

Kỹ thuật điêu luyện khiến cơ thể thanh tú của Dương Giải run rẩy. Ngôi sao lớn kẹp chặt vùng kín và lắc mông để chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Cô liếm mạnh đôi giày cao gót, sau đó cởi giày ra, để lộ đôi chân lụa cân đối hoàn hảo của Trinh Yến. 

Trinh Yến đặt lòng bàn chân lên khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi chân lụa xinh đẹp tỏa ra mùi thơm thịt quyện với chút da thuộc và nước hoa cao cấp. Dương Khiết thè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp đeo tất trước mặt. Đôi chân mềm mại và được bôi trơn khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô ngậm những ngón chân pha lê của Trinh Yến vào môi và nếm thử một cách cẩn thận. 

Đôi chân dịu dàng của Trinh Yến vốn là điểm nhạy cảm. Khi khoái cảm mút của Dương Khiết dâng lên từng đợt, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ đôi môi thơm ngát. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô đã bị Vạn Thị Giải đụ quá mạnh thậm chí còn tệ hơn. Một tay cô tăng cường chuyển động trong lồn Dương Khiết, tay kia duỗi hai ngón tay ngọc đâm vào, thọc sâu vào âm đạo của chính mình. 

Dương Khiết chỉ có thể ôm chặt vùng kín của mình liếm liếm như muốn trút giận, đôi chân mềm mại của Trinh Yến đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của cô. 

Hai người đẹp kích thích điểm nhạy cảm của nhau như thế này. Cuối cùng, âm đạo của Dương Giải bắt đầu co lại. Cô nhướn mày và vung mông lên cao trào. Trinh Yến nhét đầu ngón chân lụa của mình vào môi, khiến Dương Giải rên rỉ và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo bao phủ làn da trắng như ngọc bích của cô.

Trinh Yến cười khúc khích và đưa ngón tay vào môi để mút nó. Cô nháy mắt với Vạn Thế Kiệt, kéo dây xích chó, kéo dương vật của ngôi sao lớn vào háng cô rồi ra lệnh: “Con khốn, sao không liếm cho tôi một cái thật ngon?”

Dương Khiết nhanh chóng thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm vào cái lỗ ngọt ngào của Trăn Ngôn như một chú cún con. Trinh Yến ngẩng đầu lên và thở ra một hơi thoải mái, đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi cô.

Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến Vạn Thế Kiệt không nhịn được. Anh ta nắm lấy con cặc đen tối của mình và giật nó vài lần. Anh ta cười dâm đãng nói: "Người đẹp, đừng hưởng thụ nữa, có anh ở đây!"

Anh ta tiến đến phía sau Dương Khiết và đẩy cô lên người Trấn Yến để hai người đẹp chồng lên nhau, bốn lỗ xinh đẹp tạo thành một đường thẳng. 

Vạn Thị Giải cười lớn và nói: "Hãy nhìn tôi dùng gậy đánh hai con chó!"

Nói xong, hắn lấy chiếc roi da vẫn cắm trong lỗ đít Dương Khiết ra, trước tiên nhét cây roi đen vào hậu môn Dương Khiết rồi bắt đầu thọc vào.

Anh không dám đụ Trinh Yến trước, sợ không nhịn được nữa sẽ xuất tinh nên phải bắt đầu với Dương Giải để khởi động.

Lỗ đít của Dương Giải bị đụ trước. Cô ấy ngẩng đầu lên và kêu lên: "Nó sâu và đầy đặn quá... làm con mụ sưng tấy lên... Chủ nhân... làm ơn... làm ơn... làm ơn chọc lỗ đít con khốn đó ra từng mảnh... à..."

Cơ thể thanh tú của Trinh Yến và Dương Giải chồng lên nhau, bốn bộ ngực của họ ép vào nhau và cọ xát vào nhau khi Vạn Thị Giải đánh họ, khiến họ vỡ òa trong khoái cảm. 

Trinh Yến không làm theo lời khuyên của cô và hét lên: "Anh tốt... Em trống rỗng quá... nhanh đưa bảo bối của anh cho em..."

Vạn Thế Kiệt kiêu ngạo đến mức vung roi vỗ vào mông Dương Khiết vài cái, khiến đại minh tinh hét lên một tiếng, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Đừng lo lắng, Mỹ nhân Chân, lát nữa ta sẽ đụ ngươi, để ngươi nếm thử cái này trước, haha!" 

Nói xong, hắn thọc cán roi vào âm hộ đầy bùn của Trinh Yến.

Trinh Yến hét lên một tiếng the thé khi âm hộ của cô bị tấn công, và ngay khi cô định phản đối, Vạn Thị Giải đã ấn đầu Dương Giải xuống và để cô và Trinh Yến hôn nhau. Trinh Yến chỉ có thể rên rỉ "Uh huh" trong khi Dương Giải đẩy mông lên và nuốt chửng Vạn Thị Giải bằng lỗ đít của mình. Đôi môi đen của Jie dùng cái miệng nhỏ của mình bịt kín đôi môi của Trinh Yến, anh cảm thấy trong miệng mình tràn ngập hương thơm và sự dịu dàng. Anh nhịn không được đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào trong miệng Chân Ngôn và liếm. Trinh Yến hôn đáp lại một cách say mê, hai cái lưỡi nhỏ đuổi nhau giữa môi, trêu chọc và khiêu khích.

Hai người cùng thở và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Vạn Thị Giải cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy hai cô gái hôn nhau không rời. Anh rút chiếc bao cao su màu đen ra nhét vào trong âm hộ của Dương Khiết rồi bắt đầu thọc vào. Cái lồn của ngôi sao lớn không thể so sánh được với âm hộ mềm mại tinh tế của Trinh Yến, nhưng nó cũng tràn đầy nước trái cây. Ông chủ Wan đụ mông Dương Giải rất vui vẻ, khiến Dương Giải rên rỉ đau đớn, nụ hôn với Trinh Yến càng trở nên nóng bỏng hơn.

Vạn Thị Giải lại đụ cô một lần nữa và cảm thấy tình trạng của cô đã được điều chỉnh ở mức tốt nhất. Cuối cùng cũng đến lúc thách thức âm hộ trẻ trung quyến rũ của Trinh Yến một lần nữa. 

Với một nụ cười dâm đãng, anh ta rút chiếc roi ra khỏi âm hộ cô, lấy ra một lượng lớn nước pha lê. 

Sau đó, anh ta kéo đôi quy đầu đen bóng vào âm hộ hồng hào của Trinh Yến vài lần rồi cười lớn: "Người đẹp, em không nóng lòng chờ đợi sao? Bảo bối của anh đây rồi! Haha!" Sau đó, anh nhét nó vào thật mạnh. 

Trinh Yến và Dương Giải chơi với nhau đã lâu, trong lòng họ đã tràn ngập dục vọng. Lúc này, con cặc của Vạn Thị Giải đã được đưa vào hết cỡ, họ phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Anh ta nói với giọng kinh tởm: "Trời ạ... Tôi nóng lòng chờ đợi quá... Ahhh... Đụ cô ấy mạnh hơn và sâu hơn... A... Vậy đó... Tôi sẽ xé nát cái lồn non nớt của mình ra từng mảnh..."

Vạn Thế Kiệt hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Con cặc đen nhánh của anh được bao bọc chặt chẽ trong lớp âm hộ mềm mại của Trinh Yến, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhanh chóng bơm cặc của mình vào âm hộ của Trinh Yến và “phồng phập phồng” trong giây lát. Âm thanh đẩy không ngừng, nhưng chẳng mấy chốc tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm sung sướng trong âm hộ của Trinh Yến, và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đưa nó trở lại âm hộ của Dương Giải để làm vùng đệm, rồi lại đút vào âm hộ mềm mại của Trinh Yến để tận hưởng. Chu kỳ lặp đi lặp lại này hình thành một chu kỳ. 

Lúc này, khung cảnh trong phòng tổng thống của khách sạn hàng đầu vô cùng dâm đãng. Hai người đẹp trên chiếc giường sang trọng quấn lấy tay chân và hôn nhau say đắm. Họ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Một ông già hơn năm mươi tuổi hưng phấn thọc con cặc đen xì của mình vào giữa mông họ, thay phiên nhau đụ vào cái lồn xinh đẹp của hai người phụ nữ, tận hưởng niềm sung sướng trần thế. 

Vạn Thị Giải dựa vào tác dụng của thuốc để phi nước đại qua lại giữa một cặp lồn xinh đẹp. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Trinh Yến và Dương Giải lần lượt vang lên. Họ cuồng nhiệt đến mức thay nhau đâm nhau không biết bao nhiêu lần. Vạn Thị Giải cuối cùng đã đến giới hạn và không thể trụ được nữa. Anh nhét toàn bộ con cặc đen vào trong lồn Trấn Nghiên rồi hét lên: “Người đẹp, anh tới, nhận tinh dịch của anh đi!”

Trinh Yến sắp đạt đến cao trào sau khi bị chơi đùa quá lâu. Cô kêu lên: "Trời ơi... hãy cho em... lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng tinh dịch của anh... à... cô ấy cũng ở đây..." Đường hoa bắt đầu co lại dữ dội, phun ra một dòng lớn mật hoa. 

Toàn thân Vạn Thế Kiệt run rẩy kịch liệt, gầm lên khi phun ra một dòng tinh dịch lớn đã tích tụ lâu ngày, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Trinh Yến. 

Phải hơn mười lần xuất tinh thẳng thì con gà mới ngừng đập. Ông lão gần như ngã gục xuống lưng Dương Khiết, thở hổn hển. 

Vạn Thế Kiệt nhịn không được lén nói một cách tục tĩu: “Ta xuất tinh nhiều như vậy, không biết nữ nhân bụng có to lên hay không, có thể mang thai hạt giống của ta hay không.”

Nghĩ đến đây, Vạn Thế Kiệt lại hưng phấn trở lại. Anh ta từ phía sau Dương Khiết bò lên, nằm xuống giường, cười lớn: "Thật tốt quá, linh hồn của ta xuất tinh rồi, ta phải làm lại lần nữa. Haha!"

Trinh Yến bất lực nhìn con cặc ngập trong nước mật ong và tinh dịch của mình đang rũ xuống, thầm thở dài. Vạn Thế Kiệt này hiển nhiên sắp chết, còn muốn vui vẻ. Có vẻ như cô chỉ có thể sử dụng một số kỹ năng đặc biệt của mình để thỏa mãn anh. 

Nghĩ đến đây, Trinh Yến dịu dàng mỉm cười và nói: "Anh Wan, anh nghỉ ngơi đi để chúng tôi phục vụ anh."

Hai người đẹp đi đến hai bên Vạn Thế Kiệt. Trinh Yến quyến rũ liếc nhìn Vạn Thị Giải, một tay ngọc cầm chiếc bao cao su màu đen của anh ta và di chuyển nó vài lần. Sau đó cô cúi người đưa nó vào môi và mút nhẹ. Cô di chuyển lưỡi của mình và liếm sạch cặc anh. 

Dương Khiết cũng nghiêng đầu, thè chiếc lưỡi hồng hào hút tinh hoàn của Vạn Thế Kiệt vào môi trêu chọc, sau đó tiến lên đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của Trăn Yến, bắt đầu liếm cặc của Vạn Thế Kiệt. 

Vạn Thế Kiệt chắp tay sau đầu, nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của môi và lưỡi của hai người đẹp, ngân nga một giai điệu đầy kiêu hãnh. 

Nhìn con cặc của mình luân phiên xuất hiện và biến mất giữa hai làn môi thơm, đôi khi bị hai chiếc lưỡi thần linh quấn lấy, đùa giỡn, hắn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, con cặc già cuối cùng cũng đã khá hơn trong môi của Trinh Yến, và quy đầu được nâng lên một cách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, Vạn Thế Kiệt dù sao cũng đã hơn năm mươi tuổi. Ngay cả với kỹ năng của mình, cô cũng không biết khi nào mình mới có thể thổi bay nó. Xem ra cô phải kích thích anh một chút rồi nhanh chóng kết thúc. 

Nghĩ đến đây, Trinh Yến nhổ con cặc của mình ra và mỉm cười quyến rũ: "Sao anh không mời Wan tiên sinh thử kỹ năng sâu họng của Trinh Yến?"

Đôi mắt của Vạn Thị Giải lấp lánh, kỹ năng trên giường của Trinh Yến chắc chắn là tốt nhất mà anh từng gặp. 

Anh ngồi dậy, cười nói: "Vậy thì anh thực sự phải thử một lần. Không biết nó có thể so sánh với con mèo mềm mại của em như thế nào? Haha!"

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Tôi chắc chắn sẽ không làm anh Wan thất vọng."

Nói xong, cô xoay người nằm xuống bàn, ngẩng đầu lên trời, mái tóc dài gợn sóng buông xõa tự nhiên, cười ngọt ngào nói: “Lại đây, anh bạn…hehehe…”

Vạn Thế Kiệt hài lòng mỉm cười nói: "Người đẹp ngươi thật sự hiểu được lòng ta."

Liang vội vàng đứng dậy đến bên giường đặt một chân lên giường. Anh từ từ đưa con cặc nửa mềm sẫm màu của mình vào miệng Trinh Yến cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Tinh hoàn của anh đã chạm vào chóp mũi cô. Vạn Thị Giải thấy Trinh Yến không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh ôm cặp ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lực từ từ bơm vào giữa môi cô. 

Trinh Yến Vũ ôm mông Vạn Thị Giải để đáp ứng chuyển động của anh, chiếc cổ trắng như tuyết mảnh mai của cô nhẹ nhàng vặn vẹo quanh quy đầu của anh, và chiếc lưỡi thơm của cô lăn quanh trục của anh và tự do liếm. 

Một đôi chân tất đen dài, thẳng và tròn được tách thành hình chữ M ngược, khiến khung cảnh khu vườn tuyệt đẹp hiện ra trước mắt Vạn Thế Kiệt. Âm hộ trẻ trung quyến rũ vẫn đang chảy ra thứ tinh dịch trắng đục mà anh vừa xuất tinh. Vạn Thị Giải thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. 

Nhìn thấy Trinh Yến, vẻ đẹp cao quý này, bị đẩy xuống háng và ngoan ngoãn bú cặc của anh, Boss Wan cảm thấy vui vẻ và dần dần tăng tốc lực đẩy, thực sự sử dụng đôi môi thơm của Trinh Yến làm âm hộ của mình.

Vạn Thị Giải chỉ cảm thấy con cặc của mình đang được chăm sóc tỉ mỉ trong môi Trinh Yến. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nàng quyến rũ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô vẫn có thể đương đầu với tình thế khó khăn như vậy một cách dễ dàng và thoải mái. Từng tấc da trên cặc đều được kết nối chặt chẽ với phần thịt mềm trong miệng cô. Quy đầu bị cổ họng mềm mại quấn chặt, vặn vẹo, dù có cử động thế nào, dù có gập ghềnh thế nào, vẫn không có chút cảm giác răng nào. Con cặc của anh luôn được bao bọc trong khoang thịt ẩm ướt và nóng bỏng. Những kỹ năng tuyệt vời như vậy khiến Vạn Thị Giải vô cùng kinh ngạc. Chẳng mấy chốc đôi chân anh đã run lên vì sung sướng. Anh không thể không nảy sinh ý tưởng cạnh tranh. Hắn càng điên cuồng duỗi thẳng eo, đút vào cái miệng nhỏ không gì sánh được của Trinh Yến, cố gắng thử nghiệm giới hạn của bùa phép vô song này. 

Trinh Yến cảm thấy áp lực tăng mạnh, động tác điên cuồng của Vạn Thị Giải cuối cùng khiến cô cảm thấy choáng váng. Trinh Yến khẽ cau mày, đồng thời siết chặt mút và nuốt, cô duỗi một ngón tay ngọc ra trêu chọc lỗ đít của Vạn Thị Giải, sau đó nhẹ nhàng đưa vào. 

Điều này có thể khiến Vạn Thị Giải phải trả giá bằng mạng sống. Anh vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Anh ta nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Trinh Yến để trả thù. Bộ ngực đầy đặn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của anh, kích thích Trinh Yến bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn và rên rỉ. Cô không khỏi rút bàn tay ngọc ra, vuốt ve âm đạo của mình. 

Vạn Thế Kiệt cười đắc ý. Anh kéo Dương Khiết quỳ xuống sau mông anh và liếm lỗ đít anh. Anh ta tiếp tục bơm cặc của mình và đụ vào miệng Trinh Yến. Sau đó, anh ta dùng một tay nhéo và chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của Trinh Yến. Mặt khác, anh nắm lấy đôi chân lụa cân đối của Trinh Yến trước mặt cô và ngửi chúng. Sau đó anh ta ngậm những ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Trinh Yến dùng một tay không chịu nổi mà thọc vào âm đạo của cô, Vạn Thế Kiệt không ngừng liếm, đùa giỡn với đôi chân lụa nhạy cảm của cô. Cô ấy nhanh chóng cảm nhận được cảm giác đó và phát ra một tiếng gầm nghèn nghẹn như một con thú cái. Cô dùng lực nhiều hơn trong miệng và mút thật chặt dương vật màu đen của Vạn Thị Giải, như muốn hút con cặc này vào bụng mình. 

Con cặc của Vạn Thị Giải bị Trinh Yến ở phía trước nuốt chửng, lỗ đít của anh ta bị Dương Giải liếm ở phía sau. Anh ta cũng đang chơi đùa với bộ ngực to mịn màng và đầy đặn của Trinh Yến. Anh nếm thử đôi tất và bàn chân thơm ngát của Trinh Yến trong miệng, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Trinh Yến bên tai. Sự kích thích cuối cùng đã khiến vòng eo của người đàn ông 55 tuổi bắt đầu ngứa ran, và cặc của ông ta càng nhảy lên nhiều hơn. Anh ta đột nhiên rút con cặc đen ra khỏi miệng Trinh Yến, hưng phấn gầm lên: "Người đẹp! Tôi đến đây để đầu tư! Tôi sẽ xuất tinh cho cô 100 triệu! Hahaha!"

Xịt toàn bộ tinh dịch loãng lên khuôn mặt xinh đẹp và cặp vú đầy đặn của Trinh Yến. 

Trinh Yến cũng tự mình chơi đùa đến cao trào: cơ thể thanh tú của cô co giật và rên rỉ: "Anh chàng tốt... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi tất cả 100 triệu của anh... chúng ta cùng nhau làm... đến... tới!"

Vạn Thị Giải bị cưỡng bức xuất tinh ba lần liên tiếp. Toàn thân anh đau nhức và yếu ớt, anh nằm trên giường thở dốc. 

Dương Giải lập tức trèo lên người Trinh Yến, liếm hết tinh dịch trên ngực và khuôn mặt xinh đẹp của cô vào môi rồi hôn Trinh Yến. Hai chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động và uống tinh dịch của Vạn Thị Giải. 

Vạn Thế Kiệt hài lòng cười hai tiếng rồi nằm bất động. 

Trinh Yến cũng thở hổn hển và leo lên. Cùng với Dương Giải, cô giúp Vạn Thị Giải nằm xuống. Sau đó cô cởi quần áo, tất chân và giày cao gót rồi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Cô đã trải qua phẫu thuật tránh thai sau khi sinh Song Xuân nên cô không lo lắng về việc có thai nếu Vạn Thị Giải xuất tinh vào bên trong cơ thể. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Trinh Yến gọi điện cho Trần Kinh và bảo cô đợi cô ở cửa khách sạn. Sau đó, khi cô nhặt quần áo lên và mặc vào, cô phát hiện ra rằng tất và đồ lót của mình đã biến mất. Cô ngẩng đầu lên và phát hiện ra họ đang bị Vạn Thị Giải chơi đùa. Cô cười nói: “Anh Vạn còn có sở thích sưu tập đồ lót không?”

Vạn Thế Kiệt đang nằm trên giường, một tay ôm lấy Dương Khiết, tay kia nghịch quần lót của Trấn Ngôn. Anh ta có chút mê hoặc nhìn người phụ nữ mê hoặc này, cười nói: "Đương nhiên là quần áo bó sát của một mỹ nhân tuyệt thế như anh Zhen phải được sưu tầm và trân trọng, haha! Tôi nghĩ anh Zhen nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu nhỏ của tôi, phải không?"

Trinh Yến cười duyên dáng nói: "Nếu anh Wan có sở thích như vậy, Trinh Yến sẽ không keo kiệt. Bây giờ cũng đã muộn rồi. Tôi tin rằng anh Wan tối nay sẽ rất vui vẻ. Trinh Yến sẽ rời đi?"

Vạn Thế Kiệt miễn cưỡng gật đầu. Nhìn bóng dáng yêu kiều của Trinh Yến rời đi, anh đột nhiên cảm thấy vô cùng ghen tị với hoàng tử. 

Lúc đó, trong lòng anh không khỏi có cảm giác muốn giữ mãi vẻ đẹp vô song này làm của riêng mình. 

Vạn Thế Kiệt hít một hơi thật sâu, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, cầm một ly rượu vang đỏ lên nếm thử. Trong khi chiêm ngưỡng cảnh đêm rực rỡ của thủ đô, anh nhớ lại thân hình vô cùng ngây ngất của Trinh Yến. Hắn không khỏi lẩm bẩm: "Chỉ có vốn là sức mạnh vô địch, sẽ có một ngày, không bao lâu nữa!"

Trinh Yến đi từ phòng tổng thống xuống sảnh tầng một, tình cờ gặp người gác cửa đã chào đón cô khi cô bước vào. Người gác cửa cũng rất phấn khích, sau đó phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này khác hẳn khi cô bước vào. Mái tóc buộc sau đầu của cô đã xõa xuống, đôi bắp chân trắng nõn mịn màng lộ ra dưới lớp áo lông chồn, nhưng chiếc tất đã biến mất. Tất cả những điều này khiến người gác cửa không khỏi thắc mắc không biết chuyện gì đã xảy ra với mỹ nhân tuyệt sắc này trong phòng tổng thống. 

Lúc này, Trần Kinh cũng đã lái chiếc Benz S600 của cô đến trước cửa khách sạn. Trinh Yến mỉm cười với người gác cửa và nhanh chóng lên xe rời đi. 

Anh ta không hề biết rằng người gác cửa đã lén lấy điện thoại di động ra và chụp một bức ảnh về vẻ đẹp mà anh ta chưa từng thấy trước đây. Khi không có ai chú ý, anh ta chạy vào phòng tắm và thủ dâm trước ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Giang Châu. 

Vườn Maple Birch rực rỡ về đêm. 

Trong phòng học sang trọng của ngôi nhà mới, Đường Phi và Song Xuân vừa làm xong bài tập, đang ngồi trước máy tính trò chuyện với vài người bạn cùng lớp, thỉnh thoảng lại cười nói vui vẻ. 

Nhóm này do Song Xuân thành lập và các thành viên đương nhiên đều là chị em tốt trong nhóm nhảy của cô ấy. Hiện tại Đường Phi cùng hai người bạn thân nhất của anh là Vương Hào và Lý Bành Phi cũng đã tham gia. 

Hai đứa biến thái tiết ra quá nhiều hormone tuổi trẻ đã được tiếp xúc với ánh sáng của Đường Phi và bước vào trong hoa. Đương nhiên, họ rất năng động và nhiệt tình, biểu diễn chăm chỉ trong nhóm, giống như tán tỉnh những con công liều mạng khoe lông đuôi, hy vọng giành được sự ưu ái của người đẹp. 

Tiếc là không có chị em nào của Song Xuân tiết kiệm nhiên liệu. Vương Hạo và Lý Bằng Phi gặp trở ngại và bị trêu chọc. Họ không còn cách nào khác là phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ “chị dâu” và trút hết nỗi cay đắng.

Trong nhóm thảo luận video ba người, Vương Hạo phàn nàn: “Chị dâu, chị dâu của em cứng rắn quá, chẳng phải đều học được từ chị sao?”

Lý Bằng Phi khoa trương nói: "Đúng đúng, chúng ta không có Đường lão bản năng lực, chị dâu thay chúng ta quyết định..."

Đường Phi cười mắng: "Chết tiệt, sao hai người lại trách tôi nữa? Nhìn như thú động dục, không trúng đích mới là lạ. Muốn chị dâu đuổi bạn gái phải cung cấp bảo hiểm à?"

Tống Hiên rúc vào trong ngực Đường Phi, nhìn vẻ mặt phiền muộn của Vương và Lý, ngọt ngào cười: "Theo tôi, cách này không có tác dụng với các ngươi, các ngươi phải thay đổi chiến thuật."

Lý Bằng Phi lập tức vuốt râu nói: "Ta biết chị dâu ta là Quan Âm Bồ Tát cứu khổ, ha ha!"

Tống Hiên nói: "Ngày mai là sinh nhật Cao Anh Anh, chị em chúng ta đã đồng ý cùng nhau tổ chức tiệc mừng, các ngươi có thể cùng nhau đi làm bạn học. Về phần còn lại, không cần chị dâu của ta dạy ngươi nữa đúng không? Hehe..."

Vương Hạo và Lý Bằng Phi liên tục gật đầu nói: "Cảm ơn chị dâu, lòng tốt và lòng tốt của chị, tôi sẽ không bao giờ quên!"

Lúc này, điện thoại của Tống Huyền vang lên. Nhìn thấy là mẹ Trinh Yến, Tống Hiên lập tức bắt máy, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ và dì Khương có ở đây không?"

Trinh Yến mỉm cười trong điện thoại và nói: "Con gái thân yêu của mẹ, chúng ta đều ở dưới lầu. Chuẩn bị mở cửa."

Tống Hiên cười nói: "Sớm như vậy? Ta và Tiểu Phi sẽ đến đón ngươi ngay, hehe..." Chào Lý Vân Thượng xong, cô và Đường Phi mặc áo khoác vào, vui vẻ đi xuống lầu chào hỏi. 

Chẳng bao lâu, Đường Phi, Tống Hiên, Giang Thần và Trấn Yến đã trở về nhà. Giang Thần chưa từng tới đây, vừa bước vào cửa liền bị không khí sang trọng choáng ngợp. Anh nhìn quanh và ước tính đại khái giá trị của tài sản. 

Cô thì thầm với Trinh Yến đang đứng ở một bên: "Yanyan, tài sản và đồ trang trí này có giá mấy chục triệu sao? Không phải là quá xa xỉ sao? Hơn nữa, hai đứa trẻ này có thể chăm sóc tốt ngôi nhà lớn như vậy không?"

Trinh Yến cười khúc khích và nói: "Tất nhiên cha mẹ nên dành những gì tốt nhất cho con cái. Con cái gì cũng giỏi, nhưng con chỉ cần thay đổi ý định là tiền kiếm được chứ không phải tiết kiệm. Hơn nữa, giá trị căn nhà này hiện tại đã tăng lên rất nhiều."

Giang Thần thở dài, không nói gì nữa, hai người đi vào thư phòng, riêng biệt ngồi xuống. 

Lý Vân Thượng phục vụ trà cho bốn người họ. Thân phận hiện tại của cô là quản gia được Song Xuân, một nhân vật huyền thoại trong thế giới lính đánh thuê và là "Nữ thần báo thù" nổi tiếng thuê, hiện đang mặc một bộ vest nữ màu xám để che đi thân hình gợi cảm và mạnh mẽ. Mái tóc dài xinh đẹp của cô được buộc sau đầu, và khuôn mặt xinh đẹp của cô được cố tình trang điểm để tôn lên vẻ đẹp như tượng tạc một cách tinh tế. Cô cũng đeo kính gọng đen và kính áp tròng màu đen để che đi đôi mắt xanh của mình. 

Khí chất cả người đã trải qua những thay đổi to lớn, trông cô ấy giống như một phụ nữ trung niên trí thức. 

Kỹ năng ngụy trang và che giấu này là khóa học bắt buộc đối với các đặc vụ sát thủ. Là một chuyên gia hàng đầu, Lý Vân Thượng chắc chắn giỏi về điều này.

Tống Hiên giới thiệu với Chân Ngôn và Giang Thần: “Mẹ, dì Khương, đây là quản gia chúng ta thuê, Lý Vân Thường.”

Lý Vân Thường hơi cúi đầu nói: "Xin chào phu nhân."

Đồng thời, nàng cũng âm thầm quan sát Giang Thần cao quý ôn nhu, còn Trinh Yến lại quyến rũ mê người. Sắc đẹp và khí chất của hai cô nương này đều nổi bật đến mức khó có thể phân biệt được, trong lòng cô không khỏi ngưỡng mộ. 

Trinh Yến và Giang Trần cũng nhìn Lý Vân Thượng, nhưng họ không nhìn thấy bất kỳ manh mối nào khác ngoài việc người phụ nữ này hơi cao.

Trinh Yến mỉm cười nói: "Cô Lý, hai đứa nhỏ này còn nhỏ, công việc nội trợ hàng ngày ở nhà cô cần phải chăm chút hơn, cô hãy chú ý hơn, nếu có việc gì có thể trực tiếp gọi cho tôi."

Lý Vân Thường gật đầu nói: "Các vị yên tâm, ta có trách nhiệm chăm sóc thật tốt thiếu gia và tiểu thư, nếu không có chỉ thị nào khác, ta đi ra ngoài trước."

Trinh Yến mỉm cười và gật đầu và yêu cầu Lý Vân Thượng rút lui. Sau đó cô hỏi Giang Thần về cuộc sống và việc học của hai đứa trẻ. Cả nhà trò chuyện vui vẻ hồi lâu mới chuẩn bị đi nghỉ.

Phòng tắm sang trọng tràn ngập sương nước, Trinh Yến, con gái cô và Giang Trần đang tắm cùng nhau. Ba thân hình hoàn mỹ thấp thoáng trong sương mù, thoạt nhìn thơm tho quyến rũ không thể tả. 

Nhìn dáng người cao gầy của Song Xuân dần trở nên bụ bẫm, thanh xuân của cô gái dần phai nhạt, nét quyến rũ cũng dần lộ ra. 

Trinh Yến biết đây là kết quả của việc được Đường Phi nuôi dưỡng, trong lúc vui mừng, cô không khỏi có chút u sầu. 

Nó có thể khiến con gái cô vui vẻ, vô tư tận hưởng vị ngọt của tình yêu, khiến cô cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá.

Tống Hiên thấy mẹ ngơ ngác nhìn mình, cười nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Tại sao mẹ lại nhìn chằm chằm vào con gái mình như vậy..."

Trinh Yến mỉm cười nói: "Con gái yêu của mẹ, đã mấy ngày không gặp, con bé càng ngày càng xinh đẹp. Xem ra Tiểu Phi rất yêu con phải không?"

Tống Huyền rất lãng mạn và tình cảm khi ở một mình với Đường Phi, nhưng bị mẹ trêu chọc vẫn khiến cô có chút ngại ngùng. Cô bẽn lẽn nói: “Mẹ… mẹ và dì Khương thật đẹp đôi. Con gái con làm sao có thể so sánh được…”

Trinh Yến mỉm cười nói: "Con khốn này nói bậy quá. Con đang ở thời kỳ đỉnh cao. Mẹ và dì Jiang đều đã già."

Tống Hiên cười nói: "Trong lòng con gái mẹ, mẹ và dì Khương luôn là đẹp nhất. Bố gần đây rất bận, con và dì Khương có thể ở lại đây thêm vài ngày nữa được không?"

Trinh Yến mỉm cười, chạm vào đầu con gái và nói: "Sống ở đây sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của con sao? Chúng tôi rất ý thức và không muốn trở thành bóng đèn."

Tống Hiên làm nũng nói: "Mẹ... Nếu mẹ nói lại lần nữa, con sẽ không để ý tới mẹ..."

Giang Thần cười nói: "Tiểu Hiên, ta cùng mẹ ngươi còn có rất nhiều việc phải xử lý, hôm nay ta mới từ kinh trở về gặp ngươi, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu bận rộn."

Tống Hiên gật đầu nói: "Đừng lo lắng, Khương di nương, Tiểu Phi và ta có thể tự lo liệu được." Sau đó cô từ trong bồn tắm đứng dậy, đi đến phía sau Giang Thần, cười nói: "Dì Giang, để cháu xoa lưng cho dì nhé, hehe..."

**********************

Sáng hôm sau, Giang Thần và Trấn Ngôn tự mình nấu ăn. Sau khi cùng nhau ăn sáng, Yiyi và hai đứa con cùng nhau ra ngoài và rời đi riêng. 

Kể từ khi Đường Phi, Tống Huyền và Lý Vân Thượng bắt đầu luyện tập võ thuật, ba người họ mỗi sáng đều đến công viên ở tầng dưới để tập thể dục buổi sáng. Tuy nhiên, hôm nay đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của hai bà mẹ. Hai người đến trường, đưa Tống Hiên xuống lầu giảng dạy rồi mới quay lại lớp học của mình. 

Chuông tan học vang lên, Dương Yến Bình cuối cùng cũng trở lại lớp sau gần mười ngày nghỉ ốm. 

Các học sinh lập tức reo hò khi nhìn thấy cô giáo yêu quý Yang bước vào lớp. 

Khuôn mặt của Dương Yến Bình có vẻ hơi hốc hác, thân hình bụ bẫm dường như đã giảm cân nhưng không làm giảm đi vẻ đẹp trưởng thành của nữ giáo viên, đặc biệt là sau khi vòng eo thon gọn, cặp mông béo kéo dài chiếc váy hẹp của bộ trang phục chuyên nghiệp, khiến đường cong của cô càng nổi bật hơn. 

Dương Diễm Bình cảm nhận được ánh mắt háo hức của các bạn cùng lớp đều tập trung vào mình, không biết mình đang cảm động hay đang buồn bã. 

Cô gượng cười gật đầu chào các bạn cùng lớp rồi bước lên bục giảng. Ánh mắt cô không khỏi liếc nhìn Đinh Kiên đang ngồi trong góc. 

Đinh Kiến đã nhìn chằm chằm vào Dương Yến Bình với nụ cười nham hiểm kể từ khi cô bước vào cửa. Lúc này anh nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp và chững chạc đang nhìn mình và lè cái lưỡi ghê tởm ra liếm môi cô. 

Dương sư phụ sợ đến mức run rẩy, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn hắn nữa. 

Dương Diễm Bình bình tĩnh lại, chỉnh lại cặp kính gọng vàng, hít một hơi thật sâu rồi ngẩng đầu nói: "Thầy bị ốm và nghỉ ngơi mấy ngày trước, hiện tại đã bình phục. Cảm ơn các em đã quan tâm. Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu giờ học."

Các học sinh đứng dậy và hét lên: "Chào buổi sáng thầy!"

Chỉ có Đinh Kiến lẩm bẩm với nụ cười nham hiểm: "Chào buổi sáng con khốn!".

Tất nhiên, chỉ có anh mới nghe được câu này, còn những người khác thì không ai để ý. 

Mọi thứ dường như vẫn diễn ra như thường lệ, sự tôn trọng và yêu thương của các bạn cùng lớp dành cho anh vẫn như cũ. Dương Yến Bình gật đầu, cầm giáo án lên và bắt đầu giảng dạy. 

Ngay khi Dương Yến Bình lấy lại được cảm xúc của mình với tư cách là giáo viên của Thánh Nhân, cô liếc nhìn một bóng dáng thấp bé mập mạp ở trong góc lớp đang cầm thứ gì đó và lắc nhẹ về phía cô. Cô ngước mắt lên thì thấy chính là Đinh Kiên đang cầm một bức ảnh trên tay, đang nhìn cô với ác ý. 

Lòng Dương Diên Bình bỗng nhiên thắt lại. Thủ đoạn quỷ quái và tính cách thất thường của Đinh Kiện đã tạo nên bản năng sợ hãi trong lòng cô. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chính xác những gì trong bức ảnh nhưng chắc chắn phải có điều gì đó về bản thân tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô phải nhờ các bạn cùng lớp đọc đoạn văn đó. 

Sau đó anh ta đi đến bên cạnh Đinh Kiên, giả vờ thản nhiên. 

Đinh Kiến đang cầm bức ảnh Dương Yến Bình bị cưỡng hiếp tập thể trong lớp học vào đêm hôm đó. Khi nhìn thấy thầy Dương lo lắng đi về phía mình, trên khuôn mặt xấu xí của thầy hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Hắn kẹp bức ảnh trong sách giáo khoa, vẻ mặt nghiêm túc hỏi Dương Diên Bình: "Thầy ơi, nội dung đoạn văn này em không hiểu lắm, sư phụ có thể giải thích cho em được không?"

Dương Yến Bình gần như hét lên khi nhìn rõ nội dung bức ảnh. Hóa ra là cận cảnh cảnh cô nằm trên bàn của Đinh Kiến vào đêm hôm đó và bị anh ta đụ một cách thô bạo. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng sợ hãi. Cô theo bản năng nhìn xung quanh, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi phát hiện các bạn cùng lớp không để ý. 

Cô cúi xuống giả vờ đang dạy kèm một học sinh, nhẹ nhàng cầu xin: "Đinh Kiến, cô giáo, xin cô đừng làm vậy có được không? Lỡ như các bạn cùng lớp nhìn thấy thì sao..."

Đinh Kiên cười dâm đãng nói: “Con khốn này lại quên cách nói chuyện với chủ nhân rồi à?”

Dương Diễm Bình vô cùng bất đắc dĩ, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngươi để cho con khốn này tới đây là có chỉ thị gì?"

Đinh Kiên kiêu ngạo nói: “Không có gì, tôi chỉ muốn chơi với cái mông to của anh thôi.”

Dương Yến Bình bị lời nói của Đinh Kiến làm cho kinh hãi đến mức gần như ngất đi, nói với giọng run rẩy: "Sao có thể như vậy được? Bây giờ chúng ta đang trong lớp! Cô Đinh Kiến, làm ơn, cô có thể làm mọi việc cho tôi tối nay được không..."

Đinh Kiến Thư trợn mắt, hạ giọng lạnh lùng nói: "Con khốn này, đừng nâng cốc chúc mừng ta và ăn như phạt. Ngươi biết hậu quả chọc giận ta mà!"

Trong lòng Dương Diễm Bình run lên, nhớ lại Đinh Kiến dùng mọi thủ đoạn đều dám không nghe lời hắn, nàng đành phải quay người nửa ngồi ngồi lên bàn của Đinh Kiến, mông béo nhướng lên, trong lòng cầu nguyện tên ác quỷ này sẽ không đi quá xa. 

Đinh Kiếm cười hắc hắc nói: "Đây là con chó cái ngoan ngoãn sao? Chủ nhân thích nó."

Đặt sách giáo khoa lên bàn, dùng một khuỷu tay ấn vào sách và chống nửa đầu lên rồi đọc đồng thanh với các bạn trong lớp. Mặt khác, bạn vén một góc nhỏ của váy lên và nhét vào. 

Cơ thể của Dương Yến Bình cứng đờ, và những ngón tay độc ác của Đinh Kiến tự do lang thang trong háng cô, khiêu khích và lần theo âm đạo và hậu môn của cô qua tất và quần lót của cô. 

Trên trán Dương Diễm Bình toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. Cô lấy sách che mặt, chỉ để lộ đôi mắt, lo lắng nhìn xung quanh, sợ học sinh quay lại nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. 

Đinh Kiến trong lòng cười lớn. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Dương Diễm Bình thân thể căng thẳng, theo động tác có chút run rẩy, nhưng hắn cũng không dám lộ ra cái gì kỳ quái. 

Mức độ căng thẳng cao này kích thích cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đinh Kiện thậm chí còn có thể cảm giác được vùng kín của mình có chút ẩm ướt. 

Đinh Kiến càng hành động vô lương tâm hơn. Lòng bàn tay anh thọc sâu vào trong váy, xoa nắn hai bên mông đầy đặn. Sau đó, anh ta đẩy mép quần lót sang một bên và đẩy ngón tay cái của mình cùng với quần lót đũng quần vào hậu môn của Dương Yến Bình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Yến Bình đỏ bừng đến mức cô suýt hét lên vì kinh ngạc. Cô ấy thực sự đang bị một học sinh chơi lỗ đít trong giờ học. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô choáng váng. Âm Á cắn chặt môi để giữ chặt và không bị ngã xuống. 

Thân thể của cô mấy ngày nay đã được Đinh Kiên rèn luyện và phát triển toàn diện, tất cả những điểm nhạy cảm đều được học sinh yêu quái này biết rõ ràng. 

Đinh Kiến vẫn cảm thấy không hài lòng sau khi chơi đùa với lỗ đít của Dương Yến Bình trong lớp nên đã dùng ngón trỏ chơi đùa với môi âm hộ của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp. 

Các học sinh đọc sách sắp kết thúc nhưng động tác của Đinh Kiên vẫn không hề có ý định dừng lại. Vùng kín của Dương Yến Bình đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô kẹp chặt mông để chịu đựng cơn khoái cảm dâng trào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lên cơn sốt. 

Đột nhiên Đinh Kiến đột nhiên thọc ngón trỏ vào âm đạo của cô. 

Dương Yến Bình không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt hoàn toàn quần lót và tất đũng quần của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong cổ họng, cuối cùng bị học sinh chơi đến cao trào trong lớp. 

Cô giáo trưởng thành xinh đẹp vùi mặt vào sách giáo khoa thở dốc. 

Hai chân yếu ớt, anh ngồi trên bàn của Đinh Kiên. 

Người đàn ông lùn béo tự hào đến mức trợn mắt, nhanh chóng vén váy của Dương Yến Bình trong lúc không có ai nhìn, dán ảnh lên cặp mông béo của cô rồi che lại. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Thầy Dương, em nhét ảnh vào váy của thầy, cẩn thận đừng để rơi ra ngoài nhé? Haha."

Dương Yến Bình đang định cầu xin sự thương xót thì các học sinh đã đọc thuộc lòng xong và quay lại nhìn cô. 

Nhìn thấy cô Dương có chút đỏ mặt, trên trán lấm tấm chút mồ hôi, bọn họ còn tưởng rằng cơ thể cô vẫn chưa hồi phục. 

Chỉ có Đường Phi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Khi nhìn thấy thầy Dương, hắn trông như vừa mới quan hệ tình dục, có phần giống với biểu hiện của Tống Huyền khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, anh không nghĩ quá nhiều về điều đó vì đây là trong lớp. 

Lúc này lớp trưởng Ngô Thiếu Văn quan tâm hỏi: "Dương giáo sư, ngươi cảm thấy không khỏe sao? Còn ốm, cần nghỉ ngơi sao?"

Dương Yến Bình nhìn các học sinh đang nhìn chằm chằm vào cô, xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Cô hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Cảm ơn các em đã quan tâm. Thầy có chút không thoải mái, các em đọc sách trước đi, thầy uống chút thuốc rồi quay lại."

Nói xong, trong ánh mắt của toàn thể học sinh trong lớp, anh ta từ từ bước về phía cửa lớp với tư thế ưỡn ngực và có phần kỳ quái. 

Khoảng cách ngắn ngủi tưởng chừng như rất xa. Dương Yến Bình bối rối và bất lực, sợ rằng bức ảnh vô tình vướng vào váy sẽ rơi ra ngoài. 

Nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ căng thẳng và xấu hổ đến thế, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Những cái nhìn lo lắng từ các bạn cùng lớp đơn giản là sự tra tấn tàn nhẫn đối với cô vào lúc này. 

Cuối cùng sau khi bước ra khỏi lớp học, cô lập tức dựa vào bức tường bên ngoài và thở hổn hển. Cô phải mất một lúc mới định thần lại, khi xung quanh không có ai, cô nhanh chóng vén váy lấy bức ảnh ra. 

Anh lẻn vào văn phòng như thể đang chạy trốn. 

**********************

Kết thúc giờ học trong ngày, Đường Phi cùng hai người bạn thân đến cổng trường cười nói đùa giỡn. Song Xuân đã đợi sẵn ở bãi đậu xe. 

Khi thấy họ đi ra, Tống Hiên vội vàng nắm lấy cánh tay Đường Phi, mỉm cười chào Vương Hạo và Lý Bằng Phi. 

Vương Hạo hưng phấn nói: "Chị dâu, chúng ta đã chuẩn bị xong lễ vật rồi, tối nay sắp xếp thế nào?"

Tống Huyền cười nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chúng ta về nhà trước, tối 8 giờ 30 gặp nhau ở Queen Bar. Ăn mặc đẹp đẽ hơn đi, hehe..."

Vương và Lý gật đầu đồng ý, tạm biệt Đường Phi và Tống Huyền rồi về nhà. 

Queen Bar, tọa lạc tại số 388 Đại lộ Giang Châu, là một trong những hộp đêm nổi tiếng nhất ở thành phố Giang Châu. 

Khi cuộc sống về đêm bắt đầu, tất cả những người tìm kiếm niềm vui đều tụ tập ở đây. Bãi đậu xe rộng lớn ngay lối vào nhanh chóng được lấp đầy bởi đủ loại xe hơi sang trọng, còn cửa quán bar thì chật kín đám đông tấp nập. 

Một chiếc Ferrari 599 GTB phiên bản giới hạn màu trắng ngọc bích với họa tiết sứ gầm rú lao tới, ngay lập tức thu hút vô số ánh nhìn. Nhiều người chứng kiến ​​suy đoán rằng đó chính là thiếu gia và tiểu thư của gia đình đó. 

Cửa xe mở ra, một đôi nam nữ thanh niên ưu tú bước ra, chính là Đường Phi và Tống Hiên. 

Hai người ăn mặc tự nhiên để dự tiệc sinh nhật buổi tối. Đường Phi mặc bộ đồ Versace giản dị, trong khi Song Xuân cũng trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ. 

Tóc của Như Vân được buộc thành đuôi ngựa bằng ruy băng và buông thõng sau đầu. Cô mặc chiếc áo gió dài da rắn Burberry màu bạc và đen. Đôi chân dài và thẳng của cô được bọc trong chiếc tất mỏng trong suốt. Chân cô mang đôi giày cao gót màu đen Prada 12 cm. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi khoác tay nhau đi đến quầy bar. 

Không khí trong quán bar vô cùng rực lửa, với vô số ánh đèn rực rỡ sắc màu và tiếng nhạc chói tai đan xen nhau bao trùm không gian sôi sục, lây nhiễm cho mọi vị khách. 

Cao Anh Anh là cô gái ăn mặc thời trang đã hỏi Đường Phi với Mỹ Anh ở cổng trường vài ngày trước. Với tư cách là nhân vật chính của bữa tiệc sinh nhật hôm nay, cô đương nhiên phải đến quán bar sớm để đặt chỗ. Hai chị em tốt của Tống Hiên, Vương Hạo và Lý Bằng Phi đã ngồi ở ghế trò chuyện vui vẻ, khiến mấy cô gái trẻ đẹp bật cười. 

Đường Phi và Tống Hiên bước tới chào các bạn cùng lớp, đưa quà cho Cao Anh Anh rồi ngồi xuống cạnh nhau. 

Lý Bằng Phi lập tức cười nói: "Chào ông chủ, chị dâu, hôm nay về muộn một chút, phạt uống rượu sao?"

Vương Hạo cũng đi theo: "Đúng vậy, lão đại, ngươi vẫn phải tuân thủ quy củ, haha!"

Đường Phi cười lớn mắng hai tên vô nhân tính khác giới này: "Hai người hình như đã sai mệnh lệnh, chúng ta trước tiên phải kính trọng tiền bối Cao Anh Anh, sau này sẽ trừng phạt các ngươi."

Nói xong, anh dẫn đầu đứng dậy cùng mọi người nâng ly chúc mừng sinh nhật cậu bé hôm nay. 

Sau khi một nhóm nam nữ nâng cốc chúc mừng, không khí càng trở nên náo nhiệt, náo nhiệt hơn. Tống Huyền cùng mấy chị em tán gẫu mấy chuyện thú vị, cười nói không ngớt. 

Điều này đã thu hút nhiều người đàn ông trong quán bar thường xuyên nhìn vào anh. 

Trong chiếc túi sang trọng trên tầng hai, một đôi mắt dâm đãng đã nhìn chằm chằm vào Song Xuân kể từ khi cô bước vào địa điểm. Chủ nhân của đôi mắt là một thanh niên lùn mập, cao chưa đến 170cm. Lúc này, nhìn thấy Tống Hiên mỉm cười nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Đường Phi, hắn không khỏi lẩm bẩm một mình: "Mẹ kiếp, có một cô gái tuyệt vời như vậy, mình nhất định phải có được cô ấy."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc vô cùng quyến rũ, gợi cảm từ ngoài phòng riêng đẩy cửa đi vào. Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của chàng trai trẻ, cô không khỏi dõi theo ánh mắt của anh ta. Cô cũng bị vẻ đẹp của Song Xuân làm cho choáng váng. Sau đó, cô kìm nén sự ghen tị, ngồi vào trong ngực chàng trai với nụ cười quyến rũ: "Anh Long, anh yêu cô gái đó rồi à? Hehe..."

Chàng trai thấp béo chạm vào cơ thể tuyệt đẹp của người phụ nữ vài lần, cười dâm đãng nói: "Sao tôi có thể để một cô gái tuyệt vời như vậy đi? Bạn trai của cô ấy cũng rất đẹp trai, vậy là của cô."

Người phụ nữ cười khúc khích và nói: "Nhưng hãy nhìn trang phục họ đang mặc, họ không phải là người bình thường phải không?"

Chàng trai lùn mập từ lâu đã bị vẻ đẹp của Tống Huyên mê hoặc, thản nhiên nói: “Ở Giang Châu không có nhiều người mà tôi không thể chọc giận, cho nên con gái có ít tiền trong nhà thích chơi đùa cho phấn khích. Chờ đã quen rồi, chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ, ừm… lát nữa chúng ta cùng diễn một trò vui nhé.”

Lúc này, hai chị em Tống Xuân đứng dậy cởi áo gió ra mà không biết nói gì. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen trễ vai bó sát. Chiếc váy ngắn vừa tới đùi, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Ngoài ra còn có một sợi dây thắt lưng sáng bóng treo trên vòng eo nhỏ nhắn, cùng với bộ ngực kiêu hãnh đã phát triển đến cúp E và đôi chân thon tròn mềm mại, hình dáng quỷ dữ hình chữ S hoàn hảo khiến chàng trai béo lùn phải nuốt vài ngụm nước miếng. 

Hóa ra dưới sự xúi giục của Vương Hào và Lý Bành Phi, một số cô gái xinh đẹp đã sẵn sàng thể hiện sức mạnh của đội nhảy của họ. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Đường Phi, Tống Hiên nhẹ nhàng hôn lên mặt anh rồi dắt tay vài chị em bước lên sân khấu. 

Mỹ Anh chịu trách nhiệm đàm phán với quản lý quán bar. 

Chẳng bao lâu, tất cả đèn trong quán bar đột nhiên tắt, và giọng nói của người dẫn chương trình vang lên trong bóng tối: "Tối nay, Queen Bar của chúng tôi chào đón một số vị khách đặc biệt. Họ là nhóm nhảy "Black Rose"! Chúng ta hãy chào đón họ bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!"

Song Xuân trở thành tâm điểm chú ý của nhiều người kể từ khi cô bước vào quán bar. Khi cô nhìn thấy cô trên sân khấu cùng với một số cô gái xinh đẹp, đã có những tiếng huýt sáo, bây giờ lại càng có nhiều tiếng vỗ tay và cổ vũ hơn. 

Lúc này, màn hình LCD lớn phía sau hội trường sáng lên, có thể nhìn thấy năm bóng người cao gầy đang mờ nhạt ngồi vào vị trí trên sân khấu. 

Đường Phi liếc mắt liền nhận ra chính là Tống Hiên đứng ở giữa dẫn đầu điệu nhảy. 

Sau đó các loại ánh sáng được thắp sáng theo tiếng nhạc và tiếng trống, đan xen những màu sắc lộng lẫy trên sân khấu. Đó là "The Boys" của nhóm nhạc nổi tiếng "Girls' Generation". 

Tống Huyền Ngọc Dung vẻ mặt bối rối, cầm trong tay một con chim bồ câu trắng như tuyết. Cô nhẹ nhàng thả lỏng cổ tay và thả chú chim bồ câu bay theo khúc dạo đầu của bản nhạc.

Sau đó, ánh mắt anh chuyển sang nhìn Đường Phi một cách trìu mến, anh bước một bước nhảy, nhẹ nhàng mở môi và bắt đầu hát: "Tôi có thể nói rằng bạn đang nhìn vào tôi tôi biết bạn nhìn thấy gì, Lại gần hơn và bạn sẽ cảm thấy sức nóng ..."

Được dẫn dắt bởi tiếng hát và điệu nhảy của Song Xuân, đoàn múa "Black Rose" cũng bắt đầu nhảy múa. Năm cô gái trẻ đẹp phối hợp rất ăn ý. Họ di chuyển với nhau bằng những bước đi duyên dáng và nhảy múa để thay đổi đội hình. Đội trưởng Song Xuân đặc biệt chói sáng khi ca hát và nhảy múa. Đôi mắt sáng và đầy khiêu khích của cô không ngừng tỏa sáng về phía Đường Phi. Thân hình ngày càng bụ bẫm và duyên dáng của cô lơ lửng trong không trung. Vẻ quyến rũ choáng ngợp được bộc lộ trong màn vũ đạo nóng bỏng và sôi động. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh cùng cặp mông tròn trịa thanh tú tiếp tục đung đưa theo từng đợt hơi nóng khi vòng eo thon thả đung đưa. Đường cong đôi hoàn hảo và đôi chân cực dài càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Nó gây ra rất nhiều tiếng huýt sáo và tiếng sói hú, nhiều người đã lấy điện thoại di động và DV ra để chụp ảnh. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phi và hai người bạn thân được xem buổi biểu diễn tập thể của đoàn múa "Hoa hồng đen". Song Xuân dường như là người thống trị sân khấu một cách tự nhiên, khiến không khí trở nên sôi sục. Vương Hạo khoa trương đứng dậy kêu lên: "Sếp, khí chất của chị dâu tôi quả thực không gì sánh bằng. Cách Girls' Generation ban đầu vài dãy nhà. Nhưng Mỹ Anh của tôi cũng rất tuyệt, rất giống Jessica, haha!"

Lý Bằng Phi cũng đi theo: "Còn Ân Văn Lệ của ta, nhìn cái mông nhỏ đó vặn vẹo khó chịu quá, ta nhất định phải bắt được nàng!"

Đường Phi đang say mê nhìn nữ thần Tống Xuân trên sân khấu. Ánh mắt họ quấn lấy nhau trong khoảnh khắc, truyền tải tình yêu của họ dành cho nhau. 

Anh mỉm cười mắng hai người bạn thân của mình: “Trước khi đuổi kịp em, anh đã là của em rồi phải không? Hai người mà các em quan tâm rất nóng bỏng. Khi đến lúc đó, đừng để anh phải chiến đấu đến chết nữa.”

Vương Hạo và Lý Bằng Phi đồng thanh không biết xấu hổ nói: “Chúng ta không phải được ông chủ và chị dâu bảo vệ sao?”

Đường Phi không nói nên lời, không để ý tới hai bảo vật này. Anh tiếp tục tán tỉnh Song Xuân trên sân khấu. Anh biết rằng màn trình diễn của vợ chỉ dành cho anh. Nghĩ đến sự lãng mạn quyến rũ của tiểu phù thủy, trong lòng anh không khỏi nóng lên, con rồng giận dữ trong háng anh cũng có khả năng thức tỉnh. 

Bài hát "The Boys" cuối cùng cũng kết thúc, không khí trong quán bar sôi động lên đến đỉnh điểm. Tiếng hò reo kéo dài rất lâu, một số khán giả không ngừng hò hét yêu cầu một bài hát khác. 

Hai chị em Song Xuân cúi đầu duyên dáng, sau đó nhanh chóng bước ra khỏi sân khấu và ngồi trong vòng tay của Đường Phi trước ánh mắt ghen tị của những người đàn ông trên khán đài. 

Đường Phi ôm lấy thân hình nóng bỏng của Tống Huyền, nhịn không được hôn lên khuôn mặt hoa mỹ của cô hai cái. Sau đó anh lấy ly nước trái cây đưa cho vợ rồi nói: "Em yêu, em mệt rồi, lại đây uống chút nước đi."

Tống Huyền rất ấn tượng trước sự dịu dàng và quan tâm của Đường Phi. Cô cười ngọt ngào nói: “Chồng tôi thật tốt bụng…” Cô cầm ly nước trái cây lên nhấp một ngụm. 

Vương Hạo và Lý Bằng Phi đương nhiên rất chú ý đến Mai Anh và Ân Văn Lệ, cùng hai người phụ nữ trò chuyện vui vẻ. 

Lúc này, một thanh niên đẹp trai với mái tóc vuốt ngược và cặp kính không gọng đi đến chỗ ngồi của Đường Phi. Anh chỉnh lại bộ đồ và ho nhẹ. Kết quả chỉ có Mai Anh liếc nhìn hắn, không có người để ý tới hắn. 

Chàng trai trẻ vốn muốn thu hút sự chú ý của một số cô gái xinh đẹp, đặc biệt là Tống Xuân, nhưng không ngờ lại xảy ra cảnh tượng xấu hổ như vậy, nhưng anh vẫn kiên nhẫn hắng giọng nói: "Xin chào các cô gái xinh đẹp, tôi là Blues. Li, giám đốc kinh doanh cấp cao của Starlight International Media. Hôm nay tôi rất vinh dự được gặp vài cô gái xinh đẹp. Kiếp sau tôi thực sự rất may mắn. Đây là danh thiếp của tôi."

Nói xong, anh ta đưa danh thiếp bằng cả hai tay cho Song Xuân. 

Lý Bành Phi đang trò chuyện vui vẻ với Âm Văn Lý, nhưng đột nhiên một kẻ gây rối như vậy đến và anh ta tự nhiên coi ba chàng trai là không có gì. Điều này thực sự khiến chú và dì không thể chịu nổi nên họ đứng dậy, cầm lấy tấm danh thiếp và liếc nhìn. 

Tên trên danh thiếp là Starlight International Culture Media Co., Ltd., Giám đốc kinh doanh cấp cao: Lý Cư Dương Lý Bành Phi cũng có một số kiến ​​thức, và anh ta có lẽ là người được gọi là "người tìm kiếm tài năng". Anh ta cười nói: "Ồ... hóa ra là Anh Cư Dương. Hình như chúng ta đang đi du lịch cùng nhau, nhưng xin lỗi anh, tôi đi trước. Sao anh không quay lại?"

Lý Cư Dương đã làm việc trong ngành này nhiều năm. Nó phụ thuộc vào kỹ năng của một người tốt đến mức nào. Trước mặt hắn nam nữ đều không quá 18 tuổi, hẳn là vẫn là học sinh.

Ai sẽ tin lời nói dối của Lý Bành Phi? Anh ta cười thẳng với Tống Huyền, nói: "Vị tiểu thư xinh đẹp này, cô hẳn là đội trưởng của đoàn múa 'Hoa hồng đen'. Công ty truyền thông quốc tế Starlight của chúng tôi là công ty truyền thông và giải trí hàng đầu ở Giang Châu. Vừa rồi tôi đã xem màn trình diễn của đội cô và tôi nghĩ cô có tiềm năng rất lớn. Không biết cô có muốn ký hợp đồng với công ty chúng tôi không? Chúng tôi có thể cung cấp cho cô sự huấn luyện và đóng gói tốt nhất. Cô chắc chắn sẽ sớm nổi tiếng."

Tống Huyền có chút chán ghét thiếu niên tóc dầu mặt hồng này, làm minh tinh đối với nàng không có chút nào hấp dẫn, nhưng nàng vẫn lễ phép cười nói: "Xin lỗi, ta không có hứng thú với việc này, mời quay lại."

Lý Cư Dương sao có thể bỏ cuộc như vậy? Tống Xuân là sản phẩm đỉnh cao duy nhất mà anh từng thấy về ngoại hình, hình thể, khí chất và các khía cạnh khác. Chỉ cần một chút bao bì, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành siêu sao diva và trở thành con bò kiếm tiền của anh ấy. Lý Cư Dương cảm thấy có lẽ cơ hội lớn nhất trong đời mình đã đến. Nếu như hắn có thể thuyết phục được mỹ nhân tuyệt thế trước mặt này, hắn thậm chí có thể có cơ hội chiếm được thân thể của cô...

Nghĩ tới đây, Lý Cư Dương có chút hưng phấn nói: "Mỹ nữ, nàng có biết có bao nhiêu người hy vọng có được cơ hội hiếm có này không? Nàng nên nghiêm túc cân nhắc đề nghị của ta, tưởng tượng xem khi nàng trở thành một ngôi sao lớn, đi đến đâu thì mọi người đều ngưỡng mộ. Ngươi sẽ được vô số người theo đuổi. Xét về ngoại hình, ngươi hẳn là xuất thân từ một gia đình khá giả. Trở thành một ngôi sao lớn sẽ không nâng cao địa vị cao quý của ngươi sao? Với xe sang, quần áo sang trọng, đồ ăn ngon, vô số người hâm mộ, và bạn bè của ngươi, họ cũng phải hy vọng vào một sự phát triển tốt đẹp phải không?”

Đúng lúc Tống Huyền có chút sốt ruột thì có hai tên côn đồ mặc đồ punk đi tới, nhìn Tống Xuân với ánh mắt dâm đãng rồi cười nói: "Người đẹp, Anh Bảo thích em rồi, đến uống vài ly với ông chủ của chúng ta được không?"

Điều này thực sự đã kích động tính khí của hoàng hậu Tống Huyền. Tiệc sinh nhật của hai chị em không chỉ thu hút ruồi vô đạo đức mà con gái Sở Công an thành phố Giang Châu còn bị mấy tên xã hội đen mời đi uống rượu cùng? 

Vừa lúc cô chuẩn bị đứng dậy chuẩn bị dạy cho đám đàn ông da xanh ngu dốt này một bài học thì Đường Phi đã kéo cô vào lòng. Thấy Đường Phi vẫn cười, Tống Hiên tạm thời đè nén cơn tức giận, để chồng xử lý. 

Đường Phi liếc nhìn Lý Cư Dương, nói: "Lý quản lý, nếu công ty của anh thực sự mạnh như vậy, chúng ta còn có thể ngồi xuống nói chuyện vui vẻ, nhưng..." Nói xong, hai người đàn ông xanh mặt liếc nhau. 

Lý Cư Dương đương nhiên hiểu Đường Phi ý tứ. Nếu muốn tiếp tục nói chuyện, trước tiên hắn phải xử lý bọn côn đồ này. 

Nếu bạn từ chối, công ty quyền lực nhất sẽ nói những điều vô nghĩa. 

Chắc chắn anh ấy tuyệt đối không muốn để anh ấy nhớ Tống Hiên như thế này. 

Lý Cư Dương thầm ghét những tên côn đồ nhỏ đang phá rối tình hình. Anh chỉnh lại kính rồi nói: "Anh Bảo đến từ đường nào? Đây là bạn của tôi à? Anh có muốn cho họ mặt mũi không?"

Hai người đàn ông da xanh có vẻ hơi say sau khi uống nhiều. Trong đó có một người đầu trọc, nheo mắt cười nói: “Người này gọi là gì?”

"Anh Lý Cư Dương, ông chủ của tôi là..."

Tên đầu trọc đột nhiên lấy chai rượu đập vào mặt Lý Cư Dương, tức giận chửi: "Mẹ kiếp! Người chim nào gọi ta là anh chị em? Còn gọi ngươi là Cư Dương? Ta muốn xem con chim của ngươi lớn đến mức nào? Haha!"

Lý Cư Dương bị chai rượu đập trúng, lập tức chảy máu mũi. Kính của anh ấy đã bị rơi ra và khóe mắt của anh ấy bị bầm tím. Điều này khiến anh mất hết mặt mũi. Anh ta lấy điện thoại ra gọi điện, tay run run chỉ vào cái đầu hói của mình, tức giận nói: "Anh... đợi tôi một chút!"

Hai tên côn đồ không thể nói chuyện vô nghĩa với anh ta. Họ lao tới, giật lấy chiếc điện thoại và ném đi. Sau đó là một loạt những cú đấm và đá khiến Lý Cư Dương phải bò trên mặt đất và hét lên đau đớn. 

Đánh nhau trong quán bar là chuyện thường tình. Lý Bằng Phi và Vương Hạo, hai người sợ thiên hạ hỗn loạn, từ lâu đã không ưa Lý Cư Dương. Khi nhìn thấy chó cắn, họ cười và nói: "Không phải tên bạn là Blues Li sao? Lý Tiểu Long đánh nhau rất giỏi? Tại sao bạn lại hèn nhát như vậy? Hahaha!"

Trong quán bar không thiếu những người đang xem cuộc vui, họ lần lượt tụ tập xung quanh. Có vô số tiếng huýt sáo, tiếng la hét, tiếng cười và những lời chửi rủa. 

Lúc này, hai người của Lý Cư Dương nhìn thấy quản lý bị đánh liền chạy tới giúp đỡ. Thêm ba tên côn đồ nữa tiến tới, sau đó nhân viên bảo vệ lao tới can thiệp. Ngày càng có nhiều quân tiếp viện từ phía xã hội đen lao vào đánh nhau với nhân viên bảo vệ. Kết quả biến thành một cuộc ẩu đả tập thể giữa các nhân viên bảo vệ, Lý Cư Dương và những người khác, và những tên côn đồ vô tình bị thương cũng tham gia đánh nhau. Toàn bộ quán bar đột nhiên hỗn loạn. 

Thấy cảnh tượng bắt đầu mất kiểm soát, Đường Phi và những người khác nhanh chóng thu dọn quần áo, túi xách, lợi dụng lúc hỗn loạn tránh sang một bên xem náo nhiệt. Cơn giận của Tống Hiên cũng dịu đi. Cô và Đường Phi trốn vào một góc quán, cười, vòng tay qua cổ anh, thì thầm vào tai anh: "Chồng ơi, anh tốt hay xấu thế nào... Chỉ hai từ thôi đã khiến họ phải cãi nhau, hehe..."

Rượu và bạo lực có thể kích thích ham muốn của con người nhiều nhất. Song Xuân cũng rất duyên dáng và tình cảm. Cô đưa đôi môi thơm của mình và hôn gió với Đường. 

Dương vật của Đường Phi vốn đã sẵn sàng di chuyển nhờ màn khiêu vũ gợi cảm của Tống Huyền, nhưng giờ nó cứng như sắt và ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

Đường Phi ôm thật chặt cơ thể đang vặn vẹo của Tống Hiên. Cả hai thở vào nhau một cách mơ hồ lạ thường. Tên biến thái nhỏ đưa tay chạm vào cặp mông đàn hồi của vợ và xoa bóp vài cái. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Em yêu, chồng anh bây giờ muốn em."

Tống Huyền mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, đưa tay ngọc nhéo nhéo háng hắn lúc không ai chú ý, chán ghét nói: "Đây là nơi công cộng phải không? Hehe..."

Đường Phi ngước mắt nhìn xung quanh, kéo Tống Hiên đến cửa phòng tắm bên cạnh, nhìn trong ngoài, sau đó nhanh chóng lẻn vào phòng vệ sinh nữ, khóa cửa lại. 

Trong hoàn cảnh này, Tống Hiên không khỏi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Cô cười nhéo nhéo anh, cười ngọt ngào nói: “Đại biến thái sao có thể nghĩ ra chuyện này?”

Tất nhiên Đường Phi sẽ không nói rằng anh ấy học nó từ Internet. Anh ôm Tống Hiên vào lòng, cười nham hiểm nói: "Nhà vệ sinh nữ an toàn hơn phải không? Em không thấy kích thích sao, em yêu? Haha!"

Nói xong, cô tìm kiếm đôi môi thanh tú như cánh hoa hồng của Song Hiên rồi hôn cô. 

Người đẹp lớn hôn lại bằng ánh mắt quyến rũ và sự nhiệt tình mượt mà. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô quấn quanh lưỡi Đường Phi và say mê mút lấy nó. Cô say mê nuốt nước bọt của Đường Phi, mũi của Qiong tràn ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đường Phi chạm vào thân hình nóng bỏng và thanh tú của Tống Huyền, sau đó kéo chiếc váy dạ hội lệch vai xuống, để lộ làn da mịn màng và mịn màng của cô. Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh đứng lên, núm vú hơi hếch lên được che lại bằng hai miếng dán núm vú nhỏ để tăng thêm phần cám dỗ. Vòng eo và bụng bên dưới đầy đặn và đầy đặn. Cặp mông thơm nhét chiếc váy dạ hội thành đống trên vòng eo thon thả. Đường Phi phải lòng hình dáng ngày càng quỷ dị của người vợ ngọt ngào của mình. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhéo chúng. Sau đó anh nhẹ nhàng xé miếng dán núm vú ra, ngậm bộ ngực mềm mại màu đỏ anh đào vào môi rồi liếm mút. Miệng anh tràn ngập hương thơm ngọt ngào.

Tống Hiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đường Phi ăn qua lại giữa hai bầu ngực căng mọng và săn chắc, xinh đẹp đến mức toàn thân tê dại, xúc động. 

Tống Hiên cởi thắt lưng của Đường Phi, cởi quần jean, thả con rồng giận dữ đã bay lên trời.

Người đẹp mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng đẩy Đường Phi ngồi vào bồn cầu. Sau đó, cô duỗi đôi chân dài của mình ra, cưỡi lên anh, hôn Đường Phi một lần nữa không thể tách rời.

Sự nhiệt tình rực lửa của vợ khiến Đường Phi phấn khích. Anh vừa mút chiếc lưỡi mềm mại của Tống Hiên, vừa vén chiếc váy ngắn của cô lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và ép chúng vào trong. Anh ta kẹp dương vật cương cứng của mình bằng cặp mông đầy đặn của mình. Dương vật nóng bỏng cọ xát vào rãnh mông của Song Xuân, kích thích đôi môi nhạy cảm và thanh tú của vợ yêu qua đôi tất và quần lót ren.

Sự trêu chọc kém cỏi như vậy càng khiến Song Xuân thêm sừng sỏ. Nhưng khi Đường Phi hôn môi cô, cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong mũi Qiong. Người đẹp thè lưỡi Đường Phi, giọng béo ngậy nói: "Chồng hư... Tôi chỉ thích trêu chọc người khác... Ừm... khiến Huyền Nhi cảm thấy rất khó chịu..."

Đường Phi cười xấu nói: “Em đừng nóng vội, em à, liếm chồng em trước đi, hehe…”

Tống Hiên quyến rũ liếc nhìn Đường Phi, bĩu môi hôn lên môi anh, sau đó đứng dậy quỳ xuống háng anh đồng thời cởi cúc áo và mút nhẹ xuống cổ anh. Tuy nhiên, cô bỏ qua con rồng đầy răng và móng vuốt, liếm và hôn vào háng và đùi trong của anh, sau đó ngậm tinh hoàn của Đường Phi vào môi và mút chúng.

Cô cũng tinh nghịch nhướng mày nhìn anh, đôi mắt đẹp đầy trêu chọc.

Đường Phi sờ sờ đầu Tống Huyền, cười tà ác nói: "Cô nương, nhanh đưa cho ta một cây sáo trước khi ta phục vụ ngươi nhé?" 

Tống Huyền nhổ tinh hoàn ra, nắm lấy con cặc nóng bỏng đang lắc lư, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Cô thổi vào quy đầu, giọng ngọt ngào nói: "Đồ khốn, nóng lòng muốn đánh gục anh..." Ừm..." Nói xong, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ ra, cẩn thận liếm quanh trục, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu to lớn, cho đến khi toàn bộ con cặc lớn tràn ngập mùi thơm như pha lê, anh mới mở miệng thật rộng và đưa nó vào môi.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Song Xuân khá thành thạo, cô biết cách phục vụ người đàn ông của mình để anh ta có được cảm giác thích thú nhất. Cô quấn môi quanh con cặc to lớn, lúc nhẹ nhàng liếm và mút chậm rãi, lúc thì say đắm và nhanh chóng nuốt xuống. Chiếc lưỡi mịn màng của cô đùa giỡn quanh trục trong môi, đôi mắt to sáng không ngừng bắn về phía anh, khiến Đường Phi có cảm giác cặc anh sẽ tan chảy trong cơn ngây ngất trong cái miệng nhỏ nhắn của vợ.

Đường Phi vui vẻ tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của Song Xuân. Anh đưa tay vào ngực cô và nắm lấy một trong hai bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Anh ấy cười và nói: “Em yêu, bộ ngực lớn của em ngày càng đẹp hơn. Hãy đến và đưa cho tôi một đôi."

Nghe vậy, Tống Huyền ngoan ngoãn nhổ ra con cặc của mình, sau đó giơ ngực lên quấn quanh con cặc to bóng loáng vừa bị liếm. Tuy nhiên, cô phát hiện bộ ngực tuyết đã lớn đến cỡ E cup của mình chỉ có thể chứa hơn một nửa con cặc khổng lồ của Đường Phi. Người đẹp bĩu môi có chút bất mãn nói: "Vẫn chưa đủ lớn. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để phát triển nó..."

Vẻ ngoài duyên dáng và đáng yêu của Tống Hiên khiến Đường Phi tràn đầy yêu thương, anh cười nói: "Bà xã ngoan, đừng lo lắng, chồng tôi sẽ nuôi những cục cưng này, đến dọn đi."

Tống Hiên trợn mắt nhìn anh, cười ngọt ngào: “Lớn lên em sẽ nghiền nát thứ xấu xa này… Hừ…” Cầm một cặp vú ngọc, cô kẹp dương vật cương cứng của Đường Phi vào trong khe ngực của mình rồi trượt lên trượt xuống. Ngực cô săn chắc và đầy đặn, làn da mịn màng như lụa. Đường Phi cảm thấy dương vật của mình bị kẹp trong một đống pho mát, anh ấy thốt lên rằng thật sảng khoái.

Dù đây là lần đầu tiên Tống Hiên dùng ngực phục vụ Đường Phi nhưng cô rất nhanh đã có cảm giác. Thỉnh thoảng, cô hít mùi thơm vào quy đầu, rồi vùi đầu ngậm vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mắt ngựa và phục vụ nó hết sức dịu dàng.

Trong khi Đường Phi đang tận hưởng sự thoải mái trong bộ ngực của Tống Hiên thì trong phòng tắm lại có tiếng bước chân. Một thanh niên da trắng đẹp trai cao khoảng 190cm kéo một thiếu nữ nhỏ nhắn, bụ bẫm và rất xinh đẹp vào, sau đó nhanh chóng bước vào căn phòng bên cạnh Đường Phi rồi nhanh chóng khóa cửa lại. 

Đường Phi và Tống Hiên sửng sốt dừng lại, sau đó nghe thấy tiếng hôn vuốt ve từ bên cạnh. Họ tưởng đó là một cặp đôi giống họ. Căng thẳng giữa hai người dần dần giảm bớt. Tống Huyền mỉm cười quyến rũ với Đường Phi, tiếp tục vùi đầu vào háng anh, đưa con cặc to lớn vào môi cô, bắt đầu nhẹ nhàng liếm nó. 

Lúc này, người da trắng bên cạnh nói bằng tiếng Trung có phần cứng ngắc: “Bảo bối… Đêm nay thú vị quá. Tôi không ngờ lại được nhìn thấy một người đẹp xinh đẹp như vậy. Cô ấy đơn giản là hiện thân của Aphrodite. Nó còn gây ra một cuộc đánh nhau giữa hàng chục người, haha!" 

Thiếu nữ ăn mặc quyến rũ cũng thở hổn hển. Cô đưa tay sờ nắn háng người đàn ông da trắng, dùng giọng ghê tởm nói: "Lester thân mến, anh không có tình cảm với cô gái đó, hee hee..."

Lester cười nói: "Vẻ đẹp to lớn đó thật là ngon. Đáng tiếc vừa rồi nàng quá bừa bộn, không biết nàng đã đi đâu. Tô Tố thân mến, em ghen tị à?"

Tô Tố Lãng cười nói: “Người Pháp các ngươi đều là những kẻ lãng mạn, vừa nhìn thấy liền yêu nhau. Bạn đã có người lên giường không lâu sau khi bạn đến Trung Quốc và nhậm chức. Những con điếm trong công ty đã là con mồi của anh rồi phải không?"

Lester dùng sức vặn mạnh bộ ngực lớn của Tô Tố, cười dâm đãng nói: “Ai nói dương vật của đàn ông Trung Quốc quá nhỏ không thể thỏa mãn bọn dâm đãng các ngươi? Thằng ở ngoài bị lột quần như con giun đất. Tôi đoán chồng bạn cũng như vậy phải không? Ha ha!"

Tô Tô tràn ngập dục vọng khi Lester bóp bộ ngực lớn của cô. Cô cười nói: “Cái gã tên Cúc Dương ấy? Anh ấy giống chồng tôi. Điều đó thật kinh tởm."

Lester kiêu ngạo đến mức ngồi trong toilet, lấy con cặc to lớn của mình ra, cười dâm đãng nói: “Con khốn, liếm cho ta một cái đi. Vì con cặc nhỏ của đàn ông Trung Quốc không thể thỏa mãn được phụ nữ Trung Quốc, nên hãy để con gà trống Pháp cao quý làm điều đó”.

Tô Tố thèm khát liếm môi, cười nói: "Anh ấy là... ông chủ của tôi."

Ngoan ngoãn quỳ xuống háng Lester, đưa con cặc to lớn vào miệng, liếm và mút thật mạnh. Lester một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng sức nhào nặn, hài lòng nói: “Miệng dâm đãng càng ngày càng mạnh, Bú cặc của tôi đi con khốn Trung Quốc! Ồ...vâng...chỉ cần hiểu toàn bộ sự việc như thế này...sử dụng lưỡi của bạn nhiều hơn! Liếm lỗ đít của tôi một lần nữa!"

Đường Phi và Song Xuân thầm khó chịu trước những lời lẽ xúc phạm rõ ràng của ngoại tình và ngoại tình nhà bên. Chưa kể Gaul Cock kiêu ngạo và ngạo mạn, người phụ nữ tên Tô Tô quá vô liêm sỉ, người dân Trung Quốc đều bị cô ta làm nhục.

Đường Phi không khỏi ho nhẹ một tiếng, cố gắng làm cho bọn họ bình tĩnh lại.

Lester càng hưng phấn hơn khi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông bên cạnh, lớn tiếng nói: “Ồ… Xem ra vẫn còn có nam nhân Trung Quốc chưa bị thuyết phục? Tôi có sai không? Em yêu, em có thể bình luận được không?"

Tô Tô đang liếm lỗ đít của Lester. Làm sao cô có thể bỏ lỡ cơ hội này để lấy lòng ông chủ của mình? Cô ngẩng đầu lên, giọng không biết xấu hổ nói: “Thưa chủ nhân… Chuyện nhỏ của một người đàn ông Trung Quốc làm sao có thể so sánh được với một con gà trống lớn quý phái của Pháp? Tôi không bao giờ muốn bị một người đàn ông Trung Quốc chạm vào nữa”.

Lester kiêu ngạo nói: "Làm sao vậy? Bạn đã nghe phụ nữ Trung Quốc nói gì chưa? Nếu bạn không bị thuyết phục, bạn có muốn cạnh tranh với tôi không? Tôi sẽ cho bạn biết rằng khoảng cách giữa đàn ông Trung Quốc và đàn ông Pháp còn rộng hơn khoảng cách giữa bóng đá Trung Quốc và bóng đá Pháp! Hahaha!"

Đường Phi không thể nghe được nữa, tức giận nói: “Bà. Su ơi, hãy tôn trọng chính mình. Ngươi còn có chút xấu hổ sao?"

Tô Tố cười nói: "Ta nói đều là sự thật, cái gì? Bạn không bị thuyết phục à?"

Nói xong, anh đứng dậy, hai tay ôm vách ngăn, nâng mông cười: “Nào em ơi, âm hộ của anh ướt sũng rồi, đưa cho anh con cặc Pháp to lớn của em đi…”

Lester cười sảng khoái nói: "Nếu ngươi không dám nhận lời thách đấu của bạn bè quốc tế, để ta nhìn kỹ xem quý ông người Pháp thỏa mãn con điếm Trung Quốc như thế nào."

Nói xong, cô đứng dậy vén chiếc váy dài đến mông của Tô Tố. Cô dùng một tay ôm lấy cặp mông to lớn của mình. Tay còn lại cô ôm con cặc to tròn và xoa vào mông vài lần. Quy đầu ấn vào âm đạo ẩm ướt và đưa thật mạnh vào.

Tô Tô phát ra một tiếng rên thỏa mãn và kêu lên: "Ôi... trời ơi... con cặc Pháp to quá... đụ tôi... đụ lồn tôi..."

Đường Phi phẫn nộ vì bị cặp đôi ngoại tình, ngoại tình này làm cho đến mức muốn đồng ý tranh tài với con gà trống Gaul cực kỳ kiêu ngạo này, nhưng hắn cảm thấy như vậy sẽ quá thiếu tôn trọng Song Xuân nên trong lòng do dự. 

Nhìn thấy anh do dự, Tống Huyền khẽ mỉm cười, đứng dậy dựa vào vách ngăn, thè cặp mông xinh đẹp ra, nhẹ giọng nói: "Lão công, để hai con ếch trong giếng này xem sự dũng cảm của anh đi!"

Sự thấu hiểu của người vợ ngọt ngào khiến Đường Phi cảm thấy tự hào. Anh đến sau lưng Tống Xuân, kéo chiếc quần lót trong suốt và quần lót ren lên đến đùi cô. Anh ôm eo cô và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của người vợ ngọt ngào. Đầu dương vật của anh xuyên qua các lớp thịt và đập mạnh vào nhị hoa mỏng manh.

Tống Hiên cũng thỏa mãn rên rỉ, giọng mệt mỏi nói: "Chồng tôi thật tuyệt vời... Tôi thật xinh đẹp... à..."

Cây đàn nổi tiếng của vợ cực kỳ nóng bỏng và nhỏ gọn, con gà trống được quấn chặt trong những lớp thịt đầy đặn và dày đặc trong lỗ mật. 

Đường Phi hưởng thụ một hồi, sau đó duỗi thẳng eo, bắt đầu bơm mạnh. Con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác thẳng lên khiến Tống Huyền rên rỉ thật đẹp. 

Ở bên kia, Tô Tô đang bị Lester đụ mạnh vào vách ngăn. Cặp vú to cúp F treo trên ngực cô lắc lư dữ dội khi người đàn ông đánh cô. Âm đạo của cô ấy đang bị con cặc Pháp đụ, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này, Lester nghe được bên cạnh xảy ra chuyện gì, cường điệu cười nói: "Tốt! Người đàn ông Trung Quốc đã chấp nhận thử thách. Bạn ơi, đây có phải là ý nghĩa của câu thành ngữ Trung Quốc 'đánh giá quá cao năng lực của bản thân' không? Ha ha!"

Tô Tố lớn tiếng hét lên: "Cục cưng... Mẹ kiếp... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi... mẹ kiếp cái lồn của ta... để bọn Trung Quốc chết đi... a... a..."

Lester hưng phấn đút vào háng con điếm, cười lớn: "Người Trung Quốc, anh có nghe thấy không? Chúng ta cá cược nhé. Ai dừng lại hoặc xuất tinh trước ở vị trí này sẽ khỏa thân chạy ra ngoài. Thế thì sao?”

Đường Phi hừ lạnh một tiếng: “Ta sợ ngươi thua sẽ không thừa nhận.”

Lester khinh thường nói: "Người Trung Quốc, ngươi đang vu khống ta sao? Các quý ông Pháp cao quý coi trọng danh dự nhất."

Đường Phi cũng lười nói nhảm với con gà trống Gallic kiêu ngạo này, nhanh chóng bóp vào eo Tống Huyền, bắt đầu cuộc thi gợi cảm này.

Giữa hai bên chỉ có một vách ngăn. Tống Huyền và Tô Tố đều cùng tư thế ấn hai tay vào hai bên vách ngăn, ưỡn mông ra để chịu tác động của người đàn ông phía sau. Cả hai người phụ nữ đều có thể cảm nhận được sự rung động của nhau qua tấm gỗ. Một lúc sau, họ lần lượt rên rỉ và khóc. Động tác như vậy khiến một số phụ nữ đang định bước vào cho tiện thì hoảng sợ, vội vàng rút lui. 

Khách quan mà nói, cuộc cạnh tranh này không công bằng với Đường Phi. Đường cong cơ thể hoàn hảo của Song Xuân có thể khiến huyết mạch của bất kỳ người đàn ông nào chỉ cần hiệu ứng hình ảnh, chưa kể việc anh ta còn mang theo một vũ khí nổi tiếng. 

Sức quyến rũ vô song như vậy đương nhiên sẽ khiến đàn ông muốn chết, nhưng đồng thời cũng là phép thử lớn đối với khả năng tình dục của nam giới. 

Tô Tố tuy cũng là quả bom sexy hiếm có nhưng cô vẫn kém Song Xuân, một mỹ nhân bẩm sinh có vài bậc.

Chỉ là Đường Phi chưa từng nếm trải nữ nhân khác, cho nên thiếu so sánh. 

May mắn thay, Tống Hiên cao lớn và có suy nghĩ giống Đường Phi. Việc luyện tập khiêu vũ và taekwondo quanh năm đã mang lại cho cô một thể chất và sự linh hoạt vượt xa phụ nữ bình thường. Đôi chân dài xinh đẹp của cô có thể được nhìn thấy trong tư thế nửa ngồi xổm khi đi giày cao gót 12cm. Sau đó, cô điều chỉnh cặp mông tròn trịa của mình đến độ cao tiết kiệm sức lao động nhất cho Đường Phi, để con cặc to của người yêu bơm êm ái và thoải mái trong âm hộ nhỏ đầy đặn và mọng nước của mình, cô cũng có thể đạt được cực khoái. 

Tô Tô chỉ cao 156cm. Mặc dù có một đôi chân cao ngất trời nhưng Lester, người cao 190 cm, phải ngồi xổm xuống một nửa để phát huy sức mạnh của mình. Cô nàng đĩ OL nhanh chóng bị đụ mạnh đến nỗi đôi chân yếu ớt đến mức không thể chống đỡ nổi cơ thể bụ bẫm của mình. Lester phải nâng eo cô lên để hầu như không giữ cô đứng dậy khỏi khuỵu gối, điều này càng làm tăng thêm gánh nặng cho chàng trai da trắng. 

Đường Phi và Tống Hiên phối hợp ăn ý đến mức Gà trống Gaul chỉ có thể nghe thấy tiếng đập cửa bên cạnh ngày càng nhanh, dần dần làm lu mờ chuyển động bên mình. 

Lester tức giận tát mấy cái vào mông mập mạp của Tô Tố, để lại vài vết lòng bàn tay màu đỏ. Không ngờ lồn Tô Tố bị kích thích đến mức nước bắn tung tóe, kêu thét lên, cô lên đỉnh, toàn thân bụ bẫm hoàn toàn mềm nhũn. 

Tống Hiên đang ưỡn chiếc eo nhỏ của mình để đón nhận tác động của Đường Phi. Nghe thấy đối phương dừng lại, cô há hốc miệng cười: “Thì ra đàn ông Pháp chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chỉ biết khoe khoang mà thôi... Haha... à... Chồng... anh là nhất... anh dính vào thật sâu... thoải mái quá... em sắp bị anh đâm chết rồi... Hmm..."

Đường Phi cũng vô cùng vui vẻ. Cảm giác bị tát thẳng vào mặt sướng quá. Anh đưa tay chạm vào ngực người vợ yêu quý của mình, nắm lấy cặp vú căng mọng đang đung đưa, nhào nặn và chơi đùa. Anh tăng tốc phần thân dưới và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô. Bụng dưới của anh đẩy vào cặp mông tròn trịa của Song Xuân tạo nên những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Lester rất ủy khuất, tức giận nói: "Không! Tôi không thua. Là con chó cái Trung Quốc quá thiếu kinh nghiệm. Lại nữa!"

Anh bế Tô Tố vẫn đang rên rỉ lên, bắt cô quỳ xuống bồn cầu. Anh trực tiếp đút con cặc vào lỗ đít cô và đẩy đến cùng. 

Lỗ đít của Tô Tô vừa bị anh mở ra, sự xâm nhập lạnh lùng và hung bạo của Lester khiến cô rơi nước mắt. Hậu môn của cô bị con gà thịt to lớn kéo căng ra, chảy máu đỏ tươi. 

Tô Tố không dám phản đối hành vi của ông chủ mà chỉ có thể bị động chịu đựng. 

Cái mông béo theo bản năng kẹp chặt lấy con cặc. Lester cười dâm đãng nói: “Con điếm Trung Quốc này có lỗ đít tốt, cứ kẹp mông nó như thế này đi!”

Bất kể cơ thể vốn đã đau đớn của Tô Tô, anh bắt đầu đụ lỗ đít cô một cách mạnh mẽ. 

Cả Đường Phi và Đường Phi đều nghe thấy tiếng hét của Tô Tố, nhưng họ không hề thông cảm cho con điếm vô liêm sỉ đã tự chuốc lấy thân phận này. Tống Huyền đã thở hổn hển sau khi bị mê hoặc bởi đôi mắt đẹp của Đường Phi. Thỉnh thoảng cô lại chớp thời cơ: “Thì ra đây… chính là bộ mặt thật của quý ông Pháp ‘cao quý’… Anh ta rõ ràng đã thua nhưng không chịu thừa nhận, còn đổ lỗi lý do cho người phụ nữ. Haha… à… Chồng ơi, anh là nhất… tuyệt quá… vợ anh… sắp đến… ừm… à…”

Đường Phi cảm thấy thân thể vợ đột nhiên căng thẳng, biết mình sắp rỉ nước. Ngay khi con cặc của anh đã được đưa vào hết cỡ, anh đã cọ xát quy đầu của mình vào nhị hoa của cô. Quả nhiên, thân thể Tống Hiên co giật, đường hoa co rút mạnh, phun ra một dòng mật ngọt ngào, đạt đến cao trào ngọt ngào. 

Đường Phi ôm vợ yêu từ phía sau, thân thể có chút mềm nhũn, xoay người ôm lấy nàng, hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh. 

Tống Hiên vòng một đôi tay quanh cổ Đường Phi, nhiệt tình đáp lại, để anh chiếm lấy vị ngọt trên môi cô. Đường Phi hôn cô, nhấc hai chân của Tống Huyền lên, nâng cả người cô lên không trung, ép cô vào vách ngăn. Anh dùng hai tay giữ mông vợ rồi nâng phần thân dưới của cô lên. Dương vật nóng hổi và cương cứng quay trở lại âm đạo của Song Xuân rồi tiếp tục bơm. 

Sự dũng cảm của Đường Phi khiến Tống Huyền Mai toàn thân run rẩy. Âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô nhanh chóng bị con cặc to hung dữ đẩy ra, một lượng lớn mật hoa pha lê bị ép ra ngoài. 

Tống Hiên ôm chặt cổ Đường Phi, ép chặt cơ thể họ vào nhau. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trong suốt duỗi thẳng, đôi giày cao gót đeo trên những ngón chân xinh đẹp, lắc lư theo lực tác động mà cô phải chịu đựng. 

Lester có chút khó chịu trước lời chế giễu của Tống Huyền nhưng không thể phản bác. Anh ấn Tô Tô vào bồn cầu và đụ cặp mông to của cô như muốn trút giận. Con gà trống đã thò ra một lỗ tròn ở hậu môn của cô. Tô Tố chỉ có thể chịu đựng đau xé, kẹp chặt cặp mông béo để lấy lòng ông chủ. Điều này khiến hậu môn của cô càng bị siết chặt hơn. Trực tràng của cô quấn chặt quanh con gà trống Pháp và nó vặn vẹo, gần như khiến con gà trống Gallic được thả ra ngay lập tức. 

Là một cựu binh của Huazong, Lester không ngờ lại gặp phải một đối thủ mạnh ở đây. Sau một thời gian dài hành động căng thẳng như vậy, anh ta đã cạn kiệt sức lực, nhưng anh ta nghiến răng và đẩy mạnh hơn nữa vì khuôn mặt của người đàn ông. 

Nhưng Tô Tô, một cô gái trẻ đĩ điếm, chỉ có thể vùi đầu vào bồn cầu và rên rỉ bất lực vì nhục nhã.

Hai cặp nam nữ đang di chuyển cùng lúc như thế này. Điểm khác biệt là Đường Phi và Tống Hiên hòa vào nhau như nước, nhưng con cặc của Gaul lại đang cố gắng cầm cự. Cuối cùng, Lester không thể chịu đựng được việc tinh dịch của mình bị lỏng ra nữa. Anh ta gầm lên và phóng toàn bộ tinh dịch vào sâu trong lỗ đít của Tô Tô. Anh rút con cặc hơi mềm của mình ra và ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển. 

Tô Tố cũng thân thể mệt mỏi từ trong toilet lăn xuống ngồi xuống cùng anh. 

Tuy nhiên, Đường Phi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Tống Huyền, ép lưng cô vào vách ngăn, đẩy cô một cách thô bạo. Tấm gỗ bị hắn va chạm phát ra một tiếng "bụp", tựa như có thể sập xuống bất cứ lúc nào. Lester và Tô Tô sững sờ khi nhìn thấy nó. 

Tống Hiên bị Đường Phi ôm trong tư thế hoang dã nhất, đập vào vách ngăn. Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân lúc này đã mờ đi, khuôn mặt đẹp như máu, răng nhẹ cắn nhẹ vào môi rồi mềm mại treo trên người Đường Phi. Làn da trắng như tuyết đầy đặn của cô được nhuộm một lớp hồng hào lộng lẫy, hai đôi giày cao gót rơi xuống đất, đôi chân dài như chữ M nằm bên ngoài cánh tay của Đường Phi, đôi bàn chân lụa cân đối căng cứng, những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê bị siết chặt, nơi hai người gặp nhau ngập tràn mật ong và bùn đất. Đôi môi thanh tú đã đỏ bừng, không khỏi nuốt chửng con cặc to lớn của Đường Phi. 

Ngay sau đó, Tống Huyền phát ra một tiếng kêu the thé, cơ thể mảnh khảnh co giật dữ dội, cô dùng sức lực còn lại ôm chặt Đường Phi, một lần nữa bị đưa lên cao trào. 

Đường Phi sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh hôn đôi môi thanh tú của vợ và lao vào cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh tiếp tục đập mạnh, cười nói: "Em yêu, anh cũng tới. Em hài lòng chưa em? Em muốn anh xuất tinh ở đâu?"

Tống Huyền vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, thở hổn hển đáp lại: "Chồng, anh thật mạnh mẽ... Em sẽ giết anh... à... thả em xuống... xuất tinh vào miệng vợ em... cho em ăn đi... à..."

Đường Phi hưng phấn đến mức tiếp tục đẩy hàng chục lần mới buông cô vợ mềm nhũn ra. Tống Hiên nhanh chóng quỳ xuống háng Đường Phi, ôm con cặc to đang nhói lên, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần trước khi đưa vào môi cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Đường Phi không nhịn được mà xông ra trước, tinh dịch của anh bắn ra theo hình parabol xuyên qua đỉnh vách ngăn và rơi xuống khuôn mặt ngơ ngác của Lester và Tô Tô. 

Con gà trống Gaul tức giận đến mức nhanh chóng lau chất lỏng trên mặt và không ngừng chửi bới, nhưng Tô Tô đã đưa tinh dịch vào môi, nếm thử và nuốt xuống, tặc lưỡi còn có chút dư vị. Vẻ ngoài dâm đãng khiến Lester càng tức giận hơn, anh quyết định dạy cho hai nam nữ nhà bên một bài học. 

Tống Huyền ngậm con cặc to lớn của Đường Phi vào môi rồi cẩn thận liếm sạch. Sau đó vừa thay quần áo cho anh, cô vừa cười ngọt ngào nói: "Anh à, anh bây giờ thật sự càng ngày càng khỏe ra. Người ta chịu không nổi nữa rồi. Hihi..."

Đường Phi nhặt đôi giày cao gót của Tống Huyền mang vào cho người vợ yêu quý của mình. Anh ấy cười và nói: "Tôi không biết. Tôi cảm thấy ngày càng tốt hơn kể từ khi tập Thái Cực Quyền với chị Vân. Em cũng vậy phải không, em yêu? Haha."

Hai người thu dọn quần áo, đợi một lúc mới mở cửa bước ra ngoài. Họ phát hiện ra rằng một người nước ngoài cao ráo và một thiếu nữ xinh đẹp và bụ bẫm đang đợi ở bên ngoài. Không cần phải nói, họ nhất định là hai người ở cạnh nhà. 

Lester không ngờ rằng người phụ nữ bên cạnh lại chính là nữ thần trên sân khấu. Gallic Dậu lập tức gạt cơn tức giận sang một bên, hưng phấn bước tới: "Trời ạ! Thì ra là ngươi sao? Aphrodite hóa thân, ta, Lester. Bernard, Giang Châu Carrefour tổng giám đốc, ngươi có thể cho ta biết ngươi cái tên xinh đẹp sao?"

Tống Huyền liếc nhìn thanh niên da trắng cao lớn tuấn mỹ, bình tĩnh nói: "Quý ông người Pháp 'Quý tộc', xem ra ngươi vẫn chưa hoàn thành ván cược của mình?"

Lester có chút xấu hổ nói: "Không, nữ thần của ta, đây chỉ là một cái đẹp đẽ hiểu lầm mà thôi. Lần sau ta đổi địa phương, nhất định sẽ cho ngươi nhìn thấy ta thực lực chân chính!"

Sau đó quay sang Đường Phi nói: "Anh bạn trẻ, anh rất tốt. Tôi thừa nhận anh là một người đàn ông xuất sắc. Chúng ta kết bạn nhé? Lần sau tôi sẽ dẫn theo tất cả người yêu của mình, anh sẽ dẫn vợ anh đi chung vui vẻ. Thế nào?"

Đường Phi cũng lười nói nhảm với tên xã hội đen người Pháp vô liêm sỉ này, lạnh lùng nói: "Tôi yêu vợ tôi, tôi coi cô ấy còn quý hơn cả mạng sống của mình, tôi sẽ không có chút tôn trọng nào đối với loại phụ nữ như cô. Một tên xã hội đen không có uy tín như cô, không xứng đáng làm bạn của tôi. Tránh ra!"

Khi Lester nghe thấy điều này, anh ta gần như nhảy dựng lên như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh ta cảm thấy bị xúc phạm vô cùng, tức giận nói: "Anh nói cái gì vậy? Con lợn Trung Quốc, anh không những từ chối lòng tốt của tôi mà còn xúc phạm đến quý ông Pháp cao quý. Tôi muốn đấu tay đôi với anh!"

Nói xong, anh ta vào tư thế và tung một cú đấm thẳng vào người anh ta.

Đường Phi Lai quay người tránh nắm đấm, chuẩn bị ra tay. Tống Huyền đã đá vào mắt cá chân yếu ớt của Lester với tốc độ cực nhanh. Lester hét lên rồi ngã xuống đất và lật người khi chuẩn bị đứng dậy. Song Xuân thật tàn nhẫn với tên xã hội đen dám có ý tưởng riêng của mình. Cô nhấc chân dài lên rồi lại bước xuống. Đôi giày cao gót cao 12 cm giẫm mạnh vào đế gà Gaul.

Lester cảm thấy như thể tinh hoàn của mình đã bị giẫm nát thành từng mảnh. Anh ta tru lên như một con lợn đang bị giết thịt, cuộn tròn thành quả bóng, ôm lấy háng lăn lộn trên mặt đất. Anh ấy chỉ có thể tiếp tục nói "KHÔNG! KHÔNG!"

Than khóc không nói nên lời, Tô Tô lao tới đỡ cô và kiểm tra sếp của cô.

Tống Xuân hừ lạnh một tiếng. Cô vẫn có ý thức đề phòng và không dùng bất cứ vũ lực nào. Tuy nhiên, người ta ước tính rằng con gà trống Gallic này sẽ vô nhân đạo ít nhất trong nửa tháng. Về việc liệu nó có để lại bóng tối tâm lý hay không, điều đó không nằm trong sự cân nhắc của Nữ hoàng. 

Tống Hiên nắm lấy cánh tay Đường Phi, lạnh lùng nói: "Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Sau này đừng kiêu ngạo như vậy. Lão công, chúng ta đi thôi. Rắc rối bên ngoài chắc hẳn đã lâu như vậy mới xong. Có lẽ cảnh sát đã đến rồi."

Đường Phi gật đầu. Sau khi bỏ lại kẻ ngoại tình và Song Xuân, họ cùng nhau rời khỏi phòng tắm. 

Đường Phi và Tống Huyền đều kinh ngạc trước cảnh tượng bên ngoài. Cảnh sát đã không xuất hiện. Một số khách trong quán đã rời đi nhưng cũng có nhiều người ở lại xem cuộc vui. 

Vương Hào và Lý Bành Phi đang bảo vệ các cô gái Mỹ Anh và Di Văn Lý phía sau họ. Họ bị bao vây bởi một nhóm người đàn ông màu xanh lá cây đang di chuyển xung quanh. Có bảy tám người nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn. Về phần Cúc Dương tiên sinh, hắn đương nhiên là bị đánh nặng nhất. Mũi anh ta xanh và mắt anh ta sưng tấy, anh ta gần như mất đi hình dạng con người. Quần của anh ta bị cởi ra và anh ta quỳ xuống đất vì nhục nhã. Một con giun đất nhỏ treo lủng lẳng ở háng anh.

Đường Phi và Tống Hiên lập tức đi tới, hét lớn: "Dừng lại! Các ngươi đang làm gì vậy?"

Hai người bạn thân nhìn thấy Đường Phi và Tống Hiên xuất hiện, liền hét lớn: "Ông chủ! Chị dâu! Bọn côn đồ này đang tìm ngươi. Tại sao ngươi lại quay lại?"

Một nhóm côn đồ ngay lập tức tụ tập xung quanh, dẫn đầu là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hung dữ khoảng ngoài 40 tuổi, trên người có hình xăm và một chiếc vòng cổ bằng vàng to bằng ngón tay út đeo trên cổ. 

Anh ta có lẽ là thủ lĩnh của băng đảng xã hội đen "Brother Leopard". 

Anh Bảo đầy dục vọng nhìn Tống Xuân nói: "Người đẹp, anh chỉ muốn mua đồ uống cho em, nhưng em lại nhắc đến chuyện lớn như vậy, em nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Song Xuân vừa dạy cho gà trống Gallic một bài học đang có tâm trạng vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng một băng đảng xã hội đen lại xuất hiện và chạm vào chị em cô. Tiểu hoàng hậu trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nói: "Chó mèo trốn khỏi đây sủa dữ dội đâu rồi? Tại sao dã thú lại vào quán bar này?"

Điều quan trọng nhất của bọn xã hội đen là thể diện. Anh Bảo tức giận đến vặn vẹo cả khuôn mặt, tức giận nói: "Con khốn hôi hám! Nếu hôm nay ta không làm, từ nay về sau ta sẽ lấy họ của ngươi!" Anh ta vung tay tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền. 

Đường Phi nhanh chóng đứng trước mặt vợ, nắm lấy cổ tay Bảo Anh vặn xoắn, đúng là kỹ thuật "vặn bát" trong Thái Cực Quyền, đồng thời nhấc chân khiến anh ngã xuống đất. 

Tống Huyền không đợi tên trùm xã hội đen kêu lên đau đớn, giơ chân dài lên tát thật mạnh vào mặt hắn. 

Cú đá của hoàng hậu quá nặng khiến Anh Bảo kêu lên một tiếng thảm thiết và bị đá văng ra đất. Hàm của anh ta bị vẹo và hai chiếc răng đẫm máu bật ra. Anh ta chỉ có thể nằm trên mặt đất, dùng một tay che miệng chỉ vào Đường Phi và Tống Huyền.

Đường Phi bắt đầu luyện tập quyền anh không lâu, đây là lần đầu tiên anh đối mặt với kẻ địch. Anh vừa hạ gục Anh Bảo chỉ bằng một chiêu, điều này đã giúp anh tự tin hơn rất nhiều. Tuy nhiên, chiến đấu theo nhóm và chiến đấu một chọi một hoàn toàn không phải là một khái niệm giống nhau. Bọn côn đồ đã dựa vào lòng dũng cảm của nhiều người để chiến đấu. Lúc này, Đường Phi đã bị bầy đàn áp đảo. Anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ vợ nhưng vẫn nhận được vài cú đấm, đá. 

Song Xuân vô cùng tức giận khi chứng kiến ​​chồng mình chịu thiệt thòi. Dưới sự che chở của Đường Phi, một đôi chân dài bay sang trái và phải. Động tác chân của Bát Quái Quân và phương pháp đá của Taekwondo đã được tích hợp. Đôi giày cao gót chạm vào những điểm trọng yếu và liên tiếp đá ngã nhiều người. 

Vương Hạo và Lý Bằng Phi cũng lao tới giúp đỡ, nhưng hai thiếu niên này không phải là đối thủ của bọn xã hội đen đã đánh nhau suốt thời gian qua. Họ bị đánh ngã xuống đất sau hai đòn. Tống Huyền hạ gục thêm hai người. Đúng lúc cô định lấy điện thoại ra gọi cho bố thì đám đông người xem đã bị đẩy ra. Một thanh niên mập lùn dẫn mấy chục tên to con mặc quân phục ngụy trang từ trong đám người ra, chỉ vào một đám người xanh mặt quát: "Đi! Ở đây dám làm loạn, đánh ta một trận!"

Bọn xã hội đen không thể sánh được với nhóm những người đàn ông mạnh mẽ rõ ràng đã được huấn luyện này. Ngoài ra, người đứng đầu còn bị Tống Hiên đá bị thương, khiến bọn họ trở nên hỗn loạn. Họ nhanh chóng bị những người đàn ông mạnh mẽ này đánh ngã xuống đất và kêu la khắp nơi. Anh Bảo lại càng được chăm sóc tích cực hơn, vết thương ngày càng nặng và bất tỉnh.

Chàng trai trẻ hài lòng gật đầu, sau đó bước tới chỗ Đường Phi, Tống Hiên và những người khác, cười rộng lượng nói: "Thực xin lỗi, không ngờ sẽ xảy ra chuyện như thế này, các ngươi đều bị chấn động."

Nói xong, anh ta đưa tay về phía Đường Phi và nói: "Tôi, Sở Long, là một trong những chủ quán bar này, có thể vui lòng làm quen với hai người rất có tay nghề được không?"

Đường Phi xoa xoa cánh tay đau nhức, vươn tay bắt tay Sở Long, cười nói: "Tôi tên Đường Phi, đây là bạn gái của tôi Tống Hiên. May mắn là ông chủ Chu đến kịp thời, nếu không thật sự rất khó đối phó."

Sở Long cười lớn nói: "Đây là sự sắp xếp kém cỏi trong công tác an ninh của quán bar chúng ta. Tôi thực sự xấu hổ vì khách của chúng ta đã bị tổn hại. Tất cả các giao dịch mua hàng của bạn hôm nay đều miễn phí. Sau này tôi sẽ gửi cho bạn một số thẻ thành viên và voucher cao cấp nhất của quán bar chúng tôi để bày tỏ lời xin lỗi. Không biết bạn nghĩ sao?"

Song Hiên Vũ vẫn còn tức giận nhưng Đường Phi đã bị đánh mấy đòn để bảo vệ mình. Anh ta mặt lạnh lùng bình tĩnh nói: “Không biết Chu lão đại sẽ đối phó bọn côn đồ này như thế nào?”

Sở Long nháy mắt, mấy tên cường tráng lập tức kéo Bảo Anh bất tỉnh đến trước mặt. Sở Long đá hắn một cước nói: “Không biết Tống tiểu thư muốn xử lý thế nào?”

Nhìn thấy thủ lĩnh xã hội đen Song Xuân không còn là con người, hắn cũng không có hứng thú đánh con chó chết đuối. Anh chỉ khịt mũi lạnh lùng và không nói gì.

Sở Long nói: "Các ngươi phải có lòng thương xót, lần này hắn bị mất mặt, trên đường khó có thể sống sót, còn lại để cảnh sát xử lý?"

Đường Phi gật đầu, rất nhanh, một nữ nhân xinh đẹp ăn mặc quyến rũ cùng một nhóm cảnh sát đi tới, nói với Chúc Long: "Long ca, Âu Dương đội trưởng đến rồi."

Đội trưởng Âu Dương là một người đàn ông 35,6 tuổi. Nhìn thấy Chúc Long, hắn vội vàng tiến tới, cười nói: "Long tiên sinh, vừa nhận được điện thoại, tôi đã đưa người tới. Những người mù này tới đây để gây rắc rối à?"

Có chút tâng bốc trong lời nói. 

Sở Long chỉ vào đám côn đồ trên mặt đất nói: “Không biết bọn chúng từ đâu đến, một đám người da xanh không hiểu luật lệ, Âu Dương đội trưởng tới đây hỗ trợ.”

Đội trưởng Âu Dương hiểu ý cười nói: "Long tiên sinh yên tâm, loại rác thải có hại cho xã hội này nhất định phải xử lý nghiêm khắc và mang đi hết! Những người bị thương trên mặt đất trước tiên phải đưa đi bệnh viện."

Sở Long hài lòng gật đầu, ôm lấy mỹ nữ nói với Đường Phi và Tống Huyền: "Được rồi, việc còn lại giao cho Âu Dương đội trưởng. Ta giới thiệu với các ngươi, đây là vị hôn thê Tiết Thanh Thanh của ta."

Tiết Thanh Thanh gật đầu chào mấy người, sau đó bước tới nắm lấy tay Tống Hiên, cười nói: "Em gái tôi thật xinh đẹp, không chỉ có dung mạo như tiên tử mà còn đa tài và khéo léo như vậy. Tôi thực sự khiến em gái tôi phải ghen tị."

Tống Hiên mỉm cười nói: "Chị, chị khen em nhiều quá. Làm sao em có thể tốt như chị nói? Chị là người vừa có nhan sắc vừa có khí chất."

Sở Long cười nói: "Xem ra ta và Thanh Thanh đã yêu vài người trong số họ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chúng ta đừng đứng đây mà lên lầu ngồi."

Không đợi Đường Phi dẫn đầu, anh đã mời mọi người vào phòng riêng VIP trên tầng hai. 

Chu Long dẫn Đường Phi và những người khác ngồi xuống. Tuyết Thanh Thanh ra lệnh cho vài người phục vụ mang nhiều loại rượu và đĩa trái cây đến và rót đồ uống cho Đường Phi và những người khác. Dịch vụ này rất ấm áp và chu đáo.

Chu Long và Tuyết Thanh Thanh cùng nhau nâng ly và mỉm cười: "Tôi là người tốt nhất để kết bạn. Hôm nay chúng ta có thể gặp nhau ở đây là duyên phận. Chúng ta hãy uống một ly trước đã!"

Sau ba lần uống rượu và trò chuyện, hai người nhanh chóng loại bỏ sự xa lạ và dần dần trở nên quen thuộc với nhau. Sở Long vòng tay qua vai Đường Phi một cách trìu mến, cười nói: "Anh ơi, nói thật với anh, vợ chồng chúng ta đã yêu anh và cô Song ngay từ cái nhìn đầu tiên. Em chắc chắn phải hơn anh vài tuổi. Em gọi anh là anh trai nhé?"

Đường Phi vẫn là một học sinh tương đối đơn giản, hắn có chút tình cảm với chàng trai thẳng thắn đầy võ thuật này. Anh mỉm cười nói: “Vậy anh sẽ gọi em là đại ca nhé?”

Chúc Long rất vui vẻ, uống thêm một ly với Đường Phi, sau đó hỏi: “Anh à, đại ca thấy hai em còn trẻ và ngầu, chắc vẫn còn là học sinh phải không?”

Đường Phi cười nói: "Ca nói không sai, chúng ta đều là bạn học. Hôm nay ta tới đây chúc mừng sinh nhật Cao Anh Anh, không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy."

Sở Long cười nói: "Thì ra có sinh nhật cậu bé nên phải tổ chức mừng. Thanh Thanh đi lấy quà sinh học cho cô Cao."

Tiết Thanh Thanh Chính cùng Tống Huyền thấp giọng nói chuyện. Nghe vậy, anh mỉm cười gật đầu rồi đứng dậy đi ra ngoài. Anh nhanh chóng quay lại với một hộp quà và mỉm cười đưa cho Cao Anh Anh: "Chúc mừng sinh nhật cô gái sinh nhật."

Cao Anh Anh có chút xấu hổ, đang định từ chối, nhưng Sở Long lại cười nói: "Nếu chúng ta là bạn bè, Cao tiểu thư liền nhận lời."

Tuyết Thanh Thanh cũng cười nói: “Không phải thứ gì đắt tiền đâu, chỉ là một chai nước hoa mang về từ Hồng Không thôi mà. Cậu cứ nhận lấy để bày tỏ tình cảm của mình với tư cách vợ chồng chúng ta thôi.”

Cao Anh Anh không thể cưỡng lại nên cô đã chấp nhận. Chu Long và Tuyết Thanh Thanh lại nâng cốc chúc mừng cô, và họ nhanh chóng giành được sự ưu ái của một số nam nữ thanh niên nhờ tình bạn có chủ ý của họ. 

Sở Long ngồi lại bên cạnh Đường Phi, xúc động nói: "Học thật tốt. Tôi nghĩ đến khoảng thời gian còn là sinh viên hạnh phúc nhất, vô tư lự. Làm sao có thể bận rộn cả ngày như bây giờ mà đã mất đi niềm hạnh phúc thuần khiết nhất."

Đường Phi cười nói: "Thật ghen tị với anh, anh à. Anh tự lập và thành công trong sự nghiệp. Tại sao em vẫn phải nhờ vào sự hỗ trợ của bố mẹ? Nếu có cơ hội, em cũng muốn làm một điều gì đó."

Sở Long trợn mắt nói: "Ồ? Ở tuổi còn trẻ như vậy hiếm thấy ta có ý tưởng như vậy, không biết ngươi có ý tưởng cụ thể nào không?"

Đường Phi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Vẫn chưa, chỉ là có chút suy nghĩ thôi. Dù sao hiện tại đi học có rất nhiều hạn chế, nhà ta khả năng sẽ không ủng hộ loại chuyện này."

Chúc Long cười nói: "Kỳ thật việc này cũng không khó lắm, ca ca ủng hộ ý kiến ​​của ngươi."

Đường Phi vui vẻ nói: "Tốt quá, ta chỉ là cảm thấy mình không có chút manh mối nào, ngươi có thể cho ta một lời khuyên được không?"

Chúc Long cười nói: "Được rồi, cho ta số điện thoại của ngươi. Hôm nay là thứ năm, ngày mốt ngươi có rảnh không? Chúng ta cùng nhau nói chuyện cụ thể."

Đường Phi đương nhiên đồng ý, trao đổi số điện thoại với Sở Long, uống vài ly rồi đứng dậy chào tạm biệt các bạn cùng lớp rồi về nhà.

**********************

Trăng sáng, sao thưa thớt, màn đêm càng lúc càng tối. Tôi nhìn vào chân núi Mặt Trăng bên hồ Qinyue.

Nơi tuyệt đẹp được bao quanh bởi núi và sông này vẫn vắng vẻ vào ban đêm. Một chiếc ô tô chạy pin có dán nhãn xe bốn vòng tròn đang chạy trên một con đường rộng và vắng vẻ. Người lái xe là một thanh niên lùn, béo mặc đồng phục học sinh với đôi lông mày nham hiểm và đôi mắt giống chuột. Ngồi ở hàng ghế sau là một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm mặc chiếc áo gió màu be. 

Đó là Đinh Kiến và Dương Yến Bình. 

Đây là một đoạn khó khăn. Đinh Kiên đã tăng tốc độ lên tốc độ cao nhất. Tuy nhiên, ngay cả khi chiếc xe chạy pin có logo Audi trên đó thì nó cũng không thể trở thành một chiếc Audi. Nó chỉ có thể chở hai người lên dốc một cách khó khăn. 

Người đàn ông lùn mập cảm thấy mình sắp chết vì ngạt thở. Chính tại đây, cách đây vài ngày, anh đã gặp Đường Phi lái chiếc Ferrari lái chiếc Ferrari của Song Xuân, đồng thời anh cũng cho Song Xuân ăn kem bằng con cặc của mình bên hồ. 

Đúng như câu nói so sánh người này với người khác thì chết, so sánh của cải thì vứt đi. Đinh Kiến có ý muốn đập nát xe. 

Cuối cùng cũng leo lên được con dốc, Đinh Kiên đỗ xe trong rừng, sau đó ôm ba lô của Dương Diên Bình đi lên đường núi đến sân ga bên sườn núi. 

Tầm nhìn ở đây rất rộng, cách đó không xa có một ngôi nhà trên núi bỏ hoang. Bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh hồ và con đường bên dưới. 

Đinh Kiến thở dài. Cô vẫn có chút không hài lòng với việc cô Dương trêu chọc trong lớp hôm nay. Cô nhớ lại lần trước cô lén chụp ảnh Đường Phi và Tống Huyền ở ven hồ và quyết định tự mình trải nghiệm. Nhân tiện, cô ấy đã đưa giáo viên đi tập huấn ngoài trời. 

Nhìn mặt hồ và ngọn núi dưới ánh trăng, Đinh Kiến kiêu hãnh hú hai lần với con sói hồ Qinyue, khiến Dương Yến Bình bên cạnh cô sợ hãi. Cô không biết tên học sinh yêu quái này muốn giở trò gì, nhưng cô đã trở thành con cừu non của Đinh Kiếm. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Đinh Kiến bày tỏ "tình cảm cao cả" của mình và quay sang Dương Yến Bình với một nụ cười dâm đãng: "Thầy Yang, gần đây thầy rất tốt. Tôi rất vui được phục vụ thầy. Hãy đến đây để sư phụ yêu thương và chăm sóc cho thầy."

Dương Yến Bình hiện đang đi một đôi bốt cao gót 10 cm và chiều cao của cô đã đạt tới 181 cm. Đinh Kiến cao 148cm chỉ cao tới ngực. Khi nghe thấy tiếng gọi của học sinh yêu quái, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong lòng thở dài, ngoan ngoãn đi đến trước mặt tên lùn độc ác, để hắn ôm eo cô và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

Đinh Kiến Tân ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của mỹ phụ trưởng thành, trong lòng rất đắc ý. Anh có niềm yêu thích đặc biệt với những phụ nữ cao ráo. Mỗi lần anh ấn vào háng Dương Yến Bình và đụ cô đạt cực khoái, trái tim anh tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Người đàn ông lùn mập vòng tay quanh eo cô Dương, vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô, tham lam hít hà. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến anh rất say mê. Thưởng thức một hồi, hắn ngẩng đầu lên, liếm môi cười nói: "Thầy, chúng ta hôn đi."

Dương Yến Bình miễn cưỡng cúi xuống và đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần cô. Đinh Kiến ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy. Chiếc lưỡi của anh nóng lòng tiến vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, vừa khuấy động vừa liếm. Anh còn móc chiếc lưỡi nhỏ của Dương Yến Bình vào miệng để hút và trao đổi nước bọt cho nhau. 

Mùi khói thuốc trong miệng Đinh Kiên nồng nặc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ cau mày, chỉ có thể chịu đựng cơn buồn nôn để anh nếm thử đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Trong khi người đàn ông thấp bé hôn say đắm Dương sư phụ, hắn dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của cô, hồi lâu mới buông ra Dương Diên Bình đang thở hổn hển. 

Đinh Kiến tặc lưỡi, cười nói: "Sư phụ cái miệng nhỏ thật ngon, đến liếm sư phụ cặc. Haha!"

Dương Yến Bình đáp lại nhẹ nhàng: "Vâng, thưa chủ nhân."

Cô ngoan ngoãn quỳ xuống háng người đàn ông mập mạp, cởi quần anh ta và thả con cặc to lớn màu đen ra. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hít một hơi, ôm con cặc to nóng bỏng đến kinh ngạc trước mặt, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu, sau đó há đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng rồi nhẹ nhàng nuốt chửng. 

Nhìn thấy sư phụ ngoan ngoãn quỳ trên háng mình, Đinh Kiên hài lòng thở dài. Sau khi thưởng thức một lúc, người đàn ông lùn béo từ trong ba lô lấy ra một hộp kem, múc một thìa và tự mình nếm thử. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Sư phụ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của ngươi tiến bộ rất nhanh, sư phụ sẽ thưởng cho ngươi thật tốt, haha!"

Sau đó, anh múc một thìa kem cho vào cặc mình rồi đưa vào miệng Dương Diễm Bình để cô liếm. 

Dương Diên Bình do dự một chút, nhưng vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi liếm dương vật của Đinh Kiến. Cô từ từ liếm kem vào miệng, sau đó đưa con cặc vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. 

Trong khi Đinh Kiến đang tận hưởng niềm vui băng và lửa, anh ấy lấy điện thoại di động ra xem đoạn video cuối cùng Tống Hiên thổi sáo cho Đường Phi. Người đàn ông lùn mập không khỏi kiêu ngạo nói: “Đường Phi ngốc như vậy có gì hay? Ở đây ta có thể hưởng thụ, nhất định phải đứng cao hơn ngươi, nhìn xa hơn ngươi.”

Tên mập lùn phát huy hết tinh thần của A Q. lại múc một thìa lớn khác đặt vào cặc hắn, để Dương Diên Bình tiếp tục liếm, sau đó nhanh chóng ăn hết hộp kem. 

Ngay khi Đinh Kiến chuẩn bị xuất tinh vào miệng Dương Diên Bình rồi bắt đầu đùa giỡn với cô thì một chiếc xe tải đột nhiên từ xa chạy tới và dừng lại dưới chân núi. Hai người đàn ông xách túi du lịch xuống xe nhìn quanh rồi đi dọc theo con đường núi sang bên này. 

Đinh Kiến cảm thấy hành vi của hai người này có gì đó kỳ lạ nên nhanh chóng mặc quần vào và đưa Dương Yến Bình trốn vào khu rừng gần đó. Rất nhanh, có hai người đàn ông cầm đèn pin đi tới, Đinh Kiên cuối cùng cũng có thể nhìn rõ mặt bọn họ. 

Hai người đàn ông có ngoại hình hơi giống nhau. Họ có vóc dáng trung bình, khoảng 35 và 6 tuổi. Họ có lẽ là anh em. Trang phục của họ bình thường nhưng không thể che giấu được khí chất mạnh mẽ. 

Cả hai trông rất cảnh giác khi vừa đi vừa nhìn trái nhìn phải. 

Sau khi xác nhận hoàn cảnh xung quanh, anh bước vào căn nhà bỏ hoang cách đó không xa. 

Đinh Kiến cảm thấy hai người này nhìn quen quen, nhưng chắc chắn không phải là người anh quen biết. 

Suy nghĩ hồi lâu, trên mặt tôi chợt lóe lên một ý tưởng, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

Đây không phải là hai tên tội phạm đang bị truy nã đang chạy trốn sao? 

Cách đây vài ngày, cảnh sát đã đến chỗ chú anh để điều tra, để lại ảnh và yêu cầu họ báo ngay cho cảnh sát nếu có manh mối.

Hai người này quả thực là anh em, tên lần lượt là Trương Bá và Trương Đào. 

Sau khi giải ngũ khỏi lực lượng cảnh sát vũ trang, ông ở nhà và làm ruộng. 

Hai anh em nhà nghèo, ba mươi tuổi chưa tìm được vợ. Họ vẫn còn độc thân. Tuy nhiên, cả hai đều thích cờ bạc và mắc nợ cờ bạc rất nhiều nên chỉ có thể tránh đi làm việc ở nơi khác. 

Tôi làm bảo vệ cho một cửa hàng vàng nơi tôi đã làm việc được hai năm ở thủ phủ của một tỉnh lân cận. 

Hai anh em khao khát cuộc sống xa hoa ở thành phố lớn nhưng gần như không thể phát triển nếu không có khối óc, không mối quan hệ và không vốn. 

Cuối cùng, anh ta lén mua hai khẩu súng và lợi dụng chức vụ để cướp tiệm vàng của chính mình. 

Anh ta không chỉ thu được một lượng lớn tài sản vàng mà còn bắn chết người quản lý và đội trưởng an ninh thường độc đoán anh ta, sau đó trốn thoát khỏi sự truy đuổi của cảnh sát qua cống ngầm, trốn đến Giang Châu và tạm trú trong ngôi nhà bỏ hoang này. Anh vừa ra ngoài một ngôi làng gần đó để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đang chuẩn bị chuyển đến một nơi để tiếp tục tránh ánh đèn sân khấu, nhưng không ngờ lại bị Đinh Kiến, người đang chơi trò chơi dã ngoại với Dương Yến Bình đụng phải. 

Đinh Kiện nghĩ đến thân phận của hai anh em Trương Bá và Trương Đào, tim anh bất giác đập mạnh. 

Đây là hai kẻ liều mạng. Nếu bọn họ vừa phát hiện ra mình, chắc chắn sẽ bị giết và bịt miệng. 

Người đàn ông lùn mập lau mồ hôi lạnh trên trán và định kéo Dương Yến Bình đi. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khác: “Túi du lịch mà họ mang theo chắc chắn là số vàng mà họ cướp được phải không? Nếu mình lấy được tiền…” Anh không kiềm chế được lòng tham của mình, trong chốc lát đã chiếm lấy. Đinh Kiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Dũng sĩ sẽ chết đói, hèn nhát sẽ chết đói. Vận mệnh của ta là làm nên vận may này!"

Anh ta bảo Dương Yến Bình đợi ở đây, cúi xuống với thân hình mập mạp như một con chuột túi nhanh nhẹn, lẻn vào trước nhà trong màn đêm, sẵn sàng rình mò tình hình. 

Ngôi nhà riêng này đã bị bỏ hoang không rõ thời gian, tường, cửa ra vào và cửa sổ đều trong tình trạng đổ nát. Đinh Kiên xuyên qua khe tường nhìn vào, thấy trong phòng chỉ có một ngọn nến thắp sáng. Ngọn nến yếu ớt đang đung đưa nhẹ do gió đêm xuyên qua những bức tường còn lại, như thể nó có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào. Hai anh em Trương Bà và Trương Đào chắc hẳn đã đói và đang ngấu nghiến mì ăn liền. 

Hai chiếc túi du lịch căng phồng được đặt dưới chân họ. Một trong số chúng mở ra để lộ phần đầu của một bức tượng Phật bằng vàng mà chắc hẳn họ vừa ngưỡng mộ. 

Đinh Kiến gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Hai chiếc ba lô này hẳn phải đầy vàng. 

"Làm giàu, làm giàu! Ta quả nhiên có mệnh làm nhân vật chính, dẫn nữ nhân đi hoang dã chiến đấu, có thể gặp được tốt như vậy chuyện tốt, ha ha!"

Người đàn ông lùn béo thầm hưng phấn nghĩ thầm, ước gì có thể hét lên vài tiếng để trút bỏ cảm xúc. 

Người đàn ông lùn mập kìm nén sự hưng phấn của mình, dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để có được vận may này. 

Tôi chắc chắn không thể sánh được với hai kẻ liều lĩnh này, chưa kể chúng còn có súng. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định gọi điện cho chú tôi và nhờ chú chuẩn bị nhân lực để tranh thủ thời cơ. 

Không phải hắn không muốn giữ lại cho riêng mình, mà là hắn không có điều kiện. 

Đang lúc hắn chuẩn bị rút lui, để cho Đinh Lập Nhân ra tay, liền nghe thấy Trương Bá nói với đệ đệ: “Nhị đệ, ăn cơm xong hãy nghỉ ngơi, buổi tối chuẩn bị di chuyển. Hiện tại khắp nơi đều có xe cảnh sát tuần tra, Giang Châu đã không còn an toàn nữa.”

Trương Đào uống ngụm phở cuối cùng, thở dài: "Anh ơi, khi nào chúng ta mới như thế này? Mang nhiều vàng bạc của cải như vậy mà lại không thể hưởng thụ, thật là khó chịu."

Trương Bá vỗ vỗ vai em trai nói: “Cố lên, chúng ta xuất gia về Việt Nam sẽ rảnh rỗi, sau đó sẽ chuyển sang Thái Lan, sẽ không để cho anh em chúng ta hưởng thụ.”

Đinh Kiến rất sốc khi nghe tin nếu hai người này chuẩn bị rời đi, anh không thể đợi được chú mình đến hỗ trợ. Anh ta sẽ không thể theo dõi họ vì họ sẽ bị phát hiện quá dễ dàng. 

"Chúng ta định để mỡ trong miệng chảy ra à? Không, không, không! Hoàn toàn không! Nhưng tôi phải làm gì đây?"

Người đàn ông lùn mập lo lắng đến mức lúc này đã hoàn toàn quên mất nỗi sợ hãi của mình. Tâm trí anh hoàn toàn bị lòng tham chiếm giữ, nhưng anh không thể nghĩ ra giải pháp nào trong lúc này. 

Ngay lúc Đinh Kiến đang bối rối không biết phải làm gì thì nhìn thấy Dương Diên Bình ở đằng xa đang ngập ngừng nhìn về phía bên này. Đinh Kiện trợn mắt, trong lòng nảy ra một ý tưởng cực kỳ táo bạo. 

Anh ta quyết định rất nhanh, chạy lại chỗ Dương Yến Bình và nói với cô: "Cô ơi, tôi đột nhiên bắt đầu chơi một trò chơi vui nhộn. Cô có nhìn thấy hai người vào nhà không? Cô phải phối hợp với tôi cẩn thận và dụ bọn họ ra ngoài cưỡng hiếp cô. Cô hiểu không?"

Dương Yến Bình không biết hai anh em là ai. Những ngày này cô đã trải qua rất nhiều trò chơi hiếp dâm, nhưng Đinh Kiến vừa lo lắng vừa phấn khích đến nỗi cô cảm thấy rất bất an. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cầu xin: "Đinh Kiến, chúng ta có thể ra khỏi đây không? Giáo viên rất sợ hãi, tôi ... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Đinh Jian đã chặn cô bằng một quả bóng bịt miệng mà anh lấy từ trong túi ra, sau đó còng tay cô ra sau lưng. 

Người phụ nữ xinh đẹp càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy "rên rỉ". Đinh Kiện sợ anh em họ Trương phát hiện ra điều gì đó bất thường nên gầm gừ: "Mẹ kiếp, con khốn này, đừng quên thân phận của ngươi, sai bảo thì cứ làm theo. Tin hay không thì lần sau ta sẽ tìm mấy đứa bạn cùng lớp của con trai ngươi để đụ ngươi?"

Dương Yến Bình nghe vậy không ngừng lắc đầu la hét, trong mắt tràn đầy cầu xin. Đinh Kiếm hung ác nói: "Con khốn này đúng là con khốn. Hợp tác với ta sẽ có lợi cho ngươi. Hãy nhớ rằng, bây giờ chúng ta đang chơi trò mẹ con, hiểu không?"

Dương Yến Bình chỉ có thể gật đầu cam chịu và ngừng vùng vẫy. Đinh Kiện lại lấy một cái bẫy chó khác đeo vào cổ cô. Sau đó, anh cởi khuy áo gió của cô để lộ vẻ đẹp bên trong của người phụ nữ trưởng thành: cô đeo một chiếc lưới làm bằng những chiếc thắt lưng mỏng màu đen, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô, và một đôi cúp D. Đỉnh núi trắng như tuyết của cô lại càng cao và thẳng. Chỉ có một chiếc thắt lưng ren màu đỏ giữa eo và háng cô ấy nhưng không có quần lót. Cô đi tất lưới cá màu đỏ và đi đôi bốt cao gót màu đen 10cm ở chân. 

Đinh Kiện giấu con dao lò xo sắc bén giấu trong đế giày, sau đó cầm dây dắt chó dẫn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành về phía nhà. Người đàn ông lùn mập vô cùng căng thẳng, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại, vừa đi vừa cười lớn: "Mẹ ơi, nhìn đêm nay đẹp quá. Ông bố chết tiệt của tôi nếu biết tôi có thể thay mặt ông đụ cô thật tốt thì phải không? Haha!"

Dương Yến Bình lộ ngực, bị Đinh Kiến dắt đi như một con chó. Cô chỉ có thể cúi đầu xuống và phát ra một tiếng "ôi" bất lực. Đinh Kiện tinh tường chú ý tới, trong nhà riêng không thể phát hiện được ánh nến đã tắt. Có vẻ như anh đã hút nó thành công. Thu hút sự chú ý của anh em Zhang, người đàn ông lùn mập liếm môi và đưa Dương Yến Bình đến khoảng trống trước nhà. Sau đó hắn thản nhiên nhìn chung quanh, cười nói: "Mẹ, không phải mẹ đã ngạt thở rồi sao? Cứ đi tiểu ở đây đi."

Dương Yến Bình biết trong phòng có hai người đàn ông, chắc chắn họ đang lén lút nhìn cô và Đinh Kiến. Mỹ phụ thành thục không dám trái lời Đinh Kiếm, chỉ có thể đỏ mặt chậm rãi ngồi xổm xuống đất. Tuy nhiên, cô lo lắng đến mức không thể đi tiểu được nên chỉ có thể lắc đầu “Ôi”. 

Đinh Kiện lặng lẽ chú ý tới động tĩnh trong nhà, cười dâm đãng nói: "Sao vậy mẹ? Mẹ không đi tiểu được à? Mẹ thật dâm đãng!"

Nói xong, anh đi tới phía sau Dương Yến Bình, kéo cô lên để cô quay mặt về phía nhà riêng. Sau đó, anh ta dùng một tay nhấc chân cô từ phía sau lên và bắt cô Dương đứng trên một chân. Bằng một tay, anh chạm vào háng cô và chơi đùa với môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh ta cười tà ác: “Mẹ, tốt nhất là con nên để con trai con chăm sóc mẹ, haha!”

Dương Yến Bình đáp xuống đất và dựa vào vòng tay của Đinh Kiến, để học sinh yêu quái chơi đùa với âm đạo của cô một cách bừa bãi. Đinh Kiện dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của cô Dương ra, đồng thời dùng ngón giữa mân mê hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô vài lần trước khi đưa vào âm đạo của cô. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu co giật, cô chỉ có thể tựa vào cánh tay Đinh Kiên và rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, ánh trăng sáng như bạc. Trong rừng, một người phụ nữ cao lớn, mập mạp xinh đẹp đang tựa vào một cậu bé mập mạp thấp bé, bị dùng ngón tay và chơi đùa một cách đáng xấu hổ. Ánh trăng mờ ảo chiếu lên cơ thể bán khỏa thân của Dương Yến Bình, khiến cô càng thêm chói mắt. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Khu vực nhạy cảm của Dương Yến Bình liên tục bị kích thích bởi ngón tay ngắn và béo của Đinh Kiến, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước hai người đàn ông đang nhìn trộm trong bóng tối trong nhà, khiến cô càng thêm xấu hổ. 

Khi động tác trên tay Đinh Kiến ngày càng mãnh liệt, hơi thở của Dương Yến Bình cũng ngày càng dồn dập. Cơ thể được huấn luyện của cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay của Đinh Kiên, cô vô thức rên rỉ, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Đinh Kiện nhìn chăm chú hoạt động trong nhà qua nách của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cười dâm đãng nói: "Mẹ, dưới đó đã ướt rồi, đừng nhịn nữa, mau đi tiểu đi, hahaha!"

Nói xong, cô dùng ngón tay véo vào âm vật của mình. Dương Yến Bình không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và rên rỉ chán nản. Âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn mật ong trộn với nước tiểu phun ra không kiểm soát, và cô tiểu ra khắp sàn nhà. 

"Mẹ, mẹ thật sự là hư hỏng, tiểu tiện cần con trai giúp đỡ, nhưng mẹ vẫn đạt tiêu chuẩn của một con khốn, haha!"

Đinh Kiến tiếp tục dùng lời lẽ hạ nhục Dương Yến Bình, đồng thời bí mật quan sát tình hình trong nhà riêng. 

Chỉ là trong nhà vẫn tối om, không có động tĩnh gì. 

"Ta không tin ngươi sẽ không cắn câu!"

Đang suy nghĩ, Đinh Kiện cởi còng tay và bịt miệng Dương Diên Bình, sau đó cởi áo gió của cô, trải xuống đất. Anh ta kéo dây xích chó, bảo Dương sư phụ quỳ xuống, cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, mẹ đừng chỉ thoải mái cho bản thân, hãy để con trai mẹ cũng tận hưởng đi, haha."

Nói xong, anh ta thẳng lưng một cách tục tĩu. 

Dương Yến Bình biết mình không thể trốn thoát nên bò hai bước đến háng Đinh Kiến, đưa tay ra, cởi cúc quần của anh và thả con cặc to lớn màu đen của anh ra. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành luôn cảm thấy như có hai cặp mắt xa lạ đằng sau đang trừng mắt nhìn cơ thể mình. Cô lo lắng đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng hít một hơi, đưa con cặc to lớn của Đinh Kiên vào miệng, mút và nuốt. 

Đinh Kiên nheo mắt lại, vẫn nhìn chằm chằm vào nhà một lúc, trên khuôn mặt xấu xí lộ ra vẻ thoải mái, lớn tiếng khen ngợi: "Mẹ, con mèo nhỏ của mẹ càng ngày càng mạnh mẽ, ôi... dùng lưỡi liếm nó nhiều hơn, đúng rồi! Vậy đó, thật thoải mái!"

Anh cũng dùng cả hai tay giữ đầu Dương Yến Bình, duỗi thẳng eo và bắt đầu đưa môi cô vào âm đạo.

Anh em nhà Zhang đã phát hiện ra họ khi Đinh Kiến dẫn Dương Yến Bình tới. Họ rất cảnh giác, lập tức dập tắt nến rồi trốn vào phòng cầm súng lục để rình trộm. Họ phát hiện ra rằng đó là một chàng trai lùn và mập đang ngoại tình với một phụ nữ xinh đẹp ở nơi hoang dã. Từ cuộc trò chuyện của họ, có vẻ như họ là một cặp mẹ con loạn luân.

Hai anh em thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn tiếp tục quan sát tình hình một cách cẩn thận. Sau khi tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp một lần và không tìm thấy điều bất thường nào khác, họ không thể không trở nên ham muốn.

Hai anh em đều là những kẻ dâm đãng. Họ từng chi một phần lớn số tiền lương ít ỏi của mình cho một số gái mại dâm cấp thấp. Dương Yến Bình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến họ nhớ đến những cô gái xinh đẹp ngày xưa đến tiệm vàng. Khi đó, họ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cặp mông to, bộ ngực khủng của những người đẹp này và thèm muốn hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, Dương Yến Bình đang mặc một chiếc quần lót nô lệ tục tĩu, đang lắc lư trong đũng quần của Đinh Kiến. Cái miệng nhỏ của cô ấy quấn quanh con cặc và cô ấy đang mút "rít". Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy hếch cao và nghiêng về phía họ. Dưới ánh trăng, lờ mờ thấy trên âm hộ cô vẫn còn nước mật ong pha lê. 

Trương Bà và Trương Đào không thể chịu đựng được cảnh dâm dục như vậy. Hai người nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau sự khao khát cháy bỏng. Họ cùng nhau đứng dậy dùng súng đẩy cánh cửa vỡ rồi bước ra ngoài. 

Khi Ding Jian nhìn thấy Trương Bà và Trương Đào cuối cùng cũng bước ra khỏi nhà, anh cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Khi nhìn thấy hai người đàn ông mang nụ cười nham hiểm và giả vờ ngạc nhiên, anh ta lắp bắp: "Ngươi... ngươi là ai? Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Nghe xong, Dương Yến Bình quay lại và thấy hai người đàn ông này thực sự đang cầm súng. Cô sợ đến mức yếu đi. Cô kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng dùng tay che ngực và vùng kín khiến cô càng bị cám dỗ. 

Hai anh em càng tự hào hơn khi chứng kiến ​​sự hoảng loạn của “hai mẹ con”. Trương Đào cười dâm đãng nói: "Tiểu mập, ta muốn hỏi ngươi đang làm gì? Người phụ nữ này là mẹ của ngươi sao? Hả?"

Đinh Kiện nuốt khan, có chút sợ hãi gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Không, không, bà... bà... bà không phải mẹ tôi."

Nhìn hắn gật đầu lại lắc đầu, Trương Bá càng tin chắc đây là hai mẹ con loạn luân. Hắn cười nói: "Ngươi mập mạp cũng khá có năng lực, vừa rồi chúng ta đều nghe được ngươi nói chuyện, cha ngươi chết rồi, liền sẽ nhận mẹ ngươi vào sao? Ha ha ha! Các ngươi người ở thành phố lớn cũng không phải là người tốt!"

Đinh Kiên giả vờ vô cùng sợ hãi, lắp bắp: "Ngươi... ngươi... ngươi muốn... làm... làm... làm gì?"

Humpty Dumpty luôn nói lắp một chút, nhưng bây giờ trông anh ấy giống hệt anh ấy.

Trương Đào cười lớn nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta đương nhiên muốn đụ mẹ con khốn nạn của ngươi. Trước đây ta chỉ có thể nhìn mỹ nữ như vậy, nhưng hôm nay ta phải nếm thử." 

Sau đó anh ta quay sang nói với anh trai mình: "Anh ơi, anh có muốn giết đứa trẻ này trước không?"

Trương Bà biết rằng anh trai mình đang có ý định dọa hai mẹ con phải vâng lời. Nếu bây giờ hắn giết con trai mình, mẹ có lẽ sẽ liều mạng chống cự, rất mất mặt. Muốn giết hắn thì phải đợi đến khi hắn hài lòng.

Anh ta vẫn giả vờ có chút cảm động, nhìn “hai mẹ con” bằng ánh mắt ác ý.

Đinh Kiên thực ra rất sợ chết, nhưng trong phút chốc lòng tham tràn ngập trong đầu anh và anh đã đánh cược. 

Trương Bá nhìn chằm chằm hắn, trong lòng điên cuồng. Đôi chân của người đàn ông thấp béo bước đi yếu ớt và quỳ xuống đất. Hắn nhanh chóng bò mấy bước, ôm lấy chân Trương Bá, kêu lên: "Hai anh hùng, tha mạng cho các ngươi! Đừng giết ta, các ngươi không muốn đụ mẹ ta sao? Con khốn này đã được ta rèn luyện rất dâm đãng. Ta thường dẫn nó ra ngoài cho người khác chơi. Ta giữ nó lại để thỏa mãn hai anh hùng."

Đó chắc chắn là một màn trình diễn chân thực bằng cả giọng hát và cảm xúc. 

Hai anh em đều choáng váng. Họ không ngờ Đinh Kiến lại phản ứng như vậy. Trương Đào cười ha hả nói: "Trời ạ, ngươi đúng là một tên khốn kiếp. Hắn còn không chút do dự phản bội chính mẹ ruột của mình, ta thích ngươi! Haha."

Trương Bá cũng cười nói: "Nếu ngươi quỳ lạy ta cha, ta sẽ cân nhắc tha mạng cho ngươi, được không?"

Đinh Kiến quỳ lạy hai anh em mà không có đạo đức gì cả và nói: "Cha ơi, con trai con lạy cha."

Trương Bà cười nhạo sự hèn hạ của Đinh Kiến đến mức không thở được. Hắn giẫm lên đầu hắn, đối với Trương Đào nói: "Nhị ca, tiểu tử này thật sự là tốt nhất. Nếu ta thật sự có một đứa con trai như vậy, ta sẽ tức chết mất. Câu nói bình dân này ngươi nói thế nào?"

Trương Đào cười lớn nói: “Sao trước đó ngươi không đem hắn bắn vào tường, ha ha ha!”

Đinh Kiến vô cùng tức giận khi đôi giày bụi bặm của Trương Bà giẫm lên đầu anh, nhưng anh vẫn cười toe toét và nói lấy lòng: “Hai ông bố, nếu bắn vào tường, chẳng phải là đang thiếu một đứa con ngoan ngoãn như tôi sao? Hehe.”

Trương Bác giơ chân đá hắn một cái, cười nói: “Con trai còn vô liêm sỉ như ngươi chưa từng có, nhưng điều đó khiến ta rất vui mừng. Sao ngươi không đi chuẩn bị cho mẹ đón ba đi?”

Đinh Kiến lập tức đứng dậy, quay lưng về phía hai anh em, đi đến bên cạnh Dương Diên Bình. Anh kéo mỹ nhân đang run rẩy đang sợ hãi lên, lén nói gì đó vào tai cô: “Đây là hai tên sát nhân, nếu cô không muốn chết thì cứ hợp tác với tôi đi.”

Sau đó quay sang hai anh em cười: “Hai bố con sao lại muốn đụ mẹ tôi?”

Dương Yến Bình càng cảm thấy sợ hãi hơn sau khi nghe những lời của Đinh Kiến. Nhìn vẻ mặt hung dữ của hai anh em và họng súng đen xì trên tay họ, lần đầu tiên cô có cảm giác cái chết đang đến gần mình đến vậy. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành biết rằng lần này thực sự là vấn đề sinh tử. Tuy nhiên, tình thế đã đến mức này, cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, run giọng nói: “Đừng làm tổn thương con trai tôi, tôi có thể thỏa mãn anh.”

Anh em nhà Zhang đi tới cười lớn và đẩy Đinh Kiên sang một bên. Sau đó, họ kẹp Dương Yến Bình ở bên trái và bên phải. Họ ôm hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bắt đầu bóp chúng một cách bừa bãi. Trương Đào nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và cười dâm đãng nói: "Anh ơi, bộ ngực lớn của người đẹp này cảm thấy thật dễ chịu. Chúng tốt hơn nhiều so với những con khốn giá 100 nhân dân tệ một lần."

Trương Bà nhéo mạnh vào ngực Dương Yến Bình, động tác thô bạo khiến cô rên rỉ khe khẽ.

Trương Bá cười đắc ý nói: "Vô dụng, từ nay huynh đệ chúng ta sẽ phải chơi những thứ cao cấp như thế này." 

Nói xong, anh ta đặt khẩu súng lục lên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nghịch nghịch nó. Đầu súng lạnh lẽo kích thích cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đồng thời cũng kích thích thần kinh căng thẳng của cô. 

Dương Yến Bình cảm thấy tim mình gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô biết nếu hai kẻ liều lĩnh này không hài lòng thì hôm nay họ sẽ gặp rắc rối. Cô đưa đôi bàn tay run rẩy của mình ra xuyên qua quần của anh em nhà Zhang và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Đương nhiên, hai anh em không hài lòng vì phải xa nhau như vậy. Trương Bác lo lắng nói: “Người đẹp, liếm cho ta một cái.”

Dương Yến Bình ngoan ngoãn quỳ xuống cởi cúc quần của họ, lập tức có hai con gà trống chui ra và đứng thẳng chờ cô an ủi. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giơ hai tay lên mỗi tay cầm một con cặc nóng hổi và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển khiến anh em nhà Zhang phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Dương Yến Bình nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Trương Đào một lúc, sau đó cô tiến lại gần quy đầu của Trương Đào. Đầu tiên cô đưa lưỡi ra liếm quy đầu của Trương Đào, sau đó đưa đôi môi dài vào miệng. Vừa mút, cô vừa ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn người đàn ông trước mặt. 

Trương Bà nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang ôm chặt con cặc của mình và nuốt chửng, lăn chiếc lưỡi nhỏ nhắn trong môi và trêu chọc quy đầu. Bộ ngực của cô cương cứng và hấp dẫn một cách bất thường trong một chiếc lưới cá nô lệ tình dục dâm dục. Anh không nhịn được mà đưa tay cầm lấy một bên ngực của cô, véo và chơi đùa. 

Dương Yến Bình mút và nhổ con cặc trong miệng ra một lúc rồi đưa con cặc của Trương Đào vào môi liếm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thay phiên nhau liếm và mút giữa hai con gà trống, cuối cùng đưa quy đầu của hai anh em vào môi và cùng lúc mút. 

Anh em họ Zhang trước đây luôn khốn khổ và gần đây đang ẩn náu ở Tây Tạng. Họ chưa bao giờ được trải nghiệm sự phục vụ chu đáo của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Kỹ năng nói của Dương Yến Bình đã trở nên rất tốt sau khi được Đinh Kiến huấn luyện những ngày này. 

Cảm giác giữa môi và lưỡi ngây ngất đến mức chẳng bao lâu sau cả hai đều cảm thấy sung sướng đến mức chân run lên và thắt lưng đau nhức. 

"Anh ơi, miệng con khốn này sướng quá, em muốn xuất tinh!"

“Chết tiệt, cô ấy đúng là một con đĩ, hãy cùng nhau bắn đầy miệng cô ấy đi, haha!”

Hai con cặc rung lên trong môi Dương Yến Bình, dòng nước trắng nóng hổi tích tụ lâu ngày phun ra, lấp đầy miệng cô ngay lập tức. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị hai anh em đè xuống, chỉ có thể cố gắng nuốt xuống. Tuy nhiên, cô không thể nuốt số lượng gấp đôi cùng một lúc mà bị nghẹn và ho dữ dội. Rất nhiều tinh dịch tràn ra từ lỗ mũi và khóe miệng của cô ấy.

Anh em nhà Zhang cười đầy tự hào khi nhìn thấy khuôn mặt khốn khổ đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đinh Kiến đã tâng bốc cô ấy bằng cách nói: "Hai bố ơi, mẹ tôi miệng rất ngon. Điều tuyệt vời nhất ở cô ấy là cái mông to. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy rất tuyệt khi đụ."

Trương Bà giơ súng lục lên khi nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt anh ta và nói: "Con trai, con thật tốt, nhưng nếu con dám bỏ chạy, ta sẽ dùng súng cho con ăn."

Đinh Kiên sợ đến mức lắc cái đầu mập như trống, cười nói: “Không dám, ba ba yên tâm, hehe.”

Trương Bác khịt mũi. Anh nghĩ chỉ cần hù dọa con chó cái mềm yếu này là đủ, anh không còn hứng thú nói chuyện với hắn nữa.

Trương Đào không khỏi nhét súng vào túi áo khoác, yêu cầu Dương Yến Bình quỳ xuống đất, đi đến phía sau cô, ôm con cặc hơi mềm và co giật nó ở mông cô. Niềm vui ma sát khiến cặc anh nhanh chóng cương cứng. 

Trương Đào cười dâm đãng nói: "Anh ơi, mông của cô gái này thật thú vị, nó to và béo, anh sẽ đụ nó trước, haha!"

Nói xong anh ôm lấy cặp mông béo ú của mình nhét cặc vào trong âm hộ ướt át rồi bắt đầu bơm thật nhanh. 

Trương Bà cũng đi tới, dùng súng nâng cằm Dương Yến Bình, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dính tinh dịch của cô, cười nói: “Cô nương xinh đẹp quá, liếm cho anh một cái nhé.”

Anh ta còn nhét con cặc của mình vào môi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cái miệng nhỏ và âm hộ của Dương Yến Bình bị hai anh em đụ qua lại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không dám lơ ​​là, dốc toàn lực phục vụ cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cố gắng nuốt cặc của anh trai mình, và cái mông béo của cô ấy lùi lại để phục vụ cho việc làm tình của anh trai cô ấy. 

Hai người họ đều là quân nhân, đều đang trong độ tuổi sung sức và sức khỏe tốt. Họ nhanh chóng bắt đầu đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và rên rỉ không ngừng.

Đinh Kiện trong lòng vui mừng khi thấy ba người càng ngày càng tiến bộ, hai người không thể tách rời mà chiến đấu với nhau. Anh ước gì chúng mạnh mẽ hơn và kiệt sức hơn để anh có thể tận dụng chúng.

Tên mập lùn thổi lửa nói: "Bố ơi, mẹ con sắp lên đỉnh rồi, đưa vào sâu hơn và chơi với lỗ đít của mẹ. Mẹ con là người nhạy cảm nhất ở đó." 

Trương Đào đang chăm chỉ tác động vào âm đạo của Dương Yến Bình. Nghe vậy, anh ta lại tát vào mông cô vài cái rồi cười lớn: “Con khốn này làm tình thật giỏi, lại muốn dạy tôi chơi với mẹ nó, hahaha! Tôi còn chưa đụ mông nên mới vui vẻ!” 

Nói xong, anh ta lấy con cặc đầy tinh dịch của mình ra đâm thẳng vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Cửa sau của Dương Yến Bình bất ngờ bị tấn công mà không có chất bôi trơn. Cô rên rỉ đau đớn nhưng miệng lại bị Trương Bá đụ một cách điên cuồng. Cô chỉ có thể kẹp chặt mông phát ra âm thanh như "吚吚嚚嚚", như cầu xin sự thương xót, điều này càng kích thích bản chất thú tính của hai anh em. Trương Đào vui mừng đến nỗi lỗ đít của cô bị véo, anh bị đụ mạnh hàng chục lần và xuất tinh vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Trương Đào hài lòng rút con cặc hơi mềm của mình ra. Hai phát súng liên tiếp khiến chân anh có chút yếu ớt. Anh ta thở hổn hển, cười nói: "Anh ơi, cái lỗ đít của con khốn này thú vị quá. Nó còn biết véo người. Anh cũng muốn thử à? Haha!"

Trương Bà cũng trở nên phấn khích. Anh đẩy Dương Yến Bình nằm ngửa cho cô, sau đó anh đưa con cặc cứng rắn của mình đưa vào âm đạo đầy đặn của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Bằng một tay, anh ôm bộ ngực béo ngậy đang chuyển động lên xuống trên ngực cô và nhào nặn. Chơi một lúc, anh vẫn cảm thấy chưa đủ. Cuối cùng, anh ta nhét khẩu súng lục vào túi áo khoác và đưa tay ra bóp và chơi với bộ ngực.

Miệng của Dương Yến Bình cuối cùng cũng được giải phóng, cô lén nhìn Đinh Kiên trong khi rên rỉ nửa vời. Mặc dù cô rất chán ghét tên học sinh yêu quái này, nhưng số phận của hai người lúc này lại có mối liên hệ mật thiết với nhau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không phải là người có ý kiến ​​​​độc lập, trong tiềm thức cô muốn nhận được một số chỉ dẫn từ người đàn ông mập mạp đầy mưu mô này.

Đinh Kiên đang quan sát tình hình của hai anh em với nụ cười nịnh nọt. Khi giáo viên nhìn anh, anh nháy mắt với cô, khẽ liếm môi và kéo mạnh quần áo. Hành động của họ chỉ diễn ra trong giây lát và không thu hút được sự chú ý của hai anh em.

Trương Bà tiếp tục nỗ lực, dùng hai tay nắm lấy chân Dương Yến Bình và di chuyển chân cô sang hai bên. Vị trí này cho phép anh đụ cô sâu nhất, và con cặc đã hoàn toàn biến mất.

Dương Yến Bình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu dùng hai tay xoa bóp ngực. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ có vẻ vừa đau khổ vừa vui sướng. Chiếc lưỡi nhỏ bé vô thức liếm môi cô.

Trương Đào nghỉ ngơi một lúc, nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Dương Yến Bình, lại trở nên hứng tình. Anh tiến tới và đặt con cặc hơi mềm của mình lên môi Dương Yến Bình. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng một tay cầm con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần trước khi ngậm nó vào miệng. Cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, rồi nắm một tay anh đặt lên ngực mình. 

Hai anh em càng tự hào hơn khi thấy Dương Yến Bình cuối cùng cũng bắt đầu chủ động phục vụ cô. Trương Bác cười nói: “Xem ra con khốn này bị huynh đệ chúng ta chơi rồi, ha ha ha.” 

"Phụ nữ trong thành phố đều là những con điếm khốn nạn. Hàng ngày họ đều biết trang điểm và ăn mặc. Kỳ thực, họ đều là những con khốn không có việc làm!" 

Trương Đào cũng cười lớn và chửi bới. Trương Bà giữ chân Dương Yến Bình và tiếp tục đẩy hơn chục lần, gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của cô. Sau đó anh ta ngồi xuống đất với vẻ hài lòng và thở hổn hển. 

Dương Yến Bình vặn vẹo mông một cách thiếu kiên nhẫn, như thể cô vẫn chưa hài lòng. Trương Đào rút con cặc vốn đã cứng ngắc ra khỏi miệng cô, cười nói: "Con khốn hôi hám, em ăn chưa đủ à? Đi liếm anh trai tôi đi, tôi sẽ thỏa mãn em."

Anh ta kéo Dương Yến Bình đứng dậy, quay người lại trong tư thế quỳ, tiếp tục xâm nhập vào âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch của cô. 

Trong khi Dương Yến Bình đang bị Trương Đào đụ, cô ấy đã thò tay vào quần áo của Trương Bà và vuốt ve anh, sau đó vén áo vest của anh lên và liếm vào bụng dưới của anh. 

Trương Bá nheo mắt thưởng thức, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp vú ngọc treo trên ngực Dương Diên Bình. Mỹ nhân trưởng thành tựa hồ đang đói bụng, kéo quần áo của Trương Bá, liếm môi lưỡi lên, cho đến khi tiến tới ngực hắn, liếm đầu vú của hắn.

Trương Bá cảm thấy toàn thân thoải mái nhưng lại cảm thấy quần áo vướng víu nên xé áo khoác ném xuống đất.

Đinh Kiến nhìn nó, nắm chặt tay, thầm hét lên "Xin chào". Dương Yến Bình hiểu ý của anh ta và cuối cùng yêu cầu Trương Bà cởi quần áo có chứa súng lục, điều này sẽ làm tăng cơ hội chiến thắng của anh ta lên rất nhiều. 

Dương Yến Bình cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng quyến rũ họ và tiêu hao sức lực của hai anh em.

Phần còn lại phụ thuộc vào hành động của Đinh Kiến.

Mỹ phụ thành thục không dám lơ ​​là, tiếp tục liếm ngực hắn mấy cái. Sau đó, cô quay trở lại háng Trương Bà và ngậm con cặc hơi mềm của mình vào môi và bắt đầu nuốt. 

Con cặc của Trương Bà dần dần lấy lại sức lực trong miệng Dương Yến Bình. Hắn đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng nói: “Nhóc con, cho ta nếm thử cái lỗ đít của con khốn này nữa.” 

Trương Đào nghe vậy cũng bật cười: "Anh ơi, chúng ta chưa từng thử chơi như thế này. Hôm nay chúng ta sẽ tấn công con khốn này từ cả trước lẫn sau, haha!" 

Nói xong, anh lật người Dương Yến Bình và bế cô lên không trung. Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đưa nó trở lại âm đạo của cô. Trương Bà bước tới và áp vào lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, ấn con cặc của mình vào khu vườn sau nhà của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi nhét vào.

Dương Yến Bình không khỏi kêu lên một tiếng khi huyệt trước và sau của cô bị xuyên thủng cùng lúc. Cô phải ôm chặt Trương Đào bằng cả hai tay. Đây là lần đầu tiên hai anh em thử chơi kiểu này. Họ rất vui mừng. Họ kẹp người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào giữa và tiếp tục đụ mình.

Không mất nhiều thời gian để họ dần dần nắm vững nhịp điệu và dần dần phát triển khả năng hiểu ngầm. Đôi khi họ tiến và rút cùng nhau, ra vào cùng một lúc, và đôi khi bạn tiến lên và tôi sẽ luân phiên rút lui. Dương Yến Bình thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

Dương Yến Bình bị sóng khoái cảm tràn khắp cơ thể. Âm đạo và hậu môn của cô bị sưng tấy bởi con cặc. Gà trống của hai anh em cùng lúc đi vào cơ thể, chỉ ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng. Họ có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Hai người vừa di chuyển phần thân dưới vừa hôn lên khuôn mặt đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, động tác càng lúc càng hoang dã. 

"Ah... ah... ừm... ừm... các bạn thật... tuyệt vời... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đến đây... à..."

"Dick, cái lỗ đít của con khốn này sướng quá, càng đụ nó càng chặt, haha!"

"Con khốn này thật dâm đãng, âm hộ của nó ướt át quá, ôi...chúng ta sẽ làm cho nó xuất tinh!"

Dương Yến Bình cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới tác động mạnh mẽ của cả hai, các huyệt trước và sau co rút dữ dội và vặn vẹo cùng nhau. Trương Bà không thể chịu được sự bóp bóp trực tràng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, eo và mắt anh tê dại. Anh không chịu nổi nữa nên xuất tinh trước.

Đinh Kiện lợi dụng ba người đang giao chiến ác liệt, lặng lẽ chạm vào phía sau Trương Bá, đồng thời rút ra con dao lò xo giấu trong giày. Lúc này, Trương Bá bị bắn liên tiếp ba phát, toàn thân yếu ớt, còn ôm lấy cái mông mập mạp của Dương Diên Bình thở hổn hển, nghĩ tới nghĩ lui, làm sao có thể để ý tới tên mập lùn yếu đuối kia.

Đinh Kiên biết cơ hội của mình đã đến, giữa sự sống và cái chết, anh không thể nào giữ được điều gì. Anh ta đột nhiên nổi giận, nhảy lên như một con cóc và đâm con dao bấm sắc bén vào sau gáy Trương Bà.

Thân thể Trương Bá cứng đờ, miệng há hốc nhưng chỉ không phát ra được âm thanh nào, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, sau đó mềm nhũn ngã xuống đất, không thể chết được nữa. 

Trương Đào chưa kịp hiểu ra tình hình thì trọng tâm của anh ấy đột nhiên bị phá hủy và anh ấy ngã về phía trước trong khi ôm Dương Yến Bình. Dương Yến Bình hét lên kinh ngạc và ngã vào người Trương Bà. 

Khi hai người chuẩn bị đứng dậy, Đinh Kiến đã lao tới với một con dao dính đầy máu trên mặt, vẻ mặt hung dữ. 

Trương Đào không còn cách nào khác đành giơ tay chặn lại. Mũi dao sắc nhọn xuyên qua gần hết cánh tay phải của anh. Trương Đào gầm lên đau đớn và dùng tay trái đấm Đinh Kiến đi. 

Khi nhìn thấy thi thể anh trai mình nằm trên mặt đất, đôi mắt anh ta đột nhiên đỏ ngầu, anh ta gầm lên: "Mẹ kiếp, tôi muốn giết anh để trả thù cho anh trai tôi!" 

Anh đưa tay ra và lấy khẩu súng ra khỏi quần áo.

Làm sao Đinh Kiến có thể để hắn thành công? Anh lao về phía trước bằng cả cuộc đời mình. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta không thể sánh được với Trương Đào, người từng là cảnh sát có vũ trang. Nhưng vào lúc này, Trương Đào bị thương ở tay phải, có thể cùng hắn tranh tài một hồi. Hai người lăn lộn trên mặt đất và vật lộn với nhau, không thể tách rời. Dương Diên Bình cũng từ trên người Trương Bá bò lên. Người đàn ông vừa đụ cô giờ đã là một xác chết. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Nhìn thấy Đinh Kiến và Trương Đào đang liều mạng giết nhau trên mặt đất, cô vô thức bỏ chạy.

Cán cân chiến thắng dần nghiêng về phía Trương Đào. Đinh Kiện bị Trương Đào đẩy ngã xuống đất. Người đàn ông lùn mập nhìn nụ cười hung ác trên mặt hắn, lo lắng hét lên: "Con khốn này, nếu không đến đây giúp đỡ, nếu ta chết thì ngươi cũng không thể sống sót. Hắn có súng!"

Dương Yến Bình dừng lại. Cô biết những gì Đinh Kiến nói là đúng, nhưng cô quá rụt rè và hèn nhát, dám bước tới. Cô đứng đó lo lắng và lưỡng lự. Đinh Kiện lo lắng đến mức hét lên: “Con trai bà sắp chết rồi, sao bà còn do dự như một người mẹ vậy?”

Khi Ding Jian nhắc đến con trai mình, Dương Yến Bình cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, nhặt một hòn đá có kích thước bằng quả bóng đá ở bên cạnh và nhắm mắt ném vào Trương Đào. Một “cú va chạm” đập vào sau đầu anh ta. 

Trương Đào hét lên và ngã xuống đất. Đinh Kiến thở hổn hển, từ trên mặt đất đứng dậy. Anh ta rút con dao bấm ra và định đâm vào cổ anh ta. Dương Yến Bình sợ đến mức nhắm mắt lại, không dám nhìn. 

Tuy nhiên, mũi dao của Đinh Kiến đã ấn vào cổ anh ta mà không xuyên qua. 

Tên lùn mập hai mắt đảo điên cuồng, đầu óc quay cuồng, một lúc sau mới rốt cuộc buông dao xuống, đứng dậy. 

Tôi cảm thấy kiệt sức và gần như ngồi bệt xuống đất lần nữa. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh giết người. Anh không cảm thấy có gì sai trái với sự hỗ trợ của lòng tham và ham muốn sinh tồn vừa rồi, nhưng giờ anh cảm thấy một làn sóng sợ hãi. 

Anh bình tĩnh lại, đi đến chỗ Dương Yến Bình, kéo cô lại, sốt ruột nói: "Được rồi, đừng la hét nữa. Em muốn người khác phát hiện à?"

Dương Yến Bình sau đó mở mắt ra và nhìn thấy Trương Đào cũng nằm trên mặt đất, run rẩy nói: "Đinh Kiến, bạn... bạn... lại giết người à?"

Đinh Kiên thở ra một hơi, nói: “Tôi sẽ không giết hắn, trước tiên chúng ta vào trong nhà xem xét một chút.”

Dương Yến Bình nhặt chiếc áo gió dưới đất lên, mặc vào rồi cùng Đinh Kiên bước vào nhà. Hai chiếc túi du lịch được đặt trong góc. Đinh Kiện đi tới mở hai cái túi ra. Đột nhiên, ánh sáng vàng lóe lên trong mắt anh. Những chiếc túi quả thực chứa đầy gạch vàng, tượng phật bằng vàng, đào trường thọ bằng vàng, v.v., cũng như một số tiền. Tôi nghĩ hai anh em cũng đã cướp tiền kinh doanh của tiệm vàng. 

Đinh Kiện cười vui vẻ nói: “Tôi giàu rồi, hahaha!”

Dương Diên Bình có chút sợ hãi hỏi: "Đinh Kiếm, sao lại có nhiều vàng như vậy... Bọn họ là ai?"

Đinh Kiện kiêu ngạo nói: “Bọn họ là hai tên cướp giết người chạy trốn từ các tỉnh lân cận. Tôi nhìn thấy thông báo truy nã của chúng từ chú tôi, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp phải bọn chúng. Haha!”

Khi đó Dương Yến Bình mới nhận ra rằng cô đã bị anh cố tình dùng làm mồi nhử. Khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Anh... sao anh có thể làm như vậy? Anh có biết vừa rồi nguy hiểm đến mức nào không?"

Đinh Kiếm cười nhẹ, dùng giọng nói nhẹ nhàng hiếm thấy: "Thầy, chúng ta đã thắng cược phải không? Chúng ta đã vất vả mới có được số tiền này, đương nhiên sẽ không đối xử tệ với em. Hãy làm người phụ nữ của anh, sau này anh sẽ đối xử tốt với em."

Dương Yến Bình tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể bất lực thở dài, hỏi: "Vậy bây giờ làm sao bây giờ? Anh đã giết người..."

Đinh Kiên nhặt hai chiếc túi du lịch lên và ước tính trọng lượng. Mỗi túi nặng khoảng 40 kg. Anh ta tự hào nói: “Vừa rồi tôi không giết người anh em đó là vì tôi nhờ anh ta giúp chúng ta giải quyết hậu quả.”

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra 30.000 nhân dân tệ tiền mặt và khoảng 10 kg vàng miếng, trang sức, bọc lại rồi nói tiếp: “Sao anh ta dám xuất hiện tìm chúng ta sau khi anh trai anh ta đã chết và bị truy nã. Để lại cho anh ta một ít đồ đạc để anh ta không tuyệt vọng. Khi tỉnh dậy, anh ta tự nhiên sẽ vứt xác và tiếp tục bỏ chạy. Nơi hoang dã không có ai đến đây nên khả năng cao là anh ta sẽ bỏ trốn.”

Dương Yến Bình bất lực thở dài, đây là tất cả những gì cô có thể làm bây giờ. 

Đinh Kiên miễn cưỡng ném chiếc túi nhỏ sang bên cạnh Trương Đào, nhổ nước miếng chửi rủa vài câu, sau đó cùng Dương Diên Bình vác một túi vàng xuống núi, lái xe pin từ từ biến mất trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Chiều thứ bảy sau giờ học, Đường Phi và hai người bạn thân nhất vẫn đang đợi hai chị em Tống Xuân ở cửa. Hai kẻ biến thái nhỏ bé đã thành công chiếm được sự ưu ái của Mỹ Anh và Di Văn Lý thông qua màn trình diễn của họ vào đêm hôm trước, giờ đây họ chính thức phát động cuộc tấn công truy đuổi. 

Chẳng bao lâu sau, Song Xuân và các chị em cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Nữ hoàng nhỏ nhanh chóng bước tới và nắm lấy cánh tay của Đường Phi. Cô nháy mắt với Vương và Lý, cười nói: "Hai người chạy rất nhanh. Đi thôi... hehe."

Lý Bằng Phi xấu hổ gãi đầu, cười nói: “Chúng ta đã hẹn cùng nhau xem phim, chúng ta đi cùng nhau nhé?”

Đường Phi vẫn đang suy nghĩ về cuộc hẹn với Chúc Long, lắc đầu cười nói: “Tối nay chúng ta có việc phải làm, cậu cứ đi chơi vui vẻ đi.” Một số bạn cùng lớp cười thêm vài câu trước khi Yiyi chia tay và rời đi. 

Đường Phi và Tống Hiên nhận được cuộc gọi từ Sở Long ngay khi họ vừa ngồi xuống sau khi trở về nhà.

"Anh ơi, tối nay anh có rảnh không? Hôm nay có vài người bạn làm ăn ở nhà em tổ chức tiệc. Em muốn giới thiệu anh với họ và cùng trò chuyện nhé."

Đường Phi vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, còn làm phiền ngươi lo việc của ta, không biết phải cảm ơn thế nào."

Sở Long cười nói: "Việc của anh là việc của tôi, sao anh lại khách khí? Nhà tôi ở số 8 khu B, Bí La Hoa Đình, cạnh hồ Biluo. Anh có biết địa chỉ không? Bữa tiệc bắt đầu vào lúc 8 giờ tối, sao anh không đến sớm?"

Đường Phi đương nhiên đồng ý, cười cúp điện thoại, ôm lấy Tống Hiên nói: "Em yêu, anh Chu thật sự là người giữ lời, anh ấy rất quan tâm đến chuyện của em."

Tống Hiên dựa vào trong ngực Đường Phi, ngập ngừng nói: "Chồng ơi, em luôn cảm thấy Chúc Long có mục đích khác... Thực ra anh không cần phải lo lắng như vậy. Mọi thứ của em sẽ luôn thuộc về anh. Khi chúng ta vào đại học, vợ anh sẽ cùng em khởi nghiệp chứ?"

Đường Phi vô cùng cảm động trước sự dịu dàng và thấu hiểu của người vợ ngọt ngào. Anh hôn lên vầng trán mịn màng của Tống Hiên, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh muốn em cố gắng càng sớm càng tốt bằng chính nỗ lực của mình. Hơn nữa, anh chỉ muốn tìm hiểu nhau trước, nếu được thì anh sẽ thử. Nếu không thì kết bạn thêm vài người nữa. Em thấy thế nào?"

Tống Hiên ngẩng đầu cười nhẹ: "Được, cho dù chồng tôi có quyết định thế nào, tôi cũng sẽ ủng hộ anh vô điều kiện."

Lúc 7:30 tối, chiếc BMW X5M màu xanh Monte Carlo đã đến hồ Biluo ở phía nam Giang Châu. Đây là một trong những khu dân cư giàu có ở thành phố Giang Châu, với nhiều biệt thự sang trọng. 

Bí La Hoa Đình là một trong những biệt thự cao cấp mang phong cách Địa Trung Hải. 

Chiếc X5M dừng lại ở Tòa nhà 8 khu B. Họ không lái chiếc Ferrari phiên bản giới hạn bắt mắt để tránh bị phát hiện lý lịch của Song Xuân nên đã lái chiếc X5M khá khiêm tốn để đến dự cuộc hẹn. 

Biệt thự này rất trang nhã và có ba tầng với sân vườn phía trước và phía sau. Chu Long và Tuyết Thanh Thanh đã chào đón anh ở cửa. 

Hai người bước ra khỏi xe. Đường Phi trông rất giản dị với áo khoác da, quần jean và giày thể thao. 

Tống Huyền buộc cao mái tóc như mây, để lộ chiếc cổ ngọc thon dài trắng như tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ vào buổi tối, tăng thêm một chút khí chất đoan trang và lạnh lùng. 

Cơ thể gợi cảm được che phủ bởi chiếc áo gió mỏng hai mặt bằng da cừu Burberry màu xanh hồ nước, gấu áo để lộ đôi chân dài đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong đôi tất trong suốt. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi bốt ngắn cao gót 10 cm màu nâu sẫm của Prada. 

Sở Long cười tiến lên, trìu mến vỗ vai Đường Phi, cười nói: "Anh hai chị dâu cuối cùng cũng đến rồi, em và Thanh Thanh đã đợi rất lâu rồi."

Đường Phi đưa cho Chúc Long một hộp quà, cười nói: "Đây là lần đầu tiên ta tới thăm, có chút suy nghĩ."

Sở Long nhận lấy hộp quà, cười nói: "Anh ơi, em thật sự mất liên lạc, sẽ không khách khí với anh nữa. Nào, chúng ta vào trong thăm thôi, haha." Anh giới thiệu Đường Phi và Song Xuân vào nhà.

Trang trí trong biệt thự sang trọng nhưng ấm áp. Chu Long dẫn Đường Phi và Tống Hiên đến ghế sofa trong sảnh rồi lần lượt ngồi xuống. Tống Huyền cởi áo gió ra. Bên dưới cô mặc một chiếc váy ôm nhỏ cổ chữ V màu trắng, bao bọc lấy thân hình hoàn hảo nóng bỏng và gợi cảm của cô, càng làm tăng thêm khí chất quý phái và quyến rũ của cô. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm trong bộ trang phục hầu gái màu đen phục vụ cà phê cho bốn người họ. 

Chu Long giới thiệu: "Đây là quản gia Thị Kim Phong của chúng tôi. Kỹ năng xay cà phê của cô ấy rất xuất sắc. Hãy đến và nếm thử loại cà phê Blue Mountain chính thống, rất khó uống ở Trung Quốc."

Đường Phi cầm chiếc cốc lên nhẹ nhàng ngửi. Anh cảm thấy mùi thơm tràn ngập hương thơm và có chút vị trái cây. Rồi anh nhấp một ngụm. Quả nhiên, đó là một vị chua, đắng, ngọt, êm đậm đà và độc đáo, hòa quyện hoàn hảo với nhau, để lại cho người ta dư vị vô tận. 

Đường Phi cười nói: "Thật sự rất ngon. Ca ca thật biết hưởng thụ cuộc sống."

Sở Long có chút đắc ý nói: “Bình thường ta không muốn uống loại cà phê này, bởi vì ta thích buổi tối mang về cho ngươi một ít thưởng thức.”

Đường Phi từ chối: “Anh, anh quá khách sáo, lần sau đừng làm em sợ.”

Chúc Long cười nói: "Đây đều là ngoại chuyện, giữa anh em sao có thể khách khí? Lần sau có thứ gì ngon cho ta nếm thử, sao không mang đến cho đại ca? Tại sao không uống? Anh không thích cà phê sao? Tại sao tôi không cho anh một ly nước trái cây?"

Song Xuân không lạ gì loại cà phê này. Trước đây cô đã uống rất nhiều nhưng cô luôn có một cảm giác phòng thủ khó tả về nó. Cô nghe xong vẫn cầm cốc lên nhấp một ngụm rồi chạm vào môi.

Sau đó hắn cười nói: “Hơi nóng, để nguội rồi mới uống.” 

Đường Phi lại uống thêm mấy ngụm cà phê, mỉm cười: “Không biết hôm nay có bao nhiêu người được mời tới bữa tiệc?”

Sở Long nói: "Chỉ là hai người bạn thôi. Chúng ta sẽ sớm đến đây thôi. Cậu không muốn làm gì à? Chúng ta làm quen với nhau đi. Đại ca sẽ giúp cậu nói vài câu, hẳn là thích hợp với hoàn cảnh hiện tại của cậu."

Đường Phi đang định hỏi tiếp tình hình thì một chiếc Audi A6 khác từ cửa chạy tới, theo sau là một chiếc Landrover Discovery.

Chúc Long cười nói: "Bọn họ tới rồi, ta đi cùng ngươi ngồi." 

Nói xong, hắn cùng Tiết Thanh Thanh đứng dậy đi ra ngoài chào hỏi. 

Thấy Tống Hiên chần chừ không nói, Đường Phi nhẹ giọng hỏi: "Bà xã, sao vậy?"

Tống Hiên do dự nói: "Lão công, chúng ta nên chú ý nhiều hơn. Tôi luôn cảm thấy bọn họ có gì đó không ổn. Tôi không thích ánh mắt của Chúc Long."

Đường Phi nhớ lại một lúc rồi nói: "Tôi không nghĩ có chuyện gì cả, con tôi được nhìn vài lần là chuyện bình thường vì nó quá xinh đẹp."

Tống Hiên cũng sợ chính mình lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Đường Phi, nên gật đầu nói: "Chúng ta về sớm kẻo muộn."

Chẳng bao lâu Chúc Long dẫn theo hai cặp nam nữ đi vào. Người thanh niên đầu tiên hơi béo và cao khoảng 170 cm. Anh bước đi với những bước đi cường điệu. Anh ta bế một phụ nữ trẻ trong trang phục chuyên nghiệp trên tay, nhưng cô ấy trông không giống một cặp đôi. 

Phía sau anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi, cũng đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp cao ráo, mặt tròn trong bộ váy dạ hội màu đỏ. 

Đường Phi, Tống Hiên và Tiết Thanh Thanh đứng dậy. 

Sở Long chỉ vào thanh niên mập mạp giới thiệu: “Đây là Mã Bất Phàm, giám đốc khoa Dược của bệnh viện số 1 thành phố.”

Sau đó anh ta chỉ vào người đàn ông trung niên phía sau và nói: “Đây là ông Du Tân Thành, phó tổng giám đốc của Hongbo Pharmaceutical.”

Đường Phi bắt tay hai người đàn ông, Madu và Du chỉ đối xử lịch sự với chàng trai trẻ đẹp trai. 

Nhưng nhìn Song Xuân siêu mỹ nhân này, đôi mắt cô sáng lên. 

Ma Bộ Phán hỏi: "Sư phụ Long, hai người này là ai?"

Sở Long cười giới thiệu: "Đây là em trai Đường Phi của tôi và em trai em gái Tống Huyền. Nếu có cơ hội, xin hãy chăm sóc bọn họ thật tốt."

Vợ chồng Madhu hoàn toàn đồng ý. 

Chúc Long nói: "Được rồi, mọi người đều tới rồi, chúng ta đi ăn cơm nói chuyện đi." Anh dẫn mọi người ra sân sau. 

Bàn ăn và một số bếp nướng đã được bày ở sân sau, và chúng đã chứa đầy đủ các nguyên liệu khác nhau. Mọi người ngồi quanh bàn ăn, quản gia Thạch Kim Phong đi tới bưng rượu đỏ cho họ. 

Sở Long làm người chủ trì nâng ly rượu lên, cười đứng lên: "Hôm nay là buổi họp mặt gia đình đơn giản, chúng ta uống một ly trước, chào mừng các em nhỏ."

Mọi người cũng đứng dậy, cụng ly uống một ngụm. Tống Hiên nhổ rượu ra bằng cách dùng khăn giấy lau miệng thay vì nuốt. 

Chúc Long uống rượu, cười nói: “Vẫn là lệ cũ, muốn ăn gì thì ăn, nhưng phải tự mình làm.”

Sau đó, anh dẫn đầu lấy vài xiên cánh gà lên vỉ nướng và bắt đầu nướng một cách nghiêm túc. Bầu không khí trở nên giản dị và ấm áp, mọi người chọn nguyên liệu yêu thích và bắt đầu nướng thịt và trò chuyện. 

Đường Phi lấy mấy xiên tôm đến bên Chúc Long nướng thịt hỏi: “Anh à, hai người bạn của anh đến đây bàn chuyện y tế à?”

Sở Long nói: “Dược phẩm rất có lãi, ông Du muốn đưa một lô thuốc và thiết bị y tế mới nhập khẩu vào bệnh viện nên nhờ tôi hẹn gặp với giám đốc Mã. Chuyện làm ăn thì ai cũng biết. Giám đốc Mã là cháu trưởng khoa nên chỉ cần ông hài lòng và đồng ý thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Việc làm ăn của ông Du cơ bản đã xong.”

Đường Phi gật đầu nói: "Đại ca của ta cũng muốn ta thử thuốc sao?"

Sở Long cười nói: "Việc kinh doanh này cơ bản dựa vào quan hệ, chỉ cần mở rộng mối quan hệ, có quan hệ bền chặt thì lợi nhuận sẽ chảy vào, không cần tốn nhiều công sức và vốn liếng, có thể cân nhắc."

Đường Phi có chút xấu hổ nói: "Nhưng cái này ta căn bản không hiểu, không biết nên bắt đầu như thế nào."

Chu Long nói: "Làm ông chủ, không nhất thiết phải là chuyên gia, mà phải là người tổng quát. Điều quan trọng là bạn phải có khả năng tuyển dụng người, có khả năng phán đoán tình hình và có tầm nhìn dài hạn, đồng thời có trong tay nguồn lực cốt lõi."

Đường Phi suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn lời khuyên của anh. Tôi đi nói chuyện với Mã giám đốc và Du tiên sinh trước."

Chúc Long cười nói: "Ca ca đừng lo lắng, tài nguyên dần dần tích lũy, con đường nhất định phải làm càng ngày càng rộng rãi. Được rồi, những cánh gà này nướng ngon lắm, chúng ta cùng nhau đi tới đó đi."

Tống Hiên không cùng Đường Phi đi qua, cô biết đây là không gian của nam nhân. 

Người đẹp chọn một số nguyên liệu yêu thích của Đường Phi và cẩn thận chơi đùa trên vỉ nướng gần đó, trông giống như một cô vợ nhỏ đức hạnh. 

Tuyết Thanh Thanh và hai người phụ nữ khác cũng đi tới và nói với Song Hiên: "Em gái tôi có thích ăn hải sản không? Em nướng nhiều lắm à?"

Tống Hiên cười nói: "Không sao đâu, chủ yếu là vì chồng tôi thích ăn."

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Em gái ta thật đức hạnh, ăn cơm còn xem trọng khẩu vị của chồng mình, Tiểu Phi sợ chết vì hạnh phúc.”

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Tiểu Phi đối với ta cũng rất tốt, Thanh Thanh tỷ tỷ cũng rất vui vẻ, Chu ca tuổi còn trẻ đã có năng lực như vậy, tương lai thành tựu sẽ là vô hạn."

Tuyết Thanh Thanh mỉm cười nói: "Anh ấy chỉ đang làm việc để kiếm một số tiền khó kiếm được. Để tôi giới thiệu với bạn. Đây là Lưu Văn Huệ, giám đốc bán hàng của Hongbo Pharmaceutical, còn đây là Thẩn Vũ Trinh, vợ của anh Du."

Nghe vậy, Tống Huyền có lẽ có thể đoán được Lưu Văn Huy rất có thể là người yêu của Mã Bất Phàm. Cô ấy đương nhiên sẽ không phải lo lắng về hiệu quả bán hàng nếu dựa vào mối quan hệ này. 

Thẩn Vũ Trinh có thể đã đi cùng chồng đến bữa tiệc. 

Tống Huyền lễ phép gật đầu chào hai người. 

Lưu Văn Huệ và Thẩn Vũ Trinh rất không hài lòng với thái độ hơi lạnh lùng của Song Hiên. Đàn bà đẹp đương nhiên sẽ có ác cảm với những phụ nữ đẹp hơn, huống chi vẻ đẹp tuyệt trần của Song Xuân. 

Hai người phụ nữ vốn khá tự tin vào ngoại hình của mình lập tức trở nên tầm thường và bị lu mờ trước khí chất của tiểu hoàng hậu. 

Ngoài ra, Ma Bộ Phán và Đỗ Tân Thành thỉnh thoảng lại lén nhìn vào đây, điều này khiến họ thầm ghen tị. 

"Cô gái xinh đẹp như vậy từ đâu đến? Từ nhỏ cô ấy đã lớn lên như một thảm họa, mấy năm nữa làm sao có thể khá hơn được? Nhưng xét theo trang phục thì cô ấy chắc chắn xuất thân từ một gia đình giàu có. Không, có lẽ cô ấy đã bị giữ lại?"

Liễu Văn Huy không vui nghĩ. 

"Các cô gái trẻ vẫn đang giả vờ thuần khiết và cao quý. Nhìn dáng người phát triển tốt, dường như đã được nhiều người đàn ông nuôi dưỡng. Không biết có phải bị một kẻ biến thái như Chu Long chơi không."

Thẩm Ngọc Trân cũng đang âm thầm suy đoán ác ý. 

Tiết Thanh Thanh cười nói: "Lần trước cùng ngươi nói chuyện không có thời gian, ta thấy tỷ tỷ của ta nấu nướng rất khéo, nấu nướng cũng rất tốt, so với tỷ tỷ của ta còn tốt hơn, ngươi tại sao không để tỷ ta dạy ta? Haha."

Tống Huyền khẽ mỉm cười nói: "Thanh Thanh tỷ quá khiêm tốn, thật ra ta chỉ là đang làm loạn mà thôi, làm sao có tư cách dạy tỷ."

Lưu Văn Huy ngắt lời: “Tống tiểu thư xét theo tuổi tác hẳn là học sinh. Chẳng phải tôi từng thấy cô ở đây sao?”

Tống Hiên không thích anh chàng bán hàng chuyên bán dâm này, nhưng cô vẫn mỉm cười nói: "Tôi và chồng đều đang đi học. Chúng tôi mới gặp anh Zhu hai ngày trước. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây chơi."

Lưu Văn Huy trợn mắt, hiểu ra điều gì đó, sau đó mỉm cười nói: “Không biết anh Đường và nhà họ Song đang làm nghề gì?”

Tống Hiên thấy Thẩm Ngọc Trân cũng chăm chú lắng nghe, chờ đợi câu trả lời của cô. Sau một lúc suy nghĩ, có lẽ cô cũng đoán được hai người họ đang nghĩ gì. Cô ấy có lẽ sợ Đường Phi can thiệp và ảnh hưởng đến việc kinh doanh của họ nên mới lên tiếng kiểm tra tình hình. 

Tống Hiên cười nói: “Bố mẹ chúng tôi đều ở ngoài thành phố nên chúng tôi không hiểu chuyện làm ăn, chuyện này bố mẹ cũng hiếm khi nói với chúng tôi.”

Tuyết Thanh Thanh mỉm cười xen vào: "Hôm nay là buổi họp mặt bạn bè, công việc là việc của đàn ông. Phụ nữ chúng tôi chỉ cần ăn, vui vẻ, mặc đẹp và làm đẹp. Cần gì phải bận tâm nhiều như vậy. Để tôi kể cho bạn nghe, lần trước tôi đến Hồng Không..." Anh đổi chủ đề và bắt đầu thảo luận về những điều mà phụ nữ quan tâm. 

Bên cạnh Đường Phi mấy người đàn ông cũng đang trò chuyện vui vẻ. Điện thoại của Sở Long đột nhiên vang lên. Anh xem thông tin cuộc gọi rồi bước vào trong để trả lời cuộc gọi. Đường Phi tiếp tục nói chuyện vài câu rồi xin phép đi vào phòng tắm. 

Vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh, tôi mơ hồ nghe thấy Sở Long ở phòng bên đang trả lời điện thoại: "Đúng vậy, ông chủ, ông không phải vẫn lo lắng cho công việc của Tiểu Chu sao? Với ông là một người lãnh đạo lớn, tôi đảm bảo sẽ không có sai sót gì, vâng, vâng... điều ông chủ dạy tôi là phải cẩn thận trong mọi việc..."

Đường Phi vẫn luôn tò mò về lai lịch của Chúc Long, nhưng lại không thể hỏi thêm. Tuy nhiên, xét đến việc anh ấy có thể đạt được thành tích như vậy ở độ tuổi chưa đầy 30, có lẽ anh ấy đã có nền tảng tốt. 

Đánh giá từ thông tin được tiết lộ trong những lời này, anh ta chắc chắn đang làm việc cho một quan chức cấp cao.

Thời Thiên Thượng, thương nhân đổ xô đến nịnh nọt quan lại, quan lại lợi dụng quyền lực để cấu kết với thương nhân. Có quá nhiều việc như hai bên cùng nhau tìm kiếm lợi ích và chia miếng bánh. Đường Phi tuy còn trẻ nhưng vẫn biết một số bí mật gần như đã được công khai này. 

Đường Phi không phải thánh nhân, cũng không có khả năng thay đổi xã hội và bản chất con người. Anh chỉ có thể kiềm chế bản thân không làm những việc phi pháp, phạm pháp, có hại khi phát triển sự nghiệp. Anh không tiếp tục nghe nữa và nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Không lâu sau, Chúc Long cũng trở lại sân sau, cùng mọi người tụ tập ăn uống trò chuyện. Đỗ Tân Thành, vợ và Lưu Văn Huy cố ý lấy lòng Mã Bất Phàm, Đường Phi cũng cùng bọn họ uống vài ly, không khí rất náo nhiệt. 

Mãi đến gần 9 giờ tối mọi người mới ăn xong bữa tối và trở về biệt thự. 

Ma Bộ Phán và Độ Tân Thành phàn nàn rằng họ chưa đủ vui nên cùng Lưu Văn Huệ và Thẩn Vũ Trinh đến phòng giải trí để tiếp tục uống rượu, ca hát và vui chơi. 

Đường Phi đỏ mặt ngồi ở trên sô pha, mơ hồ nói: "Anh, em thật sự không biết uống rượu, hiện tại có chút choáng váng, chúng ta rời đi trước."

Nhìn thấy bộ dáng Đường Phi, Chúc Long cười nói: "Anh, anh say thật rồi. Sao anh lại vội về? Ngày mai không có ngày nghỉ sao? Anh rời đi như thế này, em làm sao có thể yên tâm được? Anh về phòng nghỉ ngơi với em ruột của anh, bảo chị Thi lấy cho anh chút canh giải rượu. Anh à, em còn có chuyện muốn nói với anh."

Tống Hiên nói: "Chú Chu, đã muộn rồi, chúng ta về nhà trước đi, lần sau đừng làm phiền chú nữa."

Chu Long đứng dậy, sờ trán Đường Phi kêu lên: "Ồ, anh ơi, hình như anh bị sốt. Vào phòng nằm trước đi, Thanh Thanh sẽ lấy thuốc."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Đường Phi có chút bối rối đi về phía phòng khách cạnh phòng giải trí.

Tống Hiên lo lắng cho tình trạng của Đường Phi, không kiên trì nên theo anh đến phòng khách. 

Căn phòng này khá rộng. Chúc Long đặt Đường Phi lên giường, nói giúp hắn lấy thuốc, sau đó đóng cửa đi ra ngoài. 

Tống Xuân ngồi xuống bên giường, lo lắng sờ lên vầng trán nóng bừng của chồng. Cô không khỏi nghi ngờ trong lòng, thầm nghĩ: "Sức khỏe của chồng mình vẫn luôn tốt, đặc biệt là sau khi luyện võ với chị Vân. Anh ấy càng ngày càng khỏe. Làm sao sau khi uống mấy ly rượu vang đỏ lại đột nhiên phát sốt? Trừ khi..." Nghĩ đến đây, lòng Tống Huyền thắt lại, nhưng cô vẫn bình tĩnh lay Đường Phi, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh bị sao vậy? Anh có nghe thấy không?"

Ý thức của Đường Phi dần dần mơ hồ, da dẻ đỏ bừng vì nóng. Anh vô thức lắc đầu, lẩm bẩm: "Nước nóng... nước... anh muốn uống nước..."

Tống Huyền cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Đường Phi. Cô đứng dậy cởi áo khoác, giày, tất của chồng rồi đỡ anh nằm xuống. 

Sau đó, anh bước đến cửa, nắm lấy tay nắm và xoay nó, chỉ để thấy rằng cánh cửa thực sự đã bị khóa. 

Tống Hiên thầm chửi rủa, đá mạnh vào cửa mấy lần, nhưng với sức chân của mình, cô không thể đá mở được cánh cửa kiên cố. 

Bây giờ cô chắc chắn Đường Phi đột nhiên phát sốt không phải vì say rượu mà rơi vào bẫy của Sở Long và bị đánh thuốc mê. 

Tống Hiên quay lại bên giường, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, mới phát hiện tín hiệu điện thoại cũng bị chặn. 

Có vẻ như Chu Long đã lên kế hoạch cho mọi việc từ lâu và thậm chí còn chuẩn bị cả thiết bị gây nhiễu tín hiệu. Anh sợ hôm nay mình sẽ gặp rắc rối vì vợ chồng anh đều bị nhốt trong căn phòng này. 

Tống Hiên hít một hơi để bình tĩnh lại, nhìn quanh đồ đạc trong phòng xem có đồ dùng gì có thể dùng được không. 

Trong căn phòng này chỉ có một chiếc giường lớn, một chiếc ghế dài và một vài món đồ nội thất đơn giản. Một tấm rèm dài từ trần đến sàn được treo ở một bên bức tường đối diện với giường. 

Tống Huyền bước tới, mở rèm ra. Phía sau tấm rèm không phải là bức tường mà là một tấm kính một chiều cực lớn, có thể nhìn rõ tình hình phòng bên cạnh.

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô phải che miệng gần như hét lên.

Phòng bên cạnh chính thức là phòng giải trí KTV nơi Ma Bộ Phán và những người khác bước vào, nhưng họ không uống rượu hay ca hát. Lúc này, Giám đốc Ma hoàn toàn khỏa thân, Đại Ma Kim Đạo đang ngồi trên ghế sô pha thoải mái thổi vòng khói, trong khi vợ của Du Tân Thành là Thẩm Ngọc Trân và ưu tú bán hàng Lưu Văn Huy cũng cởi trần, quỳ xuống cạnh nhau để liếm cặc của Giám đốc Ma. 

Đỗ Tân Thành đang đè cô quản gia trưởng thành xinh đẹp đầy đặn Thời Kim Phong lên bàn, vén váy lên và đụ vào lồn cô từ phía sau. Thạch Kim Phong tựa hồ rất hưởng thụ, bộ ngực đầy đặn của nàng bị ép thành hai viên thịt trên bàn. 

Anh ngẩng đầu nhắm mắt lại, hét lớn nhưng cách âm quá tốt nên anh không nghe được bất cứ âm thanh nào.

Tống Huyền bị cảnh dâm dục này kích thích, cảm thấy có chút nóng bừng, mông cũng có chút ướt át.

Cô ấy bị sốc. Đây hẳn là tàn dư của ngụm cà phê và rượu vang đỏ cô nhổ ra bắt đầu phát huy tác dụng. 

"Thuốc này bá đạo quá, chồng tôi uống nhiều như vậy, vậy..."

Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên giọng nói đùa cợt của Chúc Long: "Các anh chị em, nhìn đẹp không? Các anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kích động như vậy phải không? Hahaha!"

Tống Hiên nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện là phát ra từ chiếc loa treo trong góc.

Cô cong đôi môi gợi cảm, bình tĩnh nói: "Sở Long, anh tốn nhiều thời gian như vậy để lừa vợ chồng tôi đến đây chỉ để cho chúng tôi xem cái này sao? Chỉ cần nói cho chúng tôi biết mục đích của anh là gì."

Sở Long cười kiêu ngạo nói: "Người đẹp khá bình tĩnh, cô ấy dường như vẫn chưa có ý thức làm tù nhân, hahaha. Thực ra, tôi đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên trong quán bar. Lúc đầu tôi nghĩ rằng những cô gái như em, trong nhà có ít tiền, là loại thích chơi đùa tìm kiếm hưng phấn, có thể dùng một số chiêu trò để lấy được. Nhưng sau khi tiếp xúc với cô ấy, tôi phát hiện ra em không phải loại người như vậy, sự dịu dàng chỉ giao cho Đường Phi. Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với anh trai mình”.

Tống Xuân hừ lạnh: "Vậy là ngươi giăng bẫy này bằng cách lợi dụng chồng tôi muốn thử làm ăn, sau đó bỏ ma túy vào cà phê và rượu vang đỏ? Chờ thuốc sắp phát huy tác dụng mới kết thúc bữa tiệc, nhân cơ hội lừa chúng ta nhốt chúng ta trong phòng này?"

Sở Long vỗ tay: "Thật thông minh! Tôi càng ngày càng thích anh. Kỳ thật, tôi không hề lừa dối anh ấy. Xã hội là thế này. Không nỗ lực thì không có phần thưởng sao? Anh không nghĩ rằng anh Du đã đưa vợ và người tình của mình cho Mã giám đốc chỉ để kinh doanh thôi sao? Đường Phi đã muốn làm ăn, chẳng phải nên mở đường cho chồng mình sao? Với nhan sắc của anh, chỉ cần có lòng thì làm ăn gì cũng không thể thương lượng được?"

Tống Hiên tức giận đến cười, mỉa mai nói: "Xem ra Chu ca rất thông thạo việc này? Chẳng lẽ ngươi hiện tại thành tựu là nhờ sử dụng thân thể của Thanh Thanh tỷ sao? Ta rất khâm phục ngươi đem nữ nhân của mình cho người khác chơi mà không cần lo lắng! Nhưng ta không nghĩ là Thanh Thanh tỷ tỷ lại có duyên như vậy? Sếp của ngươi là gay sao? Ngươi cần Chu ca ca hy sinh bản thân sao? Nhưng nhìn đức tính lợn béo của ngươi, khẩu vị của lão bản mạnh đến mức nào, sẽ cho ngươi." cơn ác mộng chỉ nghĩ về nó."

Trong một căn phòng khác, Sở Long ngồi trước thiết bị giám sát, thân hình mập mạp tức giận run lên, tức giận nói: "Con khốn hôi thối này đang tìm cái chết! Ngươi cũng uống rượu vang đỏ, khi thuốc của ngươi mạnh hơn, đương nhiên sẽ cầu ta đụ ngươi!"

Trong lòng Tống Huyền đang quay cuồng. Xem ra Sở Long không biết thân phận và lai lịch của hắn, nếu không hắn sẽ không có dũng khí làm ra chuyện như vậy, nhưng hiện tại càng không thể bại lộ nhiều hơn. Nếu Chu Long buộc phải nhảy qua tường, vợ chồng cô sẽ gặp nguy hiểm thực sự. Chỉ cần màn đêm buông xuống, Lý Vân Thường tự nhiên sẽ tới tìm bọn họ khi bọn họ ở ngoài cả đêm.

Nghĩ đến đây, Tống Hiên giả vờ có chút sợ hãi, run rẩy: "Sao ngươi dám! Ngươi đang phạm tội! Không sợ pháp luật trừng phạt sao?"

Chúc Long kiêu ngạo nói: "Ta có cái gì không dám làm? Ở Giang Châu chuyện còn chưa có nhiều, liền chờ ta cưỡi đi!"

Sau đó hắn trợn mắt, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Ta nhắc nhở ngươi, thuốc này rất hữu hiệu, chồng ngươi uống nhiều như vậy, nếu không nhanh chóng trút ra ngoài, có thể não sẽ bị đốt cháy. Lần trước có một cậu bé dẫn vợ đi chơi, nhưng uống quá nhiều nên rơi vào trạng thái thực vật. Hahaha!"

Tống Xuân vừa kinh ngạc vừa tức giận. Cô không có cách nào đánh giá tính xác thực trong lời nói của Chu Long. Cô vội vàng đến chỗ Đường Phi để kiểm tra tình hình. Cô thấy mặt anh đỏ bừng, lông mày nhíu chặt và anh đang rên rỉ trong vô thức. Đáy quần của anh ta được nâng lên cao và quần của anh ta được đẩy lên thành một chiếc lều lớn. Anh ấy có vẻ rất khó chịu.

Tống Hiên lo lắng đến mức cô cũng không quan tâm lắm. Cô nhanh chóng cởi quần áo của Đường Phi và thả dương vật vốn đã cứng như sắt của anh ra. Dưới sự kích thích của thuốc, dương vật to lớn của Đường Phi giờ đã chuyển sang màu đỏ tím và sưng tấy đến mức cực hạn. Những đường gân phồng lên quấn quanh ống chân của anh ta.

Trong lòng Tống Huyền Phương run lên, nàng bất giác hít một hơi. Cô và Đường Phi gần như không thể tách rời và quan hệ tình dục hàng đêm. Mỗi lần bị con cặc to này đụ, họ sẽ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và sẽ ngoan ngoãn đầu hàng trước đũng quần của chồng. Nhưng hiện tại hai người đang gặp nguy hiểm, cũng không phải lúc hưởng thụ khoái lạc như ý muốn, thứ xấu xa này càng ngày càng hung hãn đáng sợ, như muốn chọn người ăn thịt. 

Tống Huyền duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn của Đường Phi. Nhiệt độ thiêu đốt khiến tim cô run rẩy. Cô không khỏi nghĩ đến lúc cô và Đường Phi vui vẻ, âm đạo cô có cảm giác trống rỗng.

Cô bình tĩnh lại và không dám lơ ​​là. Cô kìm lại ham muốn của mình và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển dương vật của Đường Phi, hy vọng anh sẽ trút nó ra càng sớm càng tốt.

Khi Zhu Long nhìn thấy con cặc to khủng bố của Đường Phi trong phòng giám sát, anh ta không khỏi thầm hít một hơi. Một điều xấu xa như vậy thực sự là hiếm thấy. Anh không ngờ chàng trai trẻ đẹp trai này lại có vốn liếng mạnh như vậy. Nó thực sự khiến anh có chút ghen tị và ghen tị. Khi nhìn thấy Tiết Thanh Thanh vô thức liếm môi, càng cảm thấy xấu hổ. Cô ậm ừ đổ một viên thuốc màu hồng trong bình thuốc vào miệng, chuẩn bị chờ Tống Huyền phát huy tác dụng, thi triển uy lực với cô, để cô gái nhỏ lưỡi sắc bén này biết mình mạnh đến mức nào.

Tống Huyền dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển dương vật khổng lồ của Đường Phi. Cô biết rằng lực lượng này sẽ khiến chồng cô thoải mái nhất. Tuy nhiên, con rồng thịt trong tay cô đã lâu không có dấu hiệu phun trào. Thay vào đó, nó trở nên cứng hơn và nóng hơn. Đường Phi sắc mặt càng ngày càng đỏ, lông mày nhíu chặt, tựa hồ đang phải chịu đựng rất đau đớn.

Tống Huyền lo lắng đến mức suýt khóc. Nếu Đường Phi chuyển sang trạng thái thực vật như Sở Long nói, thì chặt con lợn béo này thành từng mảnh có ích lợi gì? 

Lúc này, cô không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Người đẹp hít một hơi thật sâu, đứng dậy nằm lên háng Đường Phi, sau đó há miệng đưa con cặc to lớn của anh vào môi.

Tống Huyền cảm thấy con rồng khổng lồ trong môi mình vô cùng nóng bỏng, một mùi hương nam tính nồng nặc hơn bình thường xông thẳng vào trán khiến cô choáng váng. Tống Huyền bình tĩnh lại, đầu tiên dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm liên tục lỗ gắn và mép thịt của quy đầu to lớn, sau đó nhổ quy đầu ra. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm qua lại toàn bộ dương vật theo hướng từ bìu đến quy đầu, sau đó mở miệng lớn nhỏ đưa càng sâu vào miệng càng tốt. Đôi môi thơm ngát mút mạnh, khuôn mặt xinh đẹp chìm vào trong, từ trong miệng phát ra một tiếng "ríu rít" đầy dục vọng.

Đường Phi lông mày dần dần giãn ra. Anh ấy đã bất tỉnh. Anh chỉ theo bản năng cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và đau nhức của mình đang tiến vào một cái khoang quen thuộc, mềm mại và ẩm ướt. Một cây đinh hương vô cùng dẻo dai, mềm mại đang vuốt ve con cặc to lớn của anh một cách tỉ mỉ. Ham muốn gần như bùng nổ của anh cuối cùng cũng tìm được cách trút giận, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Tống Hiên tiếp tục phục vụ Đường Phi bằng đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi dịu dàng trong khi cẩn thận quan sát tình hình của anh. Nhìn thấy lông mày của chồng dần dần giãn ra, lộ ra vẻ mặt thoải mái, cuối cùng cô cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô biết Sở Long đang quan sát cảnh tượng trong nhà qua chiếc camera giấu ở đâu đó. Cô chịu đựng sự xấu hổ của mình trong khi tiếp tục phục vụ Đường Phi bằng môi và lưỡi, đồng thời cô bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng về cách thoát khỏi tình huống tồi tệ này. 

Sở Long nhìn chằm chằm cảnh tượng trên màn hình. Anh nhìn thấy Tống Hiên quỳ trên háng Đường Phi với tư thế cực kỳ quyến rũ và giật đầu cô. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ như cánh hoa hồng của cô ôm lấy dương vật to lớn và liếm nó một cách say mê. Cô ấy đứng yên, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm quy đầu một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Bộ ngực của cô ấy bị treo trên ngực do tư thế quỳ. Dù mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng bó sát nhưng những đường cong hình cầu hoàn hảo của cô vẫn khiến người ta không khỏi nghi ngờ. Cặp ngực ngọc ẩn trong đó thật đầy đặn và hấp dẫn, theo sau là vòng eo thon gọn, cặp mông tròn và thẳng nâng lên cao, chiều dài của chiếc váy dạ hội chỉ có thể ôm trọn lấy họ, còn phần kín dưới váy mơ hồ lộ ra một chút trắng như tuyết, hẳn là quần lót của người đẹp. Điều gây sốc nhất là đôi chân thon dài và thẳng tắp được bọc trong chiếc tất trong suốt. Bất kể tỷ lệ chiều dài và đường cong như thế nào, chúng đều bộc lộ sức hấp dẫn giới tính tột đỉnh. 

Cảnh tượng một mỹ nhân tuyệt sắc cầm gà trống và thổi sáo cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Tên biến thái Sở Long thậm chí còn nuốt mấy ngụm nước miếng, hy vọng thuốc phát huy hết tác dụng rồi lao vào phát tiết. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt sáng ngời của Tống Hiên bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khuôn mặt như hoa hiện lên vẻ mơ hồ. Động tác nuốt và nuốt của người đẹp càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cô ngậm chặt dương vật của Đường Phi vào miệng và mút nó. Những âm thanh "tweet" đầy dục vọng vang lên không ngừng, cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu nhô lên cao. Bất giác run lên một chút, cô duỗi một bàn tay ngọc ra xoa bóp tinh hoàn to lớn của Đường Phi, tay còn lại đưa ra mông cô nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của cô qua tất và quần lót. Dường như tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng, cơ thể cô dần dần bị dục vọng khống chế.

Sở Long thấy vậy hưng phấn mà cười một cách dâm đãng, liếm môi kiên nhẫn chờ đợi. Anh đã nhìn thấy kỹ năng của Tống Huyền, nếu là một phụ nữ bình thường xông vào phòng, cô ấy sẽ cưỡng bức mình.

Lúc này, Tuyết Thanh Thanh đã thay một bộ đồ lót gợi cảm họa tiết da báo bước vào, cô ngồi vào trong ngực Sở Long, hôn lên khuôn mặt mập mạp của anh, cười nói: "Anh Long, con điếm nhỏ này rất gợi cảm. Nhìn kĩ năng thổi sáo của cô ấy... Cô ấy đã hoàn thiện kỹ năng trên giường rồi, hehe."

Sở Long cười dâm đãng nói: "Hừ, ngươi đang lợi dụng tên ngốc Đường Phi kia. Con đĩ này nóng lòng muốn nhìn thấy cặc của tên ngốc đó à?"

Tiết Thanh Thanh nhẹ nhàng nhéo Chúc Long, cười nói: "Tiểu tử này thật là có tài, hôm nay ta muốn vui vẻ, ta đã chuẩn bị xong hết thảy, ngươi khi nào thì vào?"

Sở Long nhìn vẻ mặt ngày càng lơ đãng của Tống Hiên trên màn hình, mỉm cười: "Nào, thuốc của con chó cái này sắp phát huy tác dụng rồi. Nhìn xem! Thằng nhóc ngốc nghếch đó sắp xuất tinh rồi, haha!"

Đường Phi vô thức gầm lên, thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm vô cùng. Anh vừa mở tinh trùng ra, con cặc to lớn của anh đập mạnh vào môi Tống Huyền, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, lập tức lấp đầy miệng vợ anh.

Tống Huyền Phương vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng để chồng mình trút giận một lần, hy vọng có thể giải tỏa được phần nào. Người đẹp cố gắng nuốt tinh dịch của Đường Phi nhưng một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy thêm một chút ham muốn. 

Tống Hiên tiếp tục giả vờ bị dục vọng khống chế, lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào môi rồi uống. Sau đó, cô bò vào vòng tay của Đường Phi với vẻ mặt đầy ám ảnh và ôm anh thật chặt, rên rỉ và vặn vẹo. Sau khi Đường Phi xuất tinh một lần, dương vật của anh không hề có dấu hiệu mềm đi mà ngược lại càng trở nên sung sức hơn. 

Cảm nhận được mùi thơm cơ thể quen thuộc và quyến rũ trong vòng tay, anh theo bản năng ôm Song Xuân vào lòng, hôn lên môi người vợ yêu dấu, Song Huyền cũng hôn lại Đường Phi một cách say đắm. Hai người ôm nhau thật chặt, lăn thành một quả bóng trên giường, cọ xát cơ thể nhau như đang xả hơi. Dương vật nóng bỏng và hung dữ của Đường Phi ngẫu nhiên ấn vào vùng kín của Tống Huyền, nhưng nơi có thể nhét qua tất và quần lót thì chỉ có thể cọ xát giữa mông cô. Đồng thời, anh liều mạng mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ mình, dùng hai tay ôm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh. 

Tống Huyền cũng tràn ngập đam mê, mông đã thấm mật, nhưng cô chỉ có thể kìm nén ham muốn, giả vờ vặn vẹo cơ thể trong vô thức. Nếu Đường Phi đụ cô thật mạnh bây giờ, Sở Long không chỉ thấy cơ thể cô bị lợi dụng mà toàn bộ cơ thể cô cũng sẽ trở nên mềm nhũn. 

Anh chỉ có thể tiếp tục diễn kịch, vuốt ve nhau với Đường Phi, đồng thời mong Chúc Long sớm đến. 

Quả nhiên Chúc Long nóng lòng nhìn thấy hai người đều đã bất tỉnh. Anh ta uống thuốc và cứ nhìn khiêu dâm hấp dẫn như vậy, phần thân dưới đau nhức đến mức không thể kìm lại được. Anh liếc nhìn màn hình theo dõi bên cạnh. Bên Ma Bất Phàm vốn đã hỗn chiến, hắn nhìn thấy ông Du Tân Thành và ông Du quỳ trên mặt đất như một xác người. Trên ghế sofa, vợ anh là Thẩm Ngọc Trân đang nằm ngửa, dang rộng hai chân. Giám đốc Ma Bộ Phán đang uốn cong chân bà Du trong âm đạo của bà và đụ bà một cách vui vẻ. Lưu Văn Huệ cũng quỳ sau mông Giám đốc Mã để liếm lỗ đít của anh ta. Thị Kim Phong cũng đang ôm Giám đốc Mã và liếm ngực anh ta. 

Sở Long cười mắng: "Anh Du đúng là buông tha, cõng vợ trên lưng đi làm với người khác, haha!"

Lập tức nhìn về phía Đường Phi, hắn thấy hai người vẫn đang vô thức lăn thành một quả bóng, sau đó hắn nói với Tiết Thanh Thanh: “Sắp xong rồi, ngươi vào trước đi, ta sẽ qua sau.”

Tiết Thanh Thanh có chút không hài lòng với Chúc Long thái độ cẩn thận, mỉm cười đứng dậy đi ra ngoài. 

Tống Hiên đang đối phó với động tác đâm ngày càng mạnh mẽ của Đường Phi. Cô lo lắng khi thấy mắt chồng vẫn còn đỏ ngầu. Cô sợ thông hơi một lần sẽ không đủ để làm giảm tác dụng của thuốc một cách hiệu quả và sẽ để lại di chứng nên cô đang suy nghĩ xem có nên tìm cách khiến anh xuất tinh lần nữa hay không. 

Đột nhiên cánh cửa được mở ra và đóng lại. Tống Huyền lén nhìn thì thấy chỉ có Tiết Thanh Thanh mặc bộ đồ lót một mảnh hở hang hình da báo đi vào. Sở Long không có ở đó. Cô thầm nói: "Tên béo chết tiệt này rất cẩn thận. Hắn để một người phụ nữ vào thử trước và cô ấy ăn mặc rất khêu gợi. Chẳng lẽ tôi muốn hạ cô ấy để tống tiền à? Không, loại người này ích kỷ và chỉ quan tâm đến bản thân mình. Trước tiên hãy xem họ giở trò gì."

Tiết Thanh Thanh gọi hai lần, Tống Huyền cũng không có đáp lại. Cô vừa chạm vừa hôn nhau với Đường Phi, phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Tuyết Thanh Thanh nhếch mép cười, vặn eo leo lên giường, ôm Đường Phi từ phía sau. 

Cơ thể của chàng trai trẻ đẹp trai này nóng như lửa, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức khó có thể không rên rỉ. 

Tuyết Thanh Thanh nóng lòng đưa tay tới háng của Đường Phi và nắm lấy dương vật hùng vĩ. Cảm giác như thể anh đang cầm một chiếc bàn ủi nóng đỏ. Những đường gân trên toàn bộ con cặc to lớn không ngừng phồng lên, phập phồng, toát ra sức nóng kinh người. Tuyết Thanh Thanh vô cùng vui mừng. Cô liếm đôi môi đỏ mọng và ôm lấy Đường Phi, muốn tách anh ra khỏi Song Xuân và nếm thử dương vật khổng lồ quý hiếm này. Tuy nhiên, Đường Phi không hề hợp tác mà ôm chặt người vợ yêu quý của mình vào lòng, không muốn rời xa cô. 

Tống Huyền cũng cắn răng hận, người phụ nữ vô liêm sỉ này lại muốn chạm vào chồng mình. 

May mắn thay, ngay cả khi Đường Phi bất tỉnh, anh vẫn theo bản năng ôm mình, không để ý đến Tiết Thanh Thanh, điều này khiến Tống Huyền Phương đồng thời cảm thấy tự hào trong lòng. 

Anh ta cũng bám lấy Đường Phi để ngăn cản Tiết Thanh Thanh thành công. 

Tuyết Thanh Thanh di chuyển nhiều lần nhưng không tách được hai người ra. Ngược lại, cô đang thở hổn hển vì kiệt sức. Thấy không thể thưởng thức con cặc to tốt này, cô gái trẻ dâm đãng này ngứa răng vì hận. Cô tức giận nói: "Sao có thể vô lý được? Thằng nhóc ngu ngốc này mất trí rồi mà vẫn bị con điếm nhỏ này ám ảnh như vậy. Sức hấp dẫn của tôi kém cô ta nhiều lắm sao?"

Nghĩ tới đây, Tiết Thanh Thanh nheo mắt lại, bắt đầu thay đổi động tác. Thay vì mạnh mẽ tách hai người ra, cô cọ xát cặp vú bự vào lưng Đường Phi. Đồng thời, một tay đưa xuống nắm lấy dương vật to lớn của hắn, vuốt ve. Tay còn lại vuốt ve ngực anh một cách thuần thục, cô cũng đưa lưỡi ra liếm nhẹ dái tai anh. 

Đường Phi vốn đã khao khát cháy bỏng và theo bản năng đang tìm kiếm lối thoát. Dưới sự trêu chọc của Tuyết Thanh Thanh, anh hôn Tống Huyền và kéo cô vào lòng.

Vũ khí trong háng Đường Phi vốn cứng như sắt, đang nhảy múa trước mắt Tiết Thanh Thanh. Một vệt nước trong suốt được tiết ra từ quy đầu lớn màu tím, một hơi thở nam tính nóng bỏng phả thẳng vào mặt anh. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiết Thanh Thanh sáng lên, cô liếm môi một cách thèm khát. Cô mở miệng nuốt nó vào môi và bắt đầu liếm nó. Cô ấy ngẩng đầu lên và cúi xuống phát ra âm thanh "cạch cạch". Kỹ thuật của cô cũng cực kỳ thành thạo. Sau khi được an ủi, Đường Phi nhẹ nhàng thở ra. 

Tống Hiên nhìn Tiết Thanh Thanh say sưa ăn con cặc của chồng mình, trong lòng tràn ngập ngọn lửa tà ác. Cô ước mình có thể đá con điếm này ra khỏi giường và sửa chữa nó một cách nghiêm túc.

Tiểu hoàng hậu lại nhìn cảnh tượng lăng nhăng ở phòng giải trí bên cạnh, không khỏi thở dài một hơi. Xem ra hôm nay chồng cô sẽ bị người phụ nữ này lợi dụng. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, cố gắng kìm nén cơn tức giận và tiếp tục hành động với Đường Phi trong vòng tay của mình. 

Tiết Thanh Thanh mút một lúc mới miễn cưỡng nhổ dương vật trong miệng ra, sau đó trèo lên người Đường Phi, ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​từ từ ngồi xuống, quy đầu hướng về phía âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

"A... to quá... cứng quá... nóng quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Tiết Thanh Thanh không khỏi phát ra một tiếng kêu giống như nước mắt. Một cảm giác sung mãn đến thót tim hoàn toàn bao trùm lấy cô, và âm đạo của cô như muốn nổ tung. 

Con rồng thịt chỉ mới đi được 3/4 chặng đường và nó đã chiếm được trái tim của cô gái. Toàn thân Tiết Thanh Thanh run rẩy. Nếu nó được đưa vào hoàn toàn, nó sẽ được đẩy vào tử cung của cô ấy. Âm đạo của cô không sâu, căng, ẩm ướt và mọng nước như cây đàn nổi tiếng của Song Xuân. Cô chỉ có thể dùng hai tay ôm ngực Đường Phi thở hổn hển, không dám ngồi xuống nữa. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại và tận hưởng cảm giác no chưa từng có.

Một lúc sau, như thể linh hồn đã trở lại cơ thể, anh bắt đầu di chuyển cặp mông béo của mình và nghiền nát chúng một cách chậm rãi, cố gắng từ từ thích ứng với cơ thể khổng lồ của Đường Phi. 

Tuy nhiên, Đường Phi, người đã kìm nén rất lâu và cuối cùng đã tìm được lối thoát, đã không cho cô cơ hội này. Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, anh ta lật người và ấn Tuyết Thanh Thanh xuống dưới mình và bắt đầu đâm bất chấp. Dương vật đã đạt đến giới hạn của anh nhanh chóng đâm vào âm đạo của Tiết Thanh Thanh. Không có bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ đơn giản là bơm mạnh và thô bạo. Cây gậy thẳng đầu rồng khổng lồ đánh vào cặp mông tròn trịa của Tuyết Thanh Thanh, tạo ra tiếng vỗ tay và gợn sóng ở mông cô. 

Con rồng thịt hùng mạnh đang tàn phá âm đạo của cô một cách không thương tiếc, phát ra âm thanh nặng nề và mạnh mẽ, như thể nó là một chiếc máy đóng cọc đang cố gắng đào qua và xé xác cô thành từng mảnh. 

Điều này gần như đã giết chết Tuyết Thanh Thanh. Tài năng phi thường của Đường Phi đã được kích thích hoàn toàn bởi thuốc. Sau khi có được thuốc tẩy, anh ta ngay lập tức mất kiểm soát. Dương vật của anh liên tục bị đút vào háng như một thanh sắt nóng đỏ. Tác động của cặp mông béo bên dưới dường như lúc nào cũng xuyên thấu tâm hồn. Nhiệt độ cực cao đã làm nóng chất lỏng trong âm đạo đến mức sôi sục. Tuyết Thanh Thanh chỉ mới bị đụ vài chiêu, mặt đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng, gần như ngất đi. 

Tống Hiên quỳ phía sau Đường Phi ôm lấy anh, hôn lên cổ và dái tai anh để chồng cô thoải mái hơn. 

Nhìn thấy Tuyết Thanh Thanh không chịu nổi sự chinh phục và gần như phát điên, nhớ lại mình cũng không hề khoa trương khi bị chồng cưỡi lên háng, cô không khỏi cong môi chửi một con khốn. 

Tiểu hoàng hậu không ngờ thể chất của mình lại cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, lại có sức quyến rũ bẩm sinh và sở hữu vũ khí nổi tiếng nên đương nhiên bền bỉ hơn Tiết Thanh Thanh. 

Ngay cả cô cũng khó có thể chịu đựng được sự dũng cảm của Đường Phi, chưa kể bây giờ anh ta gần như nổi điên sau khi uống rất nhiều thuốc, việc Tuyết Thanh Thanh không chịu nổi và gục ngã ngay khi chạm vào là điều bình thường. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xue Qingqing bị đánh đến mức nghiến răng nghiến lợi vừa khóc vừa cười.

Mặc dù cô đã trải qua rất nhiều đàn ông và thường xuyên đồng hành cùng Chu Long trong nhóm đổi vợ, hầu hết đều là sếp, bạn bè và đối tác của anh, nhưng cô chưa bao giờ trải qua tác động tàn khốc như vậy.

Cặp vú bự của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của Đường Phi. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn. Cô sớm đạt đến cao trào đầu tiên, nhưng Đường Phi lại không hề có ý định dừng lại. Anh ta tiếp tục ấn vào chân Tuyết Thanh Thanh và tiếp tục đẩy thắt lưng của anh ta như một con bò đực không bao giờ biết mệt mỏi, cho đến khi toàn bộ cơ thể Tuyết Thanh Thanh co giật và hét lên liên tục.

Chu Long không thể chịu nổi khi xem cảnh nóng như vậy trên camera giám sát. Nhìn thấy vị hôn thê của mình bị Đường Phi đụ và khóc đòi cha mẹ cô, một chiếc lều cao đã được dựng lên. Tên mập đứng dậy cởi trần, sau đó cầm hộp dụng cụ đã chuẩn bị sẵn lo lắng lao ra ngoài. 

Ngay khi cửa phòng khách mở ra, anh đã nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng kéo dài của Tiết Thanh Thanh. Chu Long dùng trái tay khóa cửa lại và nhìn lên. Anh nhìn thấy Đường Phi một tay ôm Tống Huyền, dùng lưỡi hôn cô, tay còn lại xoa bóp bộ ngực lớn của Tiết Thanh Thanh. Anh tiếp tục đẩy eo và đâm mạnh vào lồn Tuyết Thanh Thanh. Anh ấy rất hạnh phúc.

Sở Long dáng vẻ dâm đãng bước nhanh đến giường, chỉ thấy tóc Tống Huyền xõa ra, một nửa khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc như mây che đi, chiếc váy ngắn một mảnh kéo đến tận thắt lưng, để lộ nửa mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót trong suốt và quần lót ren trắng, nhưng cô dường như không để ý, ôm chặt Đường Phi và vặn vẹo thân hình thanh tú của cô trong vòng tay anh. 

Chúc Long vươn bàn tay mặn chát chạm vào đôi chân dài của Tống Huyền. Làn da trắng như ngọc không tì vết được bao bọc trong chiếc tất mỏng trong suốt toát lên vẻ gợi cảm chết người. Chu Long cảm thấy như mình đã chạm vào tấm lụa tốt nhất. Còn chưa kịp nếm thử, trong mắt Tống Huyền Phong lóe lên một tia sáng. Cô hé đôi môi thơm, cười khẩy: "Chu ca, anh thấy thoải mái không?"

Sở Long kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Tống Huyền lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi... ngươi thế nào..." Hắn còn chưa kịp nói xong, Tống Huyền đã từ trên giường nhảy lên, dùng một chân dài đá hắn. Chúc Long chưa kịp giơ tay chặn thì cú đá đã đập mạnh vào một bên mặt anh.

"À!" 

Chu Long hét lên một tiếng và bị đá xuống đất. Anh cảm thấy nửa mặt đã bất tỉnh, toàn thân choáng váng vì cú đá. Đôi chân dài vô cùng gợi cảm đó ngay lập tức biến thành vũ khí chết người.

Tiểu hoàng hậu vô cùng tức giận. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu và không hề tỏ ra thương xót. Cô đá và giẫm lên Chu Long, dùng giày cao gót chọc vào chỗ yếu. Cô đánh người đàn ông béo cho đến khi anh ta lăn lộn trên mặt đất và hét lên đau đớn. 

Tuyết Thanh Thanh bị choáng ngợp trước cảnh tượng bất ngờ này và thốt lên một tiếng cảm thán. Cô muốn đứng dậy ôm lấy Tống Huyền, nhưng cô vừa lên đỉnh, toàn thân yếu ớt đến mức bị Đường Phi ôm xuống và đụ một cách thô bạo. Tiếng kêu của cô lại biến thành tiếng hét.

Trong phòng hỗn loạn, sự chuyển đổi giữa thợ săn và con mồi khiến Chu Long càng thêm đau khổ. Vợ anh ta bị đẩy xuống giường và đụ rất mạnh, còn anh ta thì bị vợ người khác đánh đập dã man ở cạnh giường. Chu Long lấy tay che đầu và định cầu xin sự thương xót. Tống Xuân đá mạnh vào cằm anh. Chu Long hét lên, đôi mắt tối sầm và bất tỉnh.

Tống Hiên cuối cùng cũng tức giận, chỉnh lại quần áo, đi tới cửa, nắm lấy tay nắm vặn vặn, lại phát hiện vẫn không mở được. Cô trở lại Chu Long. Con lợn béo này nằm trên mặt đất, mông cao cao. Anh ta sẽ tìm thấy chìa khóa ở đâu? Cô cầm hộp dụng cụ anh mang vào và mở nó ra. Nó chứa đầy còng tay, bịt mắt, dây thừng, nến, dương vật giả và các đạo cụ khác của SM. Thậm chí còn có một chiếc roi da nhưng vẫn không có dấu vết của chiếc chìa khóa. 

Tống Huyền hận đến ngứa răng. Nếu không cẩn thận, lần này cô sẽ phải chịu tổn thất lớn. Cô ấy không chỉ bị hủy hoại và mất trinh mà còn bị những đạo cụ của SM này chơi đùa. Cô tức giận cầm roi lên đánh Chúc Long mấy phát. Tiếng “bụp” để lại nhiều vết roi trên cơ thể mập mạp của anh. Tuy nhiên, tên béo đã bất tỉnh rồi, nếu không hắn sẽ lại hét lên như một con lợn đang giết thịt. 

Tống Hiên suy nghĩ một chút, sau đó rút còng tay kéo Chúc Long đến trên giường, còng tay hắn vào chân giường, bịt mắt hắn, cầm roi quất hắn mấy cái để trút giận, tiểu hoàng hậu hừ lạnh một tiếng, cảm thấy chiếc roi này tuy là lần đầu tiên thao tác nhưng lại rất mượt mà, rất thỏa mãn. 

Sau đó anh kéo một chiếc ghế đặt lên đầu giường rồi ung dung ngồi xuống. Anh ta tao nhã giơ chân lên chơi roi, mỉm cười với Tiết Thanh Thanh bị Đường Phi làm tê liệt, nhẹ giọng nói: “Chị Thanh Thanh, chồng tôi có vĩ đại không? Ngươi đã hưởng thụ lâu như vậy, bây giờ là lúc chúng ta nói chuyện vui vẻ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Tiết Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, bị Đường Phi đè xuống giường, không thể động đậy. Cô chỉ có thể bất lực dang hai chân ra và bị động chống đỡ đòn tấn công như quái vật của anh. 

Hai bàn tay nhỏ nắm chặt cánh tay Đường Phi, giống như người chết đuối nắm chặt phao cứu sinh, đầu óc biến thành một khối bột nhão. 

Hoàng hậu nhỏ có khí chất mạnh mẽ, hoàn toàn phù hợp với lứa tuổi của cô. Tuyết Thanh Thanh nhìn thấy cô đang chơi roi và nheo mắt nhìn anh. Anh kinh hoàng khi nghĩ đến hành vi bạo lực đánh Sở Long vừa rồi của Tống Huyền. Anh chỉ có thể gượng cười, run rẩy: "Chị ơi... chị ơi, em ... em cũng bị ép... à... em không thể làm được nữa... Tiểu Phi mạnh quá... anh ấy chết rồi... anh ấy sắp chết rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, trong âm đạo xuất hiện một cơn nhu động dữ dội. Tinh dịch trào ra, đạt cực khoái khiến cô gần như bất tỉnh. 

Tống Huyền vừa ghen tị vừa tức giận khi thấy Tuyết Thanh Thanh có thể bị đụ đến cao trào trong hoàn cảnh như vậy. Cô gần như không nhịn được mà tát con điếm đó mấy cái. Đường Phi lúc này cũng bắt đầu thở hổn hển, dường như sắp phun trào. Tống Huyền sao có thể để tinh dịch của chồng mình xuất vào người như vậy? Tên khốn kiếp, ngươi nhanh chóng đứng dậy đẩy Đường Phi xuống giường để tách hai người ra. Dương vật khổng lồ trượt ra khỏi âm đạo lộn xộn của Tuyết Thanh Thanh, nó được bao phủ trong tinh dịch của cô và dùng răng và móng vuốt đập vào không khí, dường như tỏ ra bất mãn. 

Đường Phi xoay người muốn đứng dậy. Bị cưỡng bức ngắt lời khi anh ta sắp bộc phát là điều không thể chịu đựng được đối với một người đàn ông chứ đừng nói đến việc sau khi đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục. 

Tống Hiên túm tóc Tiết Thanh Thanh, kéo nàng vào háng Đường Phi, khịt mũi: "Con khốn, đồ bẩn của ngươi ta còn chưa liếm sạch!"

Tiết Thanh Thanh đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng anh hùng không bao giờ chịu thua, huống chi nàng cũng không phải anh hùng. Làm sao cô có thể lơ là vào lúc này? Cô nhanh chóng mở miệng và đưa vật to lớn trước mặt vào môi rồi nuốt chửng một cách mạnh mẽ. 

Lúc này Đường Phi mới lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Anh một tay ôm Tống Huyền, tay kia ôm âm đạo của Tiết Thanh Thanh. Anh dùng miệng cô như một âm hộ và bắt đầu bơm mạnh vào cô. Con cặc lớn đâm thẳng vào cổ họng cô. Tiết Thanh Thanh trợn mắt nói: "Ối!"

Anh ta hét lên, như thể muốn cầu xin sự thương xót. 

Nhìn thấy người phụ nữ trẻ này nằm trên háng chồng, mông thò ra và ăn cặc của anh ta như một con chó cái, Song Xuân trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù. Nếu không cẩn thận, có lẽ bây giờ cô đã bị Sở Long cưỡng hiếp và chơi đùa. Giống như Tuyết Thanh Thanh bây giờ, cô ấy có thể đã bị hai tên khốn nhà bên cưỡng hiếp tập thể. 

Nghĩ tới hậu quả khủng khiếp này, Tống Huyền trong lòng vừa sợ hãi vừa tức giận. Cô vung roi quất vào cặp mông béo của Tuyết Thanh Thanh, tức giận nói: "Con khốn, làm việc chăm chỉ hơn đi, lâu như vậy cũng không hút ra được. Chồng tôi không thấy chồng tôi đã kiệt sức rồi sao?"

Tuyết Thanh Thanh đau đớn rơi nước mắt, trên mông cô có một vết đỏ. Cô muốn hét lên nhưng con cặc to lớn của Đường Phi đã bị đẩy sâu vào cổ họng cô. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ méo mó và chán nản. Quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong cổ họng mềm mại, rất nhiều nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Cô không dám dừng lại, vung mông và tuyệt vọng mút thứ to lớn trong miệng. Cuối cùng, Đường Phi gầm lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Đường Phi xuất tinh lần thứ hai nhưng dương vật không hề mềm đi chút nào. Nó vẫn cứng như sắt, ý thức của anh vẫn chưa có dấu hiệu hồi phục rõ ràng. Anh chỉ thở hổn hển rồi tiếp tục ôm người vợ yêu quý của mình, hôn và vuốt ve cô.

Tống Hiên thấy vậy, tức giận nói với Tiết Thanh Thanh: "Con khốn! Cô cho chồng tôi uống loại thuốc gì? Tại sao anh ấy vẫn như vậy?" 

Tiết Thanh Thanh sờ lên đôi môi đau nhức của mình, có chút sợ hãi nói: "Tôi... tôi không biết rõ lắm. Đây là thuốc nhập khẩu mà Sở Long lấy được..."

Tống Hiên hỏi: "Lời Sở Long nói về một người ăn quá nhiều dẫn đến trạng thái thực vật là sao? Có đúng không?"

Tiết Thanh Thanh lén nhìn vẻ mặt không thiện cảm của Tống Hiên, há miệng không dám trả lời.

Tống Huyền vung roi đánh cô thêm hai phát nữa khiến cô hét lên và co rúm người lại, ôm đầu trong tay. Sau đó, cô túm tóc, tức giận nói: "Thôi đi, nếu chồng tôi xảy ra chuyện gì, tôi sẽ bắt các người phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của Tống Hiên, Tiết Thanh Thanh sợ hãi đến mức nhắm mắt lại, run rẩy nói: "Đúng... đúng vậy... Trước đó Sở Long cũng dẫn một đôi vợ chồng trẻ đi chơi, người đàn ông này cũng uống không ít loại thuốc này, nhưng Sở Long và những người khác chỉ tập trung chơi đùa với người phụ nữ đó mà không để ý đến anh ta. Sau đó, anh ta không được cứu và rơi vào trạng thái thực vật. Hiện tại anh ta vẫn đang nằm trong bệnh viện..."

Tống Hiên lúc này muốn xé nát đôi vợ chồng này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dùng loại thuốc này có tác dụng phụ gì không? Đừng do dự, hãy nói thật cho tôi biết!"

Tiết Thanh Thanh nói: "Không, không, chỉ cần kịp thời trút ra ngoài là được. Dù sao loại thuốc này chỉ là thuốc kích dục, không phải thuốc độc. Tiểu Phi uống nhiều hơn, cho nên cần phải phát tiết mấy lần nữa..."

Tống Xuân thở phào nhẹ nhõm. Điều quan trọng nhất bây giờ là để chồng cô trút hết nỗi lòng, không để lại bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào. Cô không muốn Tuyết Thanh Thanh chạm vào chồng mình lần nữa, nhưng dương vật của Đường Phi đã dính đầy nước bọt của Tuyết Thanh Thanh, khiến Song Hiên, một người có chút sợ vi trùng, cau mày. Cô từ trong túi lấy ra một chiếc khăn lụa ném cho cô, khịt mũi lạnh lùng: "Nhìn chuyện tốt mà cô đã làm đi, đồ đĩ, nước miếng của cô chảy đầy người chồng tôi rồi!"

Tiết Thanh Thanh cầm chiếc khăn lụa lên, vội vàng lau sạch phần thân dưới của Đường Phi. Tống Huyền từ trong hộp dụng cụ lấy ra một đôi còng tay, vặn hai tay Tiết Thanh Thanh ra sau lưng, còng đẩy sang một bên. Thật không may, chỉ có một cặp bịt mắt đã được Chu Long sử dụng. 

Bất quá Tiết Thanh Thanh cũng là nữ nhân, lúc này nàng cũng không có gì nhiều lo lắng. Điều quan trọng hơn là phải giúp Đường Phi trút giận trước.

Tống Huyền cởi chiếc váy dạ hội bó sát, cởi quần áo ra. Làn da của cô trắng mịn như lụa, như đang tỏa sáng.

Mặc một bộ đồ i.d gợi cảm. Áo lót thêu bằng gạc trắng tinh khiết của Sarrieri bên dưới, chiếc áo lót 1/2 cúp nâng đỡ hai bầu ngực căng tròn và đầy đặn, khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. 

Bụng dưới mịn màng, phẳng lì không một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn, tràn đầy sinh lực, mông tuy không to và đầy đặn do hạn chế về tuổi tác nhưng những đường cong tuyệt đối tròn trịa, đầy đặn và săn chắc. 

Nhìn thấy Tiết Thanh Thanh đang nhìn mình, Tống Hiên khẽ khịt mũi, không để ý đến cô, sau đó cởi áo ngực ra, một cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh lập tức lộ ra khỏi dây trói. 

Bộ ngực béo tròn như quả bóng và mịn như mật ong. Chúng kiêu hãnh đứng trên ngực cô như chủ nhân của nó. Không hề có hiện tượng chảy xệ hay giãn nở do cởi áo ngực, khe ngực vẫn bó sát. 

Một đôi nụ nhỏ màu hồng hơi hếch lên, tựa như được trang hoàng bằng những bông hoa mận tuyết kiêu hãnh, trong không khí thoang thoảng mùi hương trầm hương thoang thoảng. 

Đại mỹ nhân không hề dừng lại, tiếp tục cởi đôi prada màu nâu sẫm trên chân mình. Cởi dây kéo của đôi bốt cao gót ngắn 10cm, để lộ đôi chân lụa cân đối và xinh đẹp. Những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương, móng tay giống như mica được sơn màu hồng, mu bàn chân săn chắc và mịn màng, lòng bàn chân trắng nõn và dịu dàng, những đường cong của vòm bàn chân và mắt cá chân thon tròn, cộng với đôi chân dài có thể gọi là kỳ tích trên đời, chắc chắn là cách giải thích tốt nhất về đôi chân đẹp. 

Tiết Thanh Thanh lén nhìn bóng dáng yêu quái nổi bật giữa đám người của Tống Hiên, không khỏi có chút lạc lõng. Anh nhớ lại những lần anh nhìn thấy cô: ca hát và nhảy múa hăng hái trên sân khấu quán bar, dũng cảm và không hề sợ hãi khi đối mặt với một nhóm xã hội đen. , quý phái, tao nhã và phóng khoáng trong bữa tiệc tối, dịu dàng, trầm lặng, trong sáng và đức độ khi chuẩn bị đồ ăn cho Đường Phi, gợi cảm, duyên dáng và nóng bỏng khi giúp chồng thổi sáo trên giường, bình tĩnh và quyết đoán trước nguy hiểm khi mắc kẹt trong phòng…

Những phẩm chất tuyệt vời như vậy được kết hợp hoàn hảo ở cô gái xinh đẹp tuyệt vời này. 

"Cô ấy có thực sự là người được Chúa yêu thích không?"

Tuyết Thanh Thanh có một ý tưởng không thể giải thích được. 

Điều này khiến cô, một người phụ nữ, cảm thấy vô cùng ghen tị và vô cùng ghen tị, thậm chí cô còn không muốn thừa nhận...

Tống Huyền không biết gì về những suy nghĩ đang chạy trong đầu Tiết Thanh Thanh, cũng không có hứng thú muốn biết. 

Trong khi đáp lại nụ hôn của Đường Phi, cô đưa tay ra ôm lấy dương vật của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lần theo cổ và ngực anh và hôn cô một cách tinh tế xuống háng anh. 

Sau khi trút giận hai lần, Đường Phi mơ hồ tỉnh lại, sự dịu dàng quen thuộc của người vợ yêu dấu đã làm dịu đi sự bất an của anh. Nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của Song Xuân. 

Tống Hiên cẩn thận mút và hôn vào háng và đùi trong của Đường Phi, sau đó tiến vào giữa hai chân anh, ngậm dương vật đã cương cứng vào môi cô, nhẹ nhàng nuốt xuống. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô không ngừng lăn trong miệng Tấn, kích thích xương sườn và thân rùa nhạy cảm, cho đến khi toàn bộ con rồng thịt được bao phủ bởi nước ngọc thơm của cô mới nhổ ra. 

Sau đó, anh ta nhặt cặp Ecups của mình lên và kẹp dương vật của Đường Phi vào khe hở và bắt đầu mài lên xuống. Bộ ngực dày và mượt quấn chặt con gà trống như pho mát ngon nhất. Mặc dù cặp Ecups chỉ có thể ôm được phần lớn con gà trống nhưng nó cũng khiến anh rất thoải mái. Người đẹp cúi đầu, duỗi tép ra nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của chồng. Đầu lưỡi cô cứ đùa nghịch với mắt ngựa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đường Phi căng thẳng, anh không khỏi muốn đứng dậy. 

Tống Huyền biết kích thích đã đủ nên ngồi thẳng dậy, đẩy Đường Phi về phía sau. 

Sau đó, cô trèo lên người anh, dùng một tay di chuyển chiếc tất và quần lót của mình vào giữa hai đùi, tay kia giữ dương vật của chồng, từ từ hạ eo xuống và ngồi xuống trong khi chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"A... nóng quá... đẹp quá..."

Dương vật dày, dài và nóng bỏng xuyên qua đôi môi hoa mỏng manh chạm tới phía dưới, trực tiếp đâm vào chỗ sâu nhất của đường hoa, lập tức bị các lớp mật và thịt trói chặt. 

Tống Hiên, người đã kìm nén dục vọng trong một thời gian dài, cuối cùng cũng tìm thấy sự giải thoát. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi xuyên thấu tận xương tủy. 

Dương vật của chồng cô thậm chí còn nóng hơn bình thường, nóng rát và căng mọng khiến cô gần như đạt được cực khoái nhỏ ngay lập tức. 

Người đẹp nhắm mắt hưởng thụ một lúc, dùng hai tay đỡ ngực Đường Phi, bắt đầu di chuyển hông lên xuống để nuốt con cặc, nước mật ong không khỏi dâng trào. 

Tư thế nằm trên của người phụ nữ này cho phép cô ấy tự do kiểm soát cường độ và tần suất giao hợp. Ngoài ra, cô còn rất quen thuộc với cơ thể người yêu nên động tác của cô vô cùng uyển chuyển. Mái tóc đen mượt của cô bồng bềnh trong không khí, tỏa ra từng đợt hương thơm, đẹp đẽ như mây trôi và nước chảy. 

Tiết Thanh Thanh quỳ ở góc giường, hai tay bị còng sau lưng, chỉ có thể nhìn động tác của tiểu hoàng hậu. 

Tôi nhìn thấy Tống Hiên ngồi trên eo và bụng của Đường Phi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết không ngừng phập phồng lên xuống. Cặp mông cực kỳ đàn hồi va vào bụng dưới của Đường Phi tạo thành những đợt sóng quyến rũ, âm thanh “pah pah pah” không ngừng nghỉ. 

Âm đạo đầy đặn và mềm mại ôm chặt lấy dương vật to lớn và dài rồi nuốt chửng tất cả. Nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình nuốt liên tục, điều này cho thấy âm hộ mềm mại ngây ngất của cô thật chặt, sâu, đầy đặn và mọng nước. 

Cặp vú tròn và thẳng trên ngực cô cũng lên xuống theo chuyển động của cô, giải phóng những làn sóng vú chói lóa. 

"Hừm...ah...chồng tệ quá...nóng quá...sưng quá...đẹp quá...Xuan'er đẹp quá...không nhịn được...ah..."

Dược tính của Tống Huyền hoàn toàn bị khơi dậy, dục vọng của cô cũng hoàn toàn bùng nổ. Mỹ phụ khuôn mặt xinh đẹp như tia lửa, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, bắt đầu bất cẩn mà khóc. 

Cô không khỏi nắm lấy tay Đường Phi đặt lên cặp ngực ngọc của mình, để anh nhào nặn chơi đùa. Mông cô di chuyển nhanh hơn và nuốt chửng dương vật nóng bỏng. Cô nhanh chóng đến bờ vực sụp đổ. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi và nhất quyết muốn chồng mình trút giận càng sớm càng tốt. 

Ý thức của Đường Phi vẫn còn mơ hồ, nhưng tình yêu giữa hai người đã thấm sâu vào tâm hồn nhau, gần như trở thành bản năng. Anh cảm thấy người vợ yêu quý của mình đang dần mất đi sức lực nên anh ôm Tống Huyền vào lòng, đè cô xuống dưới. Anh đặt đôi chân dài của cô lên vai và lập tức đẩy mạnh vào eo anh. 

Sau đó, Tống Huyền mới thực sự cảm nhận được cơn thịnh nộ dữ dội của Đường Phi sau khi uống thuốc. Con rồng thịt khổng lồ khỏe như sắt nung đỏ không ngừng hoành hành trong âm hộ cô với một đà không thể ngăn cản. Phần thịt mỏng manh trên đường hoa dường như bị đốt cháy dưới sự ma sát dữ dội của dương vật. Như thể, chiếc đầu rồng khổng lồ dường như đã lớn trở lại và liên tục đâm vào những nhị hoa nhạy cảm như sắp đẩy vào bụng mẹ. Cơ thể thanh tú của Tống Huyền run lên, làn da ẩm như tuyết của cô bị nhuộm một lớp mây đỏ lộng lẫy, tứ chi như bạch tuộc di chuyển chặt chẽ quanh cơ thể Đường Phi để chịu đựng tác động dữ dội của anh. 

"Ahhh... em không làm được... em không làm được nữa... Wuwuwu... đến rồi... Chồng... ahhh..."

Tống Huyền phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy đẹp như Đan Hà, lộ ra vẻ mặt như chết chóc và sung sướng. Cơ thể cô co giật dữ dội và phun ra một lượng lớn mật hoa sền sệt, đưa cô thẳng đến cao trào. 

Sau đó, như mất hết sức lực, hai tay buông thõng xuống, đầu óc trống rỗng trong ánh hào quang của đỉnh điểm, nhưng Đường Phi lại có vẻ tràn đầy sinh lực hơn và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tiết Thanh Thanh ở bên cạnh nhìn, toàn thân nóng bừng. Nghĩ lại vừa rồi cô cảm thấy ngây ngất dưới háng Đường Phi, háng cô đã ướt đẫm rồi.

Một lúc lâu sau, Tống Huyền dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy Đường Phi không có ý định xuất tinh, cô âm thầm lo lắng. Bây giờ không phải là lúc để tận hưởng tình yêu một cách trọn vẹn nhất. Cô phải để chồng trút giận hoàn toàn càng sớm càng tốt, đồng thời phải bảo toàn sức lực để đối phó với tình huống này. 

Trong lúc Tống Hiên thẳng lưng đáp lại Đường Phi, cô nhìn Tiết Thanh Thanh đang quỳ ở góc giường. Cô nhìn thấy hai chân mình cọ vào nhau không chịu nổi. Cô tức giận chửi cô là đĩ, nhưng trong trường hợp này, cô chỉ có thể để cô lợi dụng. 

"Anh...tới đây..."

Tiết Thanh Thanh sửng sốt khi nhìn thấy Tống Huyền gọi mình. Cô nghĩ mình sẽ lại bị đánh đòn nếu nhìn thấy những cử động nhỏ của mình. Cô sợ hãi lùi lại vào tường và nói với giọng run run: "Tôi... tôi sẽ không bao giờ nhìn lén nữa. Chị tôi sẽ coi tôi như thể tôi không tồn tại..."

Tống Huyền vừa giận vừa buồn cười. Làm sao con đĩ này có thể rụt rè đến thế? Cô không biết Tiết Thanh Thanh rất sợ đau. Vài chiếc roi đó đã khiến cô sợ hãi. Cô chỉ dịu giọng một chút rồi nói: “Tôi nhờ anh tới giúp, nhanh lên.”

Tiết Thanh Thanh thở phào nhẹ nhõm, quỳ gối chậm rãi đi tới, vẫn có chút sợ hãi nhìn cô. 

“Anh giúp kích thích chồng tôi, để anh ấy trút giận nhanh chóng.”

Tiết Thanh Thanh đáp lại, tiến thêm hai bước, tựa đầu vào ngực Đường Phi, lè lưỡi bắt đầu liếm. Đường Phi đang có tâm trạng để làm điều đó. Nhạc cụ nổi tiếng của vợ ông có độ sâu, chặt, ấm và mọng nước. Dương vật của anh đã bị thịt ngọt trong nồi bí mật cắn chặt trong phòng bơm. Anh ấy rất hạnh phúc. 

Lúc này, một thân thể mềm mại thơm tho khác chen vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng liếm lấy ngực hắn. Đường Phi thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng ôm nó vào lòng. Anh một tay tiếp tục ôm đôi chân dài của Tống Huyền, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của vợ mình. Tay còn lại anh ôm mông Tiết Thanh Thanh, dùng sức nhào nặn. 

Tuyết Thanh Thanh vốn đã cực kỳ hứng tình, việc bị Đường Phi nhéo, chơi đùa lại càng không chịu nổi. Cô không nhịn được mà mấp máy đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng anh. Tống Huyền cảm thấy vô cùng thoải mái khi được chồng đụ, chợt nhìn thấy hành vi "lệch lạc" của Tiết Thanh Thanh. Một luồng lửa tà ác “xoa” thẳng vào trán cô. Cô dùng tay trái nắm tóc Tuyết Thanh Thanh, kéo cô lại, dùng tay phải tát mạnh vào khuôn mặt trắng bệch của cô. 

"Nứt!"

Một cái tát thật lớn vào mặt Lập tức để lại trên mặt trái của Tiết Thanh Thanh một vết cọ đỏ tươi, cô hét lên ngã xuống giường. 

Tiểu hoàng hậu khịt mũi ngạo mạn, sau đó vươn tay ôm lấy cổ Đường Phi, hôn chồng say đắm bằng đôi môi thơm ngát. 

Tiết Thanh Thanh nửa má sưng đỏ, nước mắt vì đau mà chảy ra. 

Tôi không ngừng chửi rủa trong lòng, chỉ mong đợi sau này có thể báo thù được. 

Nhưng dưới uy danh của Tống Hiên, cô không dám khóc, chỉ quỳ ở góc giường lặng lẽ nức nở. 

Cuộc chiến trên giường ngày càng trở nên căng thẳng. Đường Phi nâng cổ tay sáng ngời của Tống Huyền lên trên đầu rồi ấn chặt vào giường. Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, mút và hôn nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Đường Phi đẩy mạnh vòng eo của anh, dương vật to lớn, nóng bỏng của anh bơm nhanh và mãnh liệt vào âm đạo của người vợ ngọt ngào. Đôi môi thanh tú vốn đã tắc nghẽn, dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. 

Đôi tất dài và đôi chân dài của Tống Hiên quấn chặt quanh eo Đường Phi, đôi chân xinh đẹp như lụa duỗi thẳng, những ngón chân hồng hào chụm chặt lại. 

Khi Đường Phi buông đôi môi ngọt ngào ra hôn lên chiếc cổ ngọc trắng nõn nà của cô, cái miệng nhỏ nhắn của Tống Hiên cuối cùng cũng được giải phóng, cô lập tức cảm động lớn tiếng rên rỉ. 

"A...Này...chồng...chết rồi...Huân nhi sắp bị ngươi đánh chết...chồng...ah...ừ hừ..."

Tiết Thanh Thanh không khỏi nghiến răng nghiến lợi nhưng lại bất lực khi nghe thấy tiếng da thịt va chạm dữ dội và hơi thở hưng phấn quyến rũ của Tống Hiên. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... con khốn... Tôi mặc kệ cô dùng phương pháp gì... bắt chồng tôi nhanh lên... xuất tinh nhanh lên... à..."

Tiết Thanh Thanh nghe thấy Tống Hiên gọi mình lần nữa, ngẩng đầu nhìn về phía giường, chỉ thấy một bóng đen vang lên bên tai cô. Thì ra tiểu hoàng hậu đang cầm roi trong tay và vẫy vẫy. Cô sợ hãi, miễn cưỡng đáp lại, chuẩn bị tiếp tục liếm ngực Đường Phi. 

Nhìn thấy cô lảng vảng, Tống Hiên cau mày khịt mũi: "Nếu chồng tôi không xuất tinh trong vòng 5 phút, tôi muốn em trông thật đẹp!"

Tuyết Thanh Thanh hoảng sợ, do dự một lúc, cuối cùng cam chịu số phận của mình và thầm thở dài, ngoan ngoãn quỳ xuống phía sau Đường Phi, và đưa mặt về phía mông anh. 

Từ góc độ này, hai chân của Tống Huyền quấn quanh eo Đường Phi, cặp mông xinh đẹp tròn trịa như trăng tròn nâng lên đón nhận tác động của người tình, trong khi con rồng thịt dày đặc dưới háng Đường Phi giống như một cái máy đóng cọc, bơm nhanh và mạnh vào lỗ mật của người vợ ngọt ngào. Một cặp tinh hoàn đầy đặn theo chuyển động của anh ta đung đưa lên xuống, con gà trống được bao phủ bởi mật hoa trong suốt và tỏa ra từng đợt hương thơm dâm đãng. 

Tuyết Thanh Thanh trong mắt tràn đầy đam mê và ghen tị, cô tự nhủ: "Con điếm nhỏ không chỉ có âm hộ đẹp mà dịch âm đạo của nó cũng rất thơm. Tại sao ông trời lại thích nó đến vậy? Thật là vô lý..."

Tống Hiên sốt ruột thúc giục: "Sao còn đứng đó! Nhanh lên!" Tuyết Thanh Thanh sau đó bất lực đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mông Đường Phi, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm mạnh mẽ. 

Đường Phi bất ngờ bị đánh ở sân sau, hít phải không khí lạnh. Anh cảm thấy một dải thịt mềm màu hồng liếm lên xuống giữa mông và thỉnh thoảng ngang qua hậu môn. Anh ta cũng tự hút tinh hoàn của mình. Một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể anh. Con cặc to lớn của anh bị âm hộ mềm mại của vợ ôm chặt, bóp và nghiến liên tục. 

Niềm vui chưa từng có này khiến dương vật của anh mở rộng đến giới hạn. 

Anh cố gắng hết sức để di chuyển vòng eo và nhớ lại nhị hoa thẳng. 

Một lần, hai lần... mười lần, hai mươi lần...

Đường Phi thở hổn hển như bò rừng, giãy giụa không biết mệt, nhưng Tiết Thanh Thanh lại lắc đầu theo động tác của anh, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đuổi theo lỗ đít của anh, trong khi đôi mắt xinh đẹp của Tống Huyền trở nên trắng bệch, thân thể thanh tú như bị cây gậy bẻ gãy. Đại mỹ nhân cắn môi, đẩy vòng eo nhỏ lên cứng cỏi đáp lại động tác của Đường Phi. Sau khi đụ cô ấy không biết bao nhiêu lần, cuối cùng cô ấy cũng phát ra một tiếng kêu the thé, cơ thể thanh tú căng thẳng lên. Phần thịt xinh đẹp bên trong đường hoa vặn vẹo dữ dội, một lượng lớn nước mật ong phun ra. 

Một lần nữa đạt đến cao trào. 

Tiết Thanh Thanh trên mặt dính đầy mật ngọt, cô đành phải đưa lưỡi vào hậu môn Đường Phi. Chiếc lưỡi hồng hào khuấy động trong lỗ đít của anh, quy đầu của Đường Phi tràn ngập mật hoa nóng hổi của Tống Huyền. 

Lưỡi của Tuyết Thanh Thanh xuyên qua lỗ đít của cô và khuấy động nó liên tục. Cô không khỏi phát ra một tiếng gầm như dã thú. Cửa tinh trùng mở rộng, con cặc lớn nhảy dựng lên, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp trào ra, trong phút chốc lấp đầy âm hộ mềm mại của người vợ. 

Đường Phi và Tống Hiên đồng thời thở hổn hển, ôm chặt nhau và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Khớp nối giữa hai người vốn đã lộn xộn, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với mật hoa pha lê thấm đẫm háng của họ. 

Tiết Thanh Thanh cũng mệt mỏi, miệng và quai hàm tê dại, cổ như muốn gãy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy, dường như cô ấy đã bất tỉnh. Cô yếu ớt quỳ xuống cạnh giường và thở hổn hển.

Tống Hiên cảm thấy dương vật của Đường Phi trong cơ thể cô vẫn rất mạnh mẽ. Cô bất lực thở dài rồi đỡ chồng nằm xuống. Sau đó cô đỡ cơ thể yếu ớt yếu ớt của mình ngồi dậy, nhẹ nhàng gọi: "Chồng... anh thấy đỡ hơn chưa? Anh có nghe thấy em không?"

Đường Phi cảm thấy choáng váng, kiệt sức nên chỉ ngơ ngác đáp lại rồi nằm xuống ngủ. 

Tống Hiên quay lại hỏi Tiết Thanh Thanh: “Liệu chồng tôi làm như vậy có vấn đề gì không?”

Tiết Thanh Thanh mặc dù trong lòng chửi bới vô số lần, nhưng trong tiềm thức nàng đã có chút sợ hãi tiểu hoàng hậu. Cô thành thật trả lời: “Chắc là anh ấy kiệt sức rồi, khi tỉnh lại chắc chắn sẽ tỉnh lại.”

Thấy Tiết Thanh Thanh tựa hồ không có nói dối, Tống Huyền khịt mũi, dùng khăn lụa lau sạch thân thể của cô và Đường Phi. Sau đó cô mặc quần áo, cầm chiếc roi da ngồi xuống ghế. Cảm giác cực kỳ thỏa mãn sau khi quan hệ vẫn còn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, toát ra ánh sáng đáng kinh ngạc. 

Tống Hiên dựa lưng vào ghế có chút uể oải, liếc nhìn Tiết Thanh Thanh đang quỳ trên mặt đất sưng tấy đỏ bừng, môi đỏ mọng nở nụ cười nói: "Chị Thanh Thanh hẳn là người thông minh, bây giờ hãy thành thật trả lời câu hỏi của tôi, được không?"

Tiết Thanh Thanh trong lòng không vui, nhưng trên mặt cảm giác nóng rát nhắc nhở nàng lúc này mạnh mẽ hơn người khác, chỉ có thể cười nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng nhất thời mê hoặc..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền lạnh lùng, cô sốt ruột ngắt lời: "Được rồi, cậu bỏ đi những lời nói nhảm nhàm chán của mình và chỉ trả lời câu hỏi của tôi, cậu mở cánh cửa này như thế nào?"

Tiết Thanh Thanh cẩn thận trả lời: "Phòng này là Sở Long đặc biệt thiết kế, cửa khóa điện tử, cần thẻ chìa khóa phòng."

Tống Hiên liếc nhìn tình hình bên cạnh. “Trận chiến” ở đó đã kết thúc. Ma Bộ Phán ôm Thẩn Vũ Trinh và Lưu Văn Huệ và dựa vào ghế sofa nhiều lần, trong khi Độ Tân Thành ôm Thị Kim Phong và đang nói điều gì đó tâng bốc Ma Bộ Phán. 

Giám đốc Ma cười tự hào. 

Tống Huyền chán ghét nhếch miệng, khịt mũi: "Kẹt ở đâu?"

Tiết Thanh Thanh lén nhìn Chúc Long, thấp giọng đáp: "Ta vào không có thẻ..."

Tống Hiên đột nhiên giơ tay quất vào người Tiết Thanh Thanh, tức giận nói: "Nói nhảm! Chúc Long không có thẻ cửa, sao ngươi không tự mình đi ra ngoài?"

Tuyết Thanh Thanh đau đớn hét lên, để lại một vết roi kinh hồn trên cánh tay trắng nõn mềm mại của cô, rồi khóc: "Thật sự tôi không hề lừa dối cô... Tôi không biết tại sao anh ta không mang thẻ vào... Đừng đánh tôi... Ô ô ô..."

Tống Hiên sốt ruột nói: "Đừng khóc! Sở Long làm nghề gì? Hắn lai lịch là cái gì?"

Tiết Thanh Thanh nghẹn ngào nói: "Hắn là một trong những chủ quán Queen Bar... hơn nữa hắn còn giúp một số người lo việc kinh doanh, chi tiết ta không biết... Đừng đánh ta... Ô ô ô... ta thật sự không biết..."

Tống Huyền có chút bất lực trước câu hỏi của người phụ nữ ngã xuống đất khóc lóc. Tuy nhiên, Sở Long lại bí ẩn đến mức còn giấu cả vợ sắp cưới nên chắc chắn có rất nhiều bí mật ẩn giấu.

Nữ hoàng nhỏ có trái tim độc đoán và có ý chí mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không bao giờ nuốt cơn giận và bình tĩnh khi mọi việc không như ý muốn, chưa kể lần này cô ấy suýt phải chịu một tổn thất lớn. 

Chu Long chắc chắn không phải là người tốt, nhưng lại bất cẩn, không thành công. 

Khi sự việc đã đến mức này thì hai bên không thể hòa giải được. 

Tống Huyền đi tới cửa, cẩn thận nhìn xem. Ổ khóa thực sự là điện tử. Không có bảng mật khẩu hoặc khu vực cảm biến dấu vân tay, chỉ có lỗ khóa. 

"Xem ra Tiết Thanh Thanh không có nói dối, nàng cùng Sở Long không mang theo thẻ hay chìa khóa đi vào, đành phải đợi quản gia mở cửa... Để ta trước tìm hiểu chi tiết về Bàn Tử mập mạp, xem hắn vì cái gì kiêu ngạo như vậy..." Tống Hiên suy nghĩ một chút, nói với Tiết Thanh Thanh: "Đánh thức Sở Long dậy, nhanh lên!"

Tiết Thanh Thanh sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy cọ cọ vào người Chúc Long, nhưng gã béo lại không có phản ứng. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của Tống Huyền, cô nghiến răng nghiến lợi đá Chúc Long mấy cái nhưng vẫn không có tác dụng. 

Anh ta ngẩng đầu đáng thương nhìn Tống Hiên nói: "Hắn không thể tỉnh lại..."

Tống Huyền bất mãn hừ một tiếng, quay lại bên giường ngồi xuống, nở nụ cười tà ác nói: "Đồ ngốc, ngươi không đánh thức hắn sao?"

Tuyết Thanh Thanh có chút bối rối nói: "Đánh thức tôi dậy? Nhưng trong phòng này không có nước..." Đột nhiên anh muốn hiểu ra điều gì đó nên kêu lên: "Anh... anh muốn tôi..."

Tống Huyền lạnh lùng nói: "Mau lên, ngươi thích bị đánh sao?"

Tiết Thanh Thanh nghiến răng bất đắc dĩ, đẩy cái mông mập mạp của mình về phía mặt Chúc Long, nhưng lại căng thẳng đến mức đi tiểu. 

Nhìn thấy bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận của Tiết Thanh Thanh, Tống Huyền vô cớ trong lòng cảm thấy vui vẻ kỳ lạ, cười nói: "Chị Thanh Thanh, chị bị táo bón à? Mặt đỏ bừng à? Haha..."

Tiết Thanh Thanh biết Tống Huyền đang cố ý làm nhục mình và Sở Long. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng nhưng cô tức giận đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ có thể tức giận quay đầu lại và không nhìn cô. Cô cảm thấy đau lòng khi nghĩ rằng một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều sóng gió trong xã hội lại có thể bị một cô gái tuổi teen chơi đùa. 

Nhìn thấy Tiết Thanh Thanh thân thể run lên vì tức giận, Tống Hiên lộ ra nụ cười đắc ý, sau đó lấy kẹp và nến trong hộp dụng cụ Sở Long mang vào ra, cười nói: "Chị Thanh Thanh, những thứ này dùng để làm gì? Tôi có thể giúp gì cho chị không? Hehe..."

Tiết Thanh Thanh hoảng hốt, mụ phù thủy độc ác này đang định làm gì? 

Khi nhìn thấy Tống Hiên vô cùng thích thú nghịch chiếc kẹp có răng cưa sáng bóng và nhìn mình với ánh mắt ác ý, cô cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Anh mỉa mai nói: "Không! Không cần... đây không phải chuyện vui... Chị có thể tự mình làm được..." Nói xong, cô nhắm mắt lại, tập trung nhịn tiểu, những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán lo lắng. 

Tống Huyền một tay cầm roi, một tay cầm kẹp chậm rãi đi đến bên cạnh Tiết Thanh Thanh. Mỗi cú va chạm sắc bén của đôi giày cao gót xuống sàn khiến Tuyết Thanh Thanh càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Cô không biết mụ phù thủy độc ác này sẽ ngược đãi cô như thế nào, nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân gần như khiến cô khóc. 

Lúc này Tống Huyền chỉ nghe được một nụ cười ngọt ngào nói: “Hình như chị Thanh Thanh gặp nạn, để em giúp chị, hehe…” Sau đó cô cảm thấy chiếc kẹp kim loại lạnh lẽo trượt xuống sau lưng, chạm tới mông mình. 

Da bị kích ứng đến mức hình thành một lớp mụn nhỏ. 

Bộ đạo cụ SM này được Chu Long tùy chỉnh đặc biệt. Nó không thể so sánh với đồ chơi tình dục thông thường. Nó có thể được coi là một công cụ tra tấn. 

Tuyết Thanh Thanh đương nhiên đã từng sử dụng đoạn clip này trước đây, nhưng lúc đó nó đã được người khác sử dụng. 

Nghĩ đến những người phụ nữ khác phát ra tiếng kêu thảm thiết khi nhéo núm vú và âm vật của mình, Tuyết Thanh Thanh cảm thấy da đầu tê dại. 

Cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lên: "Đừng... đừng nhéo tôi... tha cho em gái tôi... a!"

Tống Hiên nhéo mông Tiết Thanh Thanh, nhưng cái kẹp quá nhỏ không thể giữ được, khiến Tiết Thanh Thanh sợ đến mức hai chân yếu ớt, khuỵu xuống. 

Trong mắt Hoàng hậu nhỏ hiện lên một tia hưng phấn. Cô kéo tóc Tiết Thanh Thanh rồi lại bế cô lên. Vừa tiếp tục trượt chiếc kẹp dọc theo mông về phía mông, cô vừa cười nói: “Hình như nó không dùng để kẹp mông của anh, chẳng lẽ là dùng để kẹp lồn của anh sao? Cái kẹp này có nhiều răng cưa, có đau không?”

Cảm nhận được chiếc kẹp kim loại lạnh lẽo đang dần tiến đến âm đạo của mình, Tiết Thanh Thanh không nhịn được nữa mà hét lên sợ hãi. Niệu đạo của cô bị lỏng ra, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra, tất cả đều đổ xuống khuôn mặt béo của Chu Long, rất nhiều chảy vào lỗ mũi của anh ta. 

Người đàn ông mập mạp ho dữ dội, nước tiểu và nước mũi chảy đầy mặt, cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Tống Huyền chán ghét cau mày, buông tóc Tiết Thanh Thanh, để nàng ngã trên người Chúc Long. Cô quay lại ghế, ngồi xuống và chế nhạo: "Chị Thanh Thanh thật nhếch nhác và hôi hám. Xem ra Sở Long không thể làm hài lòng chị chút nào. Nội tâm chị đang tức giận như vậy, hay bản chất chị chỉ là một con điếm hư hỏng?"

Tuyết Thanh Thanh ưỡn cái mông béo phệ quỳ xuống đất, nức nở mất đi hình tượng. Cô không thể không quan tâm đến lời chế nhạo của Tống Huyền. 

Chúc Long hắt hơi mấy cái, trên mặt tràn ngập mùi nước tiểu tanh, quai hàm như muốn gãy. Cú đá hạ gục anh ta của Tống Huyền thật không thương tiếc. 

Anh bị bịt mắt không nhìn rõ tình hình, chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của vợ sắp cưới. 

Tôi cố gắng mấy lần để đứng dậy nhưng tay tôi bị còng ở chân giường và tôi không thể cử động được. 

Chúc Long giãy dụa, lớn tiếng nói: "Thả ta ra! Thanh Thanh, chuyện gì thế này? Tại sao ngươi lại khóc?"

Tống Hiên khịt mũi nói: "Chú Chu, anh hình như vẫn chưa có ý thức trở thành tù nhân sao? Không đoán được tình hình hiện tại sao?"

Câu này vốn là Sở Long nói ra, bây giờ Tống Huyền nguyên lời lại vang vọng. Tuy nhiên, người béo cũng là người dẻo dai và linh hoạt. Anh cười nói: “Các anh chị em của tôi vẫn còn ở đây, tình trạng của anh trai tôi tốt hơn chưa? Cậu nên chăm sóc anh ấy trước đã”.

Tống Hiên lạnh lùng nói: "Chú Chu rất bình tĩnh, nhưng hiện tại ngươi đang gặp khó khăn, cho nên ngươi nên quan tâm đến tình huống của mình hơn chứ?"

Chúc Long vẫn cười nói: "Các anh chị em bình tĩnh. Anh à, em cũng bị anh ám ảnh một thời gian. Hơn nữa anh cũng chẳng có gì để mất, huống chi là em cũng rất thích vị hôn thê của mình. Bằng không chúng ta cứ như vậy đi, sau này chúng ta sẽ không đắc tội nhau đâu?"

Tống Huyền tức giận tên mập mạp vô liêm sỉ, cười nói: "Ồ? Đề nghị này ngươi có thể cân nhắc, nhưng ta vẫn cảm thấy mình bị thiệt thòi, nên làm sao bây giờ?"

Chúc Long lập tức nói: "Bằng không, các huynh đệ, nếu có yêu cầu gì thì cứ việc đưa ra, ca ca sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn các huynh đệ... A... đệ có ý gì vậy!"

Tống Hiên không đợi hắn nói xong liền xua tay một cái, sau đó quất hắn một cái, cười lạnh nói: "Không thú vị, chỉ là tay ta ngứa mà thôi. Dù sao sau này nếu có thể cùng ngươi đi cùng, chúng ta có thể giữ được hòa bình, phải không, Chu ca? Hehe..."

Chúc Long tức giận nói: "Con khốn này, ngươi thật không biết xấu hổ... a! Thực xin lỗi, mẹ của ngươi... a!"

Tiểu hoàng hậu tức giận đến không thể khách khí với hắn. Cô vung roi quất vào đầu anh ta. Lúc đầu, Sở Long nghiến răng chửi rủa, nhưng kết quả là trên người đầy vết roi, ngay sau đó hắn phát ra tiếng tru đáng thương như một con lợn bị giết thịt. 

Đáng tiếc căn phòng này cách âm đã được xử lý đặc biệt, cho nên dù có hét đến tận cổ họng cũng không nghe được âm thanh từ bên ngoài. 

Tống Huyền đả kích mấy chục lần mới dừng lại, đá Chúc Long mấy cái với ý không hài lòng trước khi ngồi lại trên ghế, thở hổn hển, co duỗi cánh tay đau nhức. 

Chu Long đã gục xuống chân giường và rên rỉ đau đớn, trong khi Tuyết Thanh Thanh càng sợ hãi và run rẩy sang một bên. 

Tống Hiên cảm thấy thoải mái, cười ngọt ngào nói: "Chú Chu, em thật xin lỗi. Chỉ cần em xin lỗi, anh sẽ không tức giận, đúng không..."

Chúc Long đau đớn cử động thân thể, thở hổn hển: "Con khốn hôi hám... xin hãy nhớ..."

Tống Hiên nheo mắt, cười khẩy dựa lưng vào ghế, sau đó quay sang Tiết Thanh Thanh nói: "Chị Thanh Thanh, chồng chị biến thái như vậy, bị đánh sao vẫn cứng đầu? Anh ta là kẻ bạo dâm sao? Hehe... Nhưng con sâu bướm này quá nhỏ, khó trách không làm hài lòng được chị..."

Chúc Long cũng uống thuốc trước khi vào phòng. Vốn dĩ hắn muốn tận hưởng và cưỡi trên thân thể cực kỳ quyến rũ của Tống Huyền, nhưng cuối cùng lại gặp rắc rối lớn. 

Dương vật của anh khi cương cứng hoàn toàn dưới sự kích thích của thuốc chỉ dài 6 cm, bằng khoảng 1/3 chiều dài của Đường Phi. 

Tống Hiên tặc lưỡi, tiếp tục trêu chọc Sở Long: "Ngươi dám lấy loại đồ vật này ra, nhìn xấu hổ. Khó trách vợ ngươi như vậy dâm đãng. Nhìn thấy chồng ta, lập tức hành động như một con điếm nóng nảy... Chậc chậc... Có thể tha thứ được, hehe..."

Những lời này trực tiếp chọc vào chỗ thấp kém nhất của Chúc Long. Thân hình mập mạp tức giận run lên, tức giận nói: "Ta thấp lùn, ngươi không tin thì giơ mông lên làm ta đau khổ. Ta đảm bảo sẽ khiến ngươi lên đỉnh hết lần này đến lần khác!"

Tống Hiên khinh thường nói: "Ngươi một kẻ thua cuộc như ngươi sao dám lớn tiếng như vậy? Chồng ta hơn ngươi một sợi tóc! Không tin thì hỏi vợ ngươi. Chị Thanh Thanh, em có thể cho ý kiến ​​được không?"

Tiết Thanh Thanh không dám trả lời, chỉ có thể ngồi co ro sang một bên. 

Tống Huyền Tường khóe miệng cong lên có chút tự hào, nàng cười ngọt ngào nói: "Sở Long, phu nhân của ngươi đã ưng thuận rồi. Chị Thanh Thanh thấy chồng ngươi đã phải chịu đựng vất vả như vậy, sao không an ủi anh ấy?"

Tiết Thanh Thanh cầu xin: “Chị, cứ làm đi, tha cho chúng tôi…”

Tống Huyền chế nhạo nói: "Ngươi cầu xin lòng thương xót sao? Dì của ta còn chưa đủ vui sao..." Nói xong, nàng cầm cặp kim loại đi tới trước mặt Chúc Long, nói đùa: "Chết tiệt, ngươi trước tiên thử món đồ chơi yêu thích của ngươi đi."

Anh kẹp nó vào núm vú của Chu Long.

Đôi mắt của Chu Long bị bịt mắt. Trước khi kịp hiểu được tình hình, anh đã cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực. Hai chiếc kẹp kim loại như miệng cá piranha cắn vào núm vú nhạy cảm của anh không thương tiếc. Hàm răng sắc nhọn xuyên vào da thịt, đau đớn khiến Chúc Long phát ra một tiếng thét chói tai. 

Trong mắt Tống Huyền Phong hiện lên một tia hưng phấn, nàng cười ngọt ngào nói: "Chết một con lợn béo có vui không? Ngươi có bao giờ nghĩ xem người khác sẽ cảm thấy thế nào khi ngươi dùng những công cụ tục tĩu này để đùa giỡn với họ không?"

"Con khốn này, hãy đợi tôi...ah..."

Tống Huyền tát thật mạnh vào khuôn mặt mập mạp của hắn để gạt bỏ những lời còn lại của hắn, sau đó lấy một cây nến thắp sáng rồi nhỏ sáp lên dương vật đang cương cứng của hắn. 

Dầu sáp nóng nhỏ giọt lên quy đầu nhạy cảm, Chúc Long lại phát ra một tiếng hét khác và rùng mình dữ dội, co người lại thành một quả bóng. Làm thế nào nữ hoàng nhỏ có thể để anh ta đi? Cô đá Sở Long qua, sau đó túm tóc Tiết Thanh Thanh, kéo cô vào háng Sở Long ra lệnh: "Con khốn, sao cô không cho chồng mình bú thật ngon?"

Tuyết Thanh Thanh vốn đã sợ hãi trước thủ đoạn độc ác của tiểu hoàng hậu, lập tức đưa con cặc ngắn ngủi của Chu Long vào miệng, mút và nuốt. 

Chu Long luôn là một kẻ tra tấn. Anh chưa bao giờ nếm thứ gì như thế này trước đây. Anh cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Chỉ có dương vật của hắn cảm nhận được cảm giác ngây ngất dưới sự nuốt chửng của Tiết Thanh Thanh. 

Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên và thở hổn hển, giống như một con cá đầu béo ra khỏi nước. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của kẻ ngoại tình, ngoại tình, Song Xuân trong lòng vô cùng vui mừng. Cô vung roi đánh vào mông béo của Tiết Thanh Thanh một tiếng “bụp”, hét lên: “Con khốn, cố lên!”

Sau đó hắn lấy cây nến nhỏ dầu sáp lên núm vú đang bị kẹp của Chúc Long khiến tên béo phải kêu lên. 

Chúc Long cuối cùng không chịu nổi sự tra tấn, bắt đầu nhượng bộ, thở hổn hển: "Ngươi... ngươi muốn cái gì..."

Tống Huyền hừ lạnh một tiếng: "Dì của ta chỉ muốn ngươi nếm thử tội lỗi mà nàng đã gây ra!"

Nói xong, hắn giơ đôi chân dài lên và dẫm mạnh vào ngực Chúc Long. Chiếc gót chân dài 10 cm bị đóng đinh vào núm vú của anh bị tra tấn bằng kẹp và sáp núm vú. Những chiếc gót nhọn và nhọn trên đôi chân của nữ hoàng nhỏ giống như những chiếc dùi, tàn phá những chỗ dễ bị tổn thương. Trong cơn đau đớn, Chu Long toát mồ hôi lạnh, nước mắt và nước mũi chảy xuống cổ họng. Đang muốn bật khóc, Tiết Thanh Thanh sợ hãi, liều mạng dụi đầu vào háng anh. Cô quấn cái miệng nhỏ của mình quanh con cặc ngắn và liếm và mút một cách tuyệt vọng. Chúc Long cuối cùng cũng không nhịn được vừa đau vừa mừng. Cơ thể mập mạp của anh ta run lên và anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nhục nhã trong khi khóc. 

"A ha ha ha ha... Thật là thê thảm... Chu ca đang khóc..." Tống Hiên vui vẻ che miệng cười, đang định ngồi lại trên ghế nghỉ ngơi. 

Đột nhiên anh nhìn thấy Thạch Kim Phong ở bên cạnh đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nói vài câu với Mã Đô và Du. Đỗ Tân Thành cười vỗ vào mông béo của cô. Thạch Kim Phong cười nịnh nọt, xoay người đi ra ngoài. 

Tống Huyền sửng sốt, vội vàng đi tới cửa. Quả nhiên, cửa nhanh chóng mở ra. Quản gia dùng thẻ đẩy cửa vào nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Nam chủ nhà bị bịt mắt, trên người đầy vết roi. Anh đang tựa người vào chân giường và rên rỉ vì đau đớn. Bà chủ nhà cũng bị còng tay, quỳ xuống đất, nức nở khe khẽ.

Cậu bé ngốc nghếch đó đang nằm yên bình trên giường và ngủ say. 

Thạch Cẩm Phong còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã bị kéo vào phòng. 

Thì ra là một cô gái xinh đẹp đến nực cười. Cô nhìn anh bằng ánh mắt tà ác hỏi: "Thiết bị gây nhiễu tín hiệu ở đâu? Nói cho tôi biết!"

Bà quản gia chỉ là một phụ nữ nông thôn bình thường. Làm sao cô có thể chịu được áp lực của tiểu hoàng hậu? Cô run rẩy nói: “Ở phòng thứ hai trên lầu…”

Sở Long thầm nói không tốt. Ban đầu anh ấy mong đợi Thị Kim Phong sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong phòng thông qua hệ thống giám sát và kêu cứu. Tuy nhiên, sau khi bế cậu lên giường, anh ta lại chăm sóc quản gia dâm đãng rồi mới mở cửa bước vào vui chơi.

Đã quá muộn để Chu Long lên tiếng để ngăn cô lại. Tống Xuân dùng tay chém vào một bên cổ người phụ nữ trưởng thành khiến cô bất tỉnh. Cô chộp lấy thẻ cửa và lao ra ngoài. 

Cô mở căn phòng thứ hai thì ra là phòng giám sát. Song Xuân nhìn quanh, tìm thấy thiết bị gây nhiễu tín hiệu và tắt nó đi. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cho mẹ Trinh Yến, nhưng sau khi suy nghĩ, cô gọi cho Lý Vân Thượng. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói lạnh lùng của Lý Vân Thượng vang lên: "Xiaoxuan, sao vậy?"

Tống Hiên lo lắng nói: "Chị Vân, chúng ta gặp rắc rối rồi. Mau đến đây, tòa nhà 8, khu B, Bí La Hoa Đình, cạnh hồ Biluo."

Lý Vân Thường có chút kinh ngạc, bình tĩnh không chút nói nhảm: "Ta lập tức chạy tới. Hiện tại ngươi có gặp nguy hiểm không?"

"Chưa."

"Tôi biết, tôi sẽ đến đó sau 20 phút nữa. Đợi tôi." Lý Vân Thượng trả lời và cúp điện thoại.

Tống Xuân thở phào nhẹ nhõm. Trong khoảng thời gian bên nhau này, cô, Đường Phi và Lý Vân Thượng đã hình thành một tình bạn sâu sắc, cô đặt niềm tin tuyệt đối vào người phụ nữ vừa là giáo viên vừa là em gái này.

Tống Huyền liếc nhìn màn hình giám sát. Tuyết Thanh Thanh đã tháo khăn bịt mắt của Chu Long ra. Người đàn ông béo tức giận và mắng Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong vì ngu ngốc. 

Bên kia Ma Bất Phàm đám người còn đang trò chuyện vui vẻ, chỉ nghe thấy Mã đạo diễn cười dâm đãng nói: "Lão Chu bây giờ nhất định vui mừng như vậy, con gà con đó thật lợi hại, ngay từ cái nhìn đầu tiên ta đã cứng rắn."

Đỗ Tân Thành trơ trẽn đáp: "Mã tiên sinh, đừng sốt ruột. Hãy nghỉ ngơi lấy lại sức, sau này vui vẻ nhé."

Hai người nhìn nhau, đồng thời cười một cách tục tĩu, khiến Thẩm Ngọc Trân và Lưu Văn Huy đang dựa vào vòng tay Mã Bất Phàm phải làm ra vẻ khêu gợi. 

Tống Huyền biết bọn họ đang nói về mình nên cười khẩy và bắt đầu lục soát căn phòng. Trong máy tính của Chu Long có khá nhiều video lộn xộn. Biệt thự của ông chỉ đơn giản là một ổ mại dâm, với vô số tiệc tùng lăng nhăng và giao dịch riêng tư. 

Mà Sở Long đã lén chụp lại những thứ này, có thể tưởng tượng được ý nghĩa sâu xa. 

Khoảng 15 phút sau, Lý Vân Thượng gọi điện và nói rằng cô sẽ đến đây sớm. Tống Xuân vui mừng. Chị Yun luôn rất đáng tin cậy. Cô vội vàng xuống lầu và đi tới cửa. Chẳng bao lâu, chiếc Ferrari 599 GTB phiên bản giới hạn bằng sứ phóng nhanh qua và dừng lại trước cửa với một cú búng tay tuyệt đẹp. 

Lý Vân Thường mở cửa xe bước ra ngoài, gật đầu với Tống Hiên. 

Người đẹp lai cao ráo, khỏe khoắn với nét quyến rũ độc đáo này đang mặc chiếc áo khoác da bó sát ôm sát màu đen và váy da tôn lên vóc dáng vô cùng nóng bỏng của cô. Đôi chân dài săn chắc của cô được bọc trong đôi tất đen trong suốt. Chân cô đi một đôi bốt màu đen cao đến đầu gối. Mái tóc dài của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn ở phía sau đầu, toát lên vẻ lạnh lùng và gợi cảm. 

Tống Hiên đi đến trước mặt Lý Vân Thường, nắm tay Lý Vân Thường đi vào nhà, kể ngắn gọn tình hình cho cô biết. 

Lý Vân Thường càng nghe, sắc mặt càng lạnh lùng. Đường Phi và Song Xuân đối với cô như người nhà vậy. Đôi bạn trẻ dễ thương này đã mang đến cho cô sự ấm áp và tình cảm mà đã lâu rồi cô không gặp. 

Kẻ nào dám làm tổn thương em trai và em gái của cô, Lý Vân Thượng, không ngại khiến anh phải hối hận khi sống trên đời này.

Chu Long mệt mỏi vì mắng Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong bất tỉnh. Anh rên rỉ đau đớn và nghĩ cách giải quyết hậu quả. Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra, tiểu hoàng hậu dẫn một người phụ nữ cao ráo gợi cảm bước vào. Song Xuân hiện cao 172cm. , đi giày cao gót, đã hơn 180. Và người phụ nữ này cao hơn cô cả cái đầu, nhưng trông cô không hề mập mạp và vụng về chút nào, bước đi nhẹ nhàng và mạnh mẽ, giống như một con báo cái đầy sức sống. 

Đôi mắt xanh và những đường nét trên khuôn mặt như điêu khắc của cô ấy dường như đã bộc lộ danh tính đa chủng tộc của cô ấy, đôi mắt hẹp và quyến rũ đang nhìn cô ấy với ánh sáng lạnh lùng nguy hiểm.

Sở Long không khỏi nuốt nước bọt. Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp khác. Thân hình cực kỳ nóng bỏng cùng khí chất lạnh lùng và nguy hiểm của cô chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn chinh phục ở mỗi người đàn ông bình thường. 

Ngay cả trong tình huống này, gã béo dâm đãng cũng không khỏi nghĩ đến việc có một mỹ nhân như vậy đè lên mình sẽ sướng đến mức nào. 

Khung cảnh hỗn loạn và dâm đãng trong phòng khiến Lý Vân Thượng cau mày, nhưng khung cảnh này chẳng là gì đối với "Nữ thần báo thù" đã quen nhìn thấy những cơn bão lớn. Cô mở đôi môi căng mọng gợi cảm, lạnh lùng nói với giọng từ tính: "Anh... là Sở Long?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

**********************

Cập nhật một số profile nhân vật:

Thị Tử Di: Một công tố viên trẻ đầy triển vọng với tính cách kiêu ngạo và có bằng thạc sĩ luật. (32 tuổi, cao 182 cm, số đo 37E 25 39, chiều dài chân 110.) Nổi tiếng là ghét cái ác cũng như hận thù và không sợ quyền lực, cô có những danh hiệu như kẻ thù tham nhũng, người đấu tranh hợp pháp và người tiên phong cho công lý. 

Anh ta là nhân vật khiến các quan tham nhũng, tội phạm và xã hội đen ở thành phố Giang Châu phải khiếp sợ như hổ. 

Nó có một danh tiếng tuyệt vời ở thế giới bên ngoài. 

(Cảm ơn người bạn sách Shitou đã cung cấp nguyên mẫu nhân vật)

Vạn Khê: Con nuôi của Vạn Thị Giải, 26 tuổi, cao 180cm, MBA từ Yale ở Mỹ, họ Zeng. 

Anh là đứa trẻ mồ côi của một người bạn thân của Vạn Thị Giải, người được Vạn Thị Giải nhận nuôi và nuôi dưỡng như con ruột của mình, người không có con. 

Anh ấy cực kỳ đẹp trai, siêu sắc đẹp và đặc biệt thích phụ nữ đã có gia đình. 

Sau khi đi du học về, anh được cử đến Giang Châu để đại diện cho Vạn Lịch và chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc hợp tác với Mengdu Industrial. 

**********************

Chu Long cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ bị báo săn nhìn chằm chằm. Toàn thân hắn lông lá dựng đứng, hắn bất giác toát mồ hôi lạnh. Anh không thể nghĩ đến việc ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời của Lý Vân Thượng.

Người đàn ông béo thầm ngạc nhiên.

Nghĩ về nguồn gốc của người đẹp đa chủng tộc này, cô ấy có một luồng sát khí đáng kinh ngạc. Anh là người đã trải qua nhiều giông bão. Anh đã từng chứng kiến ​​​​rất nhiều nhân vật tàn nhẫn thuộc mọi tầng lớp xã hội, nhưng không ai có thể so sánh được với cô.

Và anh ta dường như có mối quan hệ vô cùng thân thiết với Song Xuân. 

Trong đầu Sở Long đang quay cuồng, hắn thận trọng nói: "Không biết ta gọi ngươi là gì, chủ nhân tôn quý của ngươi?" 

Lý Vân Thượng khịt mũi và phớt lờ anh ta. Trong mắt cô, Chu Long đã là một người đàn ông đã chết. 

Sở dĩ chúng tôi chưa hành động là vì đây là lãnh thổ của Trung Quốc và chúng tôi phải xem xét hậu quả.

Lý Vân Thượng nhìn xung quanh, và dựa trên những gì Tống Huyền nói với cô, cô đã tính toán trong đầu. 

Cô bước đến bên giường và dùng một tay bế Đường Phi lên vai. Cô dùng tay còn lại đỡ quản gia đang bất tỉnh Thi Jinfeng rồi quay người bước ra khỏi cửa. Hai người sống dường như nhẹ nhàng và không trọng lượng trong tay cô.

Sở Long trong lòng kêu lên. Người phụ nữ này chỉ phớt lờ anh và phớt lờ anh. Dù anh có nói gì thì cũng vô ích. Tên béo biết mình đã gặp phải đối thủ khó nhằn nhất. Nếu để cô hành động như vậy và phát hiện ra đòn bẩy thực sự của mình, anh không dám tưởng tượng hậu quả. Hắn vội vàng nói: "Bệ hạ hãy ở lại đây, thần thừa nhận thất bại. Bất kể ngài đưa ra điều kiện gì, mọi việc đều có thể thương lượng!"

Đôi môi đầy đặn gợi cảm của Lý Vân Thượng cong lên chế nhạo. Hành vi hỗn loạn của Chu Long càng khiến cô tự tin hơn. Cô nhẹ nhàng nói với Tống Hiên: "Tiểu Hiên, đóng cửa lại, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

Tống Huyền là một người cực kỳ thông minh, sau một hồi suy nghĩ, cô đã hiểu ra mấu chốt. Trong đôi mắt đẹp của cô mang theo sự ngưỡng mộ, cô ngoan ngoãn gật đầu, đi theo Lý Vân Thường ra ngoài, dập tắt tiếng la hét lo lắng của Chúc Long trong phòng.

Hai người tới phòng khách. Lý Vân Thượng ném Thị Kim Phong xuống đất. Tống Hiên có chút lo lắng nhìn Đường Phi nói: "Chị Vân, Tiểu Phi có sao không? Chị có muốn đưa anh ấy đến bệnh viện trước không?" 

Lý Vân Thường hỏi: "Tiểu Phi đã trút giận bao nhiêu lần rồi? Xin hãy kể chi tiết triệu chứng và quá trình cho ta biết."

Tống Xuân giải thích quá trình một cách cẩn thận. 

Lý Vân Thượng cũng là trinh nữ, nên có chút đỏ mặt, nhưng hơn mười năm làm lính đánh thuê, nàng chưa từng thấy qua chuyện gì lộn xộn.

Nghe xong, anh ấy kiểm tra mạch của Đường Phi, nhìn vào mắt anh ấy rồi nói: "Anh ấy đã uống thuốc kích thích tình dục quá liều, nhưng vấn đề hiện tại không nghiêm trọng, tỉnh lại sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng."

Tống Huyền cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Vân Thường tiếp tục nói: “Đánh thức nữ nhân này dậy, ta trước đem Tiểu Phi đặt lên xe.”

Tống Huyền gật đầu, quỳ xuống nhéo thật mạnh vào âm đạo của quản gia. Người phụ nữ trung niên quyến rũ từ từ mở mắt ra, chỉ thấy cô gái xinh đẹp đến nực cười đang nhìn mình với nụ cười khinh bỉ. Thạch Kim Phong kêu lên một tiếng, chuẩn bị đứng dậy. Anh kiệt sức ngã xuống đất. Đúng lúc này, cửa phòng khách mở ra, một người phụ nữ cao ráo, khỏe khoắn và thanh lịch mặc bộ đồ da đẩy cửa đi đến trước mặt anh. Đôi mắt hẹp và hướng lên cùng đôi mắt xanh biếc của cô tỏa ra một luồng khí lạnh băng giá, khiến quản gia run lên vì sợ hãi.

Lý Vân Thường lạnh lùng nói: "Ngươi là quản gia ở đây sao? Tên ngươi là gì? Ngươi đã làm việc bao lâu rồi?"

Thạch Cẩm Phong thấp giọng nói: "Ngươi... ngươi là ai... chủ nhân của ta rất lợi hại... ngươi... ngươi..."

Lý Vân Thường dùng tay trái nắm lấy cổ áo quản gia, nâng cả người bà lên không trung. Với một cái vẫy tay phải, con dao gấp chiến thuật "Extreme Force - Nemesis" được ấn thẳng vào cổ cô như thể có phép thuật. Mũi dao sắc bén để lại một vết máu mờ trên da.

Thạch Kim Phong kinh hãi, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, hai tay nắm chặt cổ tay Lý Vân Thường nhưng không thể lay chuyển được. Thân hình cao 170cm và bụ bẫm được Valkyrie bế như một con gà mái chờ bị làm thịt. Cô chỉ có thể vung chân lên không trung một cách vô ích. Một chiếc giày cao gót của cô bị tuột ra, để lộ đôi chân trắng trẻo và mềm mại mang đôi tất lưới cá màu đen.

Lý Vân Thường lấy lưỡi dao lau mặt, lạnh lùng nói: "Đừng thách thức sự kiên nhẫn có hạn của ta, được không?"

Thạch Kim Phong sợ hãi nhắm chặt mắt lại, chật vật gật đầu, sau đó bị Valkyrie ném xuống đất. Quản gia đau khổ cười toe toét, run rẩy nói: "Tôi tên Thạch Kim Phong, tôi đã làm việc ở đây được hai năm..."

Lý Vân Thường nghịch dao gấp, đi tới sau lưng quản gia thành thục, tiếp tục hỏi: "Hai năm... Vậy gia tộc này không có bí mật gì với ngươi. Chuyện riêng tư của Chúc Long giấu ở đâu?"

Thạch Kim Phong do dự mở miệng, Tống Huyền hừ lạnh một tiếng: "Sở Long lần này đã chết, ta khuyên ngươi nên nói ra sự thật và suy nghĩ kỹ. Nếu chúng ta một mình đưa ngươi ra ngoài, hắn mặc kệ ngươi chiêu mộ hắn hay không hắn cũng sẽ thả ngươi đi?"

Thị Kim Phong run rẩy khi nghĩ đến bộ dạng khốn khổ của Chu Long và tất cả những thủ đoạn khủng bố trước đó. Cô bò đến dưới chân Tống Hiên và cầu xin: "Cô gái... cô phải cứu tôi... con trai tôi còn đang học, ở nhà có người già nuôi...tôi..."

Tống Huyền nói: "Vậy ngươi tại sao không nói cho chúng ta biết tất cả những gì ngươi biết."

Thạch Cẩm Phong nói: “Lúc dọn dẹp phòng chủ nhân, tôi vừa nhìn thấy một chiếc két sắt phía sau bức tranh tường, còn lại tôi không biết…”

Tống Hiên trong đôi mắt đẹp nhìn Lý Vân Thương vui mừng. Nhưng Lý Vân Thường khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Không, nếu như ngươi suy nghĩ kỹ, có điểm gì đó không bình thường."

Thạch Kim Phong suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Những thứ này... Trong phòng làm việc nhỏ của chủ nhân chỉ có hai chậu cây. Một cái kệ rất nặng, những cái khác thật sự không còn nữa..."

Lý Vân Thường gật đầu, cùng Tống Huyền đi vào phòng ngủ Sở Long. 

Quả nhiên đúng như lời quản gia nói, họ tìm thấy một chiếc két sắt đằng sau bức tranh sơn dầu trên tường. Lý Vân Thường nói với Tống Huyền: "Cái két sắt này quá dễ thấy, chắc chỉ là che đậy thôi."

Tống Hiên nói: "Nhưng có lẽ bên trong vẫn còn một số thứ có giá trị. Ta có nên đến Chúc Long hỏi mật khẩu không?"

Lý Vân Thường lắc đầu, áp tai vào két sắt nghe ngóng, chậm rãi xoay ổ khóa. Một lúc sau có tiếng “tách” và cửa tủ mở ra. 

Trong két có khá nhiều chứng chỉ tiền gửi và trái phiếu, nhưng thứ giá trị nhất là một túi kim cương nhỏ. Những viên nhỏ nhất nặng trên 2 carat, còn viên lớn hơn 5 carat. 

Tống Huyền vui vẻ cất những viên kim cương đi, ném chiếc túi trên tay, cười ngọt ngào nói: "Tôi mỉm cười nhận lấy, coi như một khoản đền bù nhỏ thôi. Chúng ta về làm đồ trang sức đi, hehe..."

Lý Vân Thượng cực kỳ yêu quý cô em gái đáng yêu này, đương nhiên sẽ không làm cô mất lòng. Tiếp tục lục lọi mấy lần, cũng không tìm thấy cái gì khác có giá trị, liền nói với Tống Huyền: “Chúng ta vào thư phòng xem xem.”

Hai người đi đến phòng làm việc nhỏ trong phòng ngủ, quả nhiên có hai chậu cây tinh xảo đặt trước cửa sổ. Nếu như Thạch Cẩm Phong không phải mỗi ngày đều lau chùi sạch sẽ, người bình thường khó có thể cho rằng nơi này có cái gì kỳ quái. 

"Lão mập xảo quyệt này đã làm một chiếc két sắt giả chỉ để che giấu nơi này? Trong đó ẩn giấu bí mật gì?"

Tống Huyền cong môi thử sức nặng của hai chậu cây nanmu. Quả nhiên, cái bên trái rõ ràng là nặng hơn. 

Cô lục lọi cẩn thận một lúc lâu và tìm thấy những ngăn nhỏ ẩn dưới kệ, nhưng chúng đã bị khóa.

Lý Vân Thường ra hiệu Tống Huyền tránh ra, sau đó nhẹ nhàng hít một hơi. Anh ta đánh vào cây nanmu cứng bằng lòng bàn tay phải và phát ra âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt. Vân gỗ nứt nẻ, nứt nẻ nhưng chiếc túi vải phồng lộ ra bên trong vẫn hoàn toàn nguyên vẹn.

Tống Hiên kinh ngạc nói: "Vân tỷ, ngươi đang làm loại công phu gì vậy? Thật lợi hại! Ta muốn học!" 

Lý Vân Thường lấy ra túi vải, cười nói: "Đây là Bát Quái Quyền ngươi học được, Bát Quái Quyền kết hợp cứng và mềm, là một trong ba nội công, cực kỳ mềm mại, lòng bàn tay giống như lưỡi bò, quét qua vật liệu mềm mại, có thể nắm lấy lưỡi đao mà không bị lực mạnh làm xước. Ta đang dùng bí lực của mình để phá vỡ khung gỗ. Võ thuật Trung Hoa thâm sâu, ngươi mới tu luyện đã lâu." cứng."

Tống Huyền tinh nghịch lè lưỡi nói: "Ta biết, ta biết cố gắng, đến xem bên trong có cái gì?"

Cả hai mở chiếc túi nhồi bông, bên trong chứa một chồng thông tin dày đặc và vài cuốn sổ ghi chú nhưng không có tài sản gì có giá trị. Sau đó, cả hai cẩn thận xem xét thông tin và phát hiện ra rằng nội dung ghi trong thông tin hóa ra là một lượng lớn hồ sơ buôn lậu. Ngoại trừ nhật ký cá nhân của Chu Long, tất cả các cuốn sổ đều chứa hồ sơ chi tiết về nhiều bằng chứng khác nhau về rửa tiền và hối lộ, cũng như nhiều hành vi vi phạm pháp luật, kỷ luật và tội phạm liên quan đến băng đảng.

Và tất cả nội dung đều hướng đến nhiều quan chức, quan chức giàu có, trong đó có Lưu Tuyết Bình, hiện là giám đốc công an tỉnh.

"Thì ra là vậy... Sở Long này thực chất là người đại diện của Lưu giám đốc. Anh ta đã xử lý nhiều công việc kinh doanh khác nhau, rửa tiền và buôn lậu cho gia đình họ trong một thời gian dài. Hơn nữa, anh ta cũng để lại một lối thoát cho mình và bí mật giấu những tài liệu này..." Tống Hiên hít một hơi và lẩm bẩm.

Lý Vân Thượng nói: "Xiaoxuan, chuyện này có liên quan đến bố của bạn à?"

Tống Hiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết rõ lắm, nhưng cha ta cùng Lưu chủ nhiệm vẫn luôn là sai lầm, hẳn là không thành vấn đề. Ta phải nhanh chóng giao những tin tức này cho bọn họ."

Lý Vân Thường gật đầu nói: "Tùy ngươi."

Tống Huyền nói: “Trong phòng giám sát còn có rất nhiều chứng cứ, chúng ta đi xử lý đi.”

Sau đó hai người tới phòng giám sát. Song Xuân đã xóa tất cả video về cô và Đường Phi. Cô cũng cho rằng nó không đủ an toàn và đã lấy đi toàn bộ ổ cứng lưu trữ video.

Vừa ra ngoài, họ đã nhìn thấy Ma Bộ Phán và Đỗ Tân Thành từ trong phòng đi ra. Thì ra Thạch Kim Phong đã sợ hãi bỏ chạy. Ma Bộ Phán đợi rất lâu, lo lắng bước ra xem có chuyện gì thì lại đụng phải Song và Li.

Sự xuất hiện của hai người đẹp cạnh nhau khiến vợ chồng Madu nhìn thẳng vào mắt, họ lập tức dựng lều với thân dưới.

Đạo diễn Mã cười quyến rũ nói: "Người đẹp đi đâu vậy? Lão Chu ở đâu?"

Tống Huyền từ lâu đã hận hai tên dâm đãng vô liêm sỉ này, nhưng trên mặt lại nở nụ cười quyến rũ nói: "Chu ca, hắn đang đợi ngươi trong phòng, chúng ta cùng vào đi!"

Ma Bộ Phán và Đỗ Tân Thành cảm thấy xương cốt mình tê dại. Hôm nay họ thực sự may mắn khi gặp được những mỹ nhân đỉnh cao như vậy, và có hai người trong số họ.

Lập tức đi theo Tống Hiên và Lý Vân Thường vào phòng bên cạnh.

Chúc Long trong phòng đổ mồ hôi đầm đìa, trong lòng luôn có một loại dự cảm cực kỳ đáng ngại.

Tuyết Thanh Thanh bị mắng đến mức rúc vào góc mà khóc nức nở.

Lúc này, cửa mở. Sở Long ngẩng đầu nhìn túi vải trong tay Lý Vân Thường. Sắc mặt hắn tái nhợt, điên cuồng hét lên: "Không... không thể nào! Làm sao ngươi tìm ra được? Chẳng lẽ là con khốn Thị Kim Phong đó? Ta muốn giết nó!"

Ma Bộ Phán và Đỗ Tân Thành cũng bối rối trước tình hình trong phòng. Thấy tình thế không ổn, bọn họ muốn quay người bỏ chạy nhưng lại bị Lý Mỹ Vân đá ngã xuống đất, rên rỉ không nói nên lời.

Tống Hiên giơ ổ cứng trong tay lên, cười lạnh nói: "Hai đứa ngu ngốc, những việc đáng xấu hổ các ngươi làm đều bị tên béo chết tiệt này quay phim. Chúc Long, đừng sủa như chó điên, đây là quả báo mà các ngươi đáng phải nhận."

Ma Bộ Phán và Đỗ Tân Thành nhìn Chu Long với vẻ mặt kinh hãi. Tất nhiên họ biết mình đã làm bao nhiêu việc bẩn thỉu, bằng chứng cũng đủ để tống họ vào tù.

Chúc Long lúc này không để ý tới hai tên cặn bã này, tức giận nói: "Quả báo? Ngươi cho rằng mình có trong tay cái gì? Đó cũng là lời nhắc nhở của ngươi! Ta khuyên ngươi không nên chạm vào những thứ này, ngoan ngoãn trả lại cho ta!"

Tống Hiên khinh thường nói: "Ngươi thật sự cho rằng Liễu tổng giám đốc có thể một tay che trời sao? Đùa gì thế! Ngươi không cần lo lắng ta xử lý những chứng cứ này như thế nào, trước tiên ngươi nên nghĩ cách giải thích với ông chủ phía sau!"

Trong lúc tuyệt vọng, Sở Long không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi còng da trên cổ tay, hét lên lao về phía Tống Huyền và Lý Vân Thượng, chỉ muốn lấy lại chiếc túi vải có thể giết chết mình vô số lần.

Tống Huyền bay lên đá mạnh vào háng hắn. Sở Long hét lên rồi ngã xuống đất. Mặc kệ đau đớn, hắn nghiến răng đứng dậy, tiếp tục vồ lấy túi vải trong tay Lý Vân Thường.

Nữ Valkyrie nheo mắt lại, xua tay và dùng một lòng bàn tay lưỡi bò khác đánh vào ngực trái của Chu Long. “Bụp” một tiếng, thân hình mập mạp của hắn bay đi, ngã xuống đất không đứng dậy được nữa.

Lý Vân Thường khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh, đối với Tống Huyền nói: "Tiểu Hiên, đi thôi."

Tống Huyền vẫn cảm thấy chưa đủ để thỏa mãn hận ý của mình nên đã nhặt cây roi trên mặt đất đánh mạnh vào Chúc Long và Mã Bất Phàm nhiều lần.

Sau đó hắn hừ một tiếng, đi theo Lý Vân Thường, xoay người đi ra khỏi phòng. Khi cô đi đến phòng khách, Tống Hiên tức giận nói: "Chị Vân, chúng ta cứ vứt rác này đi à?"

Lý Vân Thường cười nói: "Có bằng chứng này, bọn họ tự nhiên sẽ nhận được hình phạt xứng đáng. Tại sao lại làm bẩn tay chúng ta? Không bằng nhanh chóng quay về đi. Tiểu Phi cũng cần có người chăm sóc hắn."

Tống Huyền cong môi, bất đắc dĩ gật đầu. Lý Vân Xương nói: “Sao còn cầm roi?”

Tống Huyền nói: "Thứ này khá tiện dụng, coi như chiến lợi phẩm đi."

Lý Vân Thường liếc nhìn chiếc roi này, nói: "Cái roi này không tệ, tay nghề và vật liệu đều có chất lượng cao. Tuy nhiên, phương pháp quất không dễ luyện tập, nếu thích thì cứ giữ lại."

Hai người rời khỏi biệt thự, cùng nhau lên xe. Đường Phi đang ngủ trên ghế hành khách của chiếc BMW-X5M. 

Lý Vân Thường nói: “Anh lái chiếc Ferrari, tôi lái chiếc này.”

Họ lên xe và từ từ rời đi. 

Tống Hiên lái chiếc Ferrari đi trước, Lý Vân Thường theo xe suốt đêm. 

Đường Phi dựa vào ghế phụ, thỉnh thoảng lắc đầu một cách vô thức, tựa hồ rất khó chịu. 

Anh mơ hồ ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng bên cạnh, theo bản năng nghiêng người về phía Lý Vân Thường, tựa gối lên vai phải của cô. 

Lý Vân Thượng liếc nhìn Đường Phi và không chú ý. 

Đột nhiên Đường đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô rồi bóp thật mạnh. 

Lý Vân Thượng bất ngờ bị tấn công và hoảng sợ. Tay anh run lên, suýt tông vào lan can bên đường. 

Cô nhanh chóng nắm lấy vô lăng và chỉnh lại tư thế. Đây là lần thứ hai Đường Phi tấn công vào ngực cô, hung hãn như vậy. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và mãnh liệt nhanh chóng ập vào cơ thể anh. 

Đường Phi cảm giác như mình vừa tóm được một khối thịt tròn to. Mặc dù bộ ngực Gcup của Lý Vân Thượng bị ngăn cách bởi một chiếc áo khoác da bó sát và một chiếc áo lót mỏng, nhưng chúng vẫn không thể ngăn được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mình và không thể nắm bắt được bằng một tay. 

Bạn chỉ có thể nhào cạnh trước thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tim Lý Vân Thượng đập loạn xạ, lòng bàn tay Đường Phi tựa như có ma lực, cảm giác tê dại khoái cảm từ lồng ngực truyền đến toàn thân giống như một dòng điện. 

Cô không biết tại sao mình lại bất lực trước sự hung hãn của người em trai này. Bất cứ ai khác sẽ tát anh ta đến chết. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể làm là giữ tay lái và cố gắng đẩy Đường Phi ra. 

Đường Phi không sẵn sàng bỏ cuộc khi nếm được vị ngọt. Anh trực tiếp nhào lên người Lý Vân Thường, ôm cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể vô cùng nóng bỏng của cô. 

Cơ thể của Lý Vân Thượng mềm mại đến mức anh chỉ có thể đẩy và thở hổn hển trong khi hơi thở thơm tho phả vào mặt Đường Phi, nhưng nó lại thu hút anh trực tiếp tìm kiếm đôi môi đầy đặn gợi cảm của Lý Vân Thượng và hôn chúng. 

Lý Vân Thường sững người, đôi mắt hẹp và quyến rũ mở to, như thể cô vẫn không tin rằng nụ hôn đầu của mình đã bị Đường Phi cướp mất một cách khó hiểu, nhưng Đường Phi lại lợi dụng lúc cô vắng mặt để đưa lưỡi anh vào môi cô, vô tư liếm môi, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Một tay thậm chí còn đưa tay vào bên trong đôi chân dài săn chắc của cô và khám phá âm đạo của cô qua chiếc tất và quần lót. 

Lý Vân Thường đột nhiên tỉnh lại, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Cô nhanh chóng ổn định tay lái, đưa tay ra sau gáy Đường Phi, nhéo anh bất tỉnh. Cô nhìn Đường Phi đang mềm nhũn ngã xuống, còn Lý Vân Thượng mặt đỏ bừng, hai tai đang thở hổn hển. 

Tôi chỉ cảm thấy bối rối và xấu hổ trong lòng. Nhưng hoàn toàn không có cảm giác khó chịu. Thay vào đó, anh đang nhớ lại nụ hôn nồng nàn vừa rồi. 

Lý Vân Thường lén nhổ nước bọt, liếc nhìn Đường Phi đang nằm bên cạnh mình như một đứa trẻ, bất lực thở dài, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, đi theo chiếc Ferrari của Tống Hiên về nhà. 

Chiếc Audi và Land Rover đậu ở lối vào biệt thự của Chu Long đã biến mất, Ma Bộ Phán và Độ Tân Thành đã bị Chu Long giận dữ đuổi đi. 

Tên mập ho không ngừng, ngồi trong phòng giám sát với đôi mắt đỏ ngầu, chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc. 

Màn hình dừng lại cảnh Tống Hiên và Lý Vân Thượng lên xe rời đi. 

Tiết Thanh Thanh ở một bên lặng lẽ khóc nức nở. 

Sở Long đột nhiên đứng dậy, hét lớn: "Khóc đi, khóc đi! Khóc đi! Ahem... sau khi ta chết ngươi sẽ không khóc nữa phải không?"

Tuyết Thanh Thanh mở miệng nhưng không biết trả lời thế nào. 

Lúc này, điện thoại của Sở Long vang lên. 

Anh chộp lấy, vội vàng trả lời cuộc gọi: "Đã phát hiện chưa? Chiếc Ferrari mang biển số 33L13 đó là của ai?"

"Con gái Tống Cương... Được rồi, tôi hiểu rồi..." Sở Long chán nản cúp điện thoại, ngồi xuống ghế như mất hết sức lực. 

Tuyết Thanh Thanh thận trọng hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Có hy vọng lấy lại được không?"

Chúc Long hai tay ôm mặt, túm tóc hắn lẩm bẩm: "Thật ra là hắn... Chẳng lẽ ông trời đang giở trò với ta sao..."

Tiết Thanh Thanh nghi hoặc nói: "Tống Cương là ai? Long ca, ngươi không phải là người có năng lực nhất sao? Mau nghĩ ra biện pháp đi."

Sở Long yếu ớt nói: "Tống Cương là ai? Haha, hỏi hay. Ông ta là cảnh sát trưởng thành phố chúng ta! Tống Huyền là con gái duy nhất của ông ta..."

Tiết Thanh Thanh che miệng nói: "Liễu đạo diễn..."

Sở Long cáu kỉnh nói: "Tống Cương đã để mắt tới vị trí hiện tại của ông chủ, công khai và bí mật chiến đấu trong nhiều năm! Ahem..."

Tiết Thanh Thanh lo lắng hỏi: “Vậy chúng ta nên làm thế nào?”

Sở Long càng nghĩ tới các loại thủ đoạn đen tối sau lưng ông chủ, hắn càng đổ mồ hôi lạnh. 

Lần này hắn phạm sai lầm lớn như vậy, lão bản đương nhiên sẽ có vô số cách khiến hắn sống không bằng chết. 

Tên mập ngồi không yên, đột nhiên đứng dậy, lẩm bẩm: "Không được, ta phải tránh xa để tránh ánh đèn sân khấu!"

Tên mập nhảy khỏi ghế, chạy vào phòng ngủ như một cơn gió. 

Tiết Thanh Thanh giật mình, vội vàng đuổi theo. 

Chu Long đã chạy ra sảnh với hàng trăm nghìn tiền mặt và thẻ ngân hàng. 

Tuyết Thanh Thanh hét lên: "Anh Long! Anh đi đâu vậy?... Tôi nên làm gì đây?"

Chúc Long mở cửa, không quay đầu lại nói: "Ngươi trốn đi một lát, ta sẽ quay lại tìm ngươi."

Khi Xue Qingqing đuổi anh đến tận cửa, anh chỉ nhìn thấy đèn hậu chiếc Audi A7 của Chu Long dần biến mất trong màn đêm.

Chu Long lái xe một đoạn đường và chẳng mấy chốc đã lên được đường cao tốc. Bây giờ anh ta chỉ có thể trốn thật xa và chờ đợi ánh đèn sân khấu đi qua trước khi tìm cơ hội sử dụng số tiền khổng lồ mà anh ta đã hack để quay trở lại và chờ đợi để trả thù. 

Cơn ho của gã béo càng lúc càng nặng. 

Lòng tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Anh một tay che ngực, nghiến răng cố nhịn, nhưng ý thức bắt đầu mơ hồ không thể kiểm soát. 

Chu Long giật mình, chợt nhớ đến cái tát mà Lý Vân Thượng đã giáng vào tim mình trước khi rời đi. Lúc đó anh chỉ cảm thấy toàn thân kiệt sức, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ quyền lực này đã lên kế hoạch mọi chuyện và để lại một chiêu thức bí mật. 

Sở Long cảm thấy trong lòng ớn lạnh, đột nhiên một ngụm máu phun ra, hắn bất lực nằm trên vô lăng. 

Chiếc Audi A7 sau đó lắc lư bất thường và trượt về phía một chiếc xe tải lớn chở hàng hóa bên cạnh, ý thức cuối cùng của Chu Long biến mất hoàn toàn giữa một cú va chạm mạnh và ma sát khắc nghiệt giữa lốp xe và mặt đất...

Bàn tay của Lý Vân Thượng quả thực rất nổi tiếng. Cô đã sử dụng sức mạnh bí mật thông minh để gây sốc cho cơ tim của Chu Long. 

Anh ta không trực tiếp lấy mạng anh ta vì anh ta mong đợi rằng Chu Long sẽ chỉ chọn cách trốn thoát trong hoảng loạn. Tim bị tổn thương như vậy sẽ dẫn đến lượng máu cung cấp lên não không đủ, chắc chắn anh ta sẽ chết trên đường. 

Bằng cách này, anh có thể lặng lẽ tránh được những rắc rối trong tương lai và không để các em trai và em gái nhìn thấy quá nhiều về mặt tàn nhẫn của mình. 

Sở Long xui xẻo chạm vào tay nàng, chỉ có thể xuống địa ngục với lòng hận thù vô tận.

*********************

Chủ nhật. 

Trinh Yến đến tòa nhà Jiangzhou sớm. Cô đã thuê toàn bộ hai tầng của tòa nhà văn phòng sang trọng này làm văn phòng cho công ty mới "Mengdu Industrial" của mình. 

Đương nhiên, ngày nghỉ trong công ty không có ai. Âm thanh duy nhất vang vọng khắp hành lang là tiếng gót giày cao gót của cô chạm vào sàn gạch. 

Khi đến gần cửa phòng chủ tịch, anh phát hiện cửa phòng tổng giám đốc đối diện đang hé mở. 

Trinh Yến khẽ mỉm cười, mở cửa bước vào. Quả nhiên, chị gái tốt của cô, Giang Trần đang cầm một tập tài liệu và xem xét cẩn thận. 

Giang Thần đeo một cặp kính không gọng trên chiếc mũi thẳng thanh tú, càng làm tăng thêm vẻ trí thức cho khuôn mặt không tì vết của anh. 

Cô ngẩng đầu nhìn thấy Trấn Nghiên đang đứng ở cửa nhìn cô mỉm cười. 

Sau đó hắn đặt tài liệu xuống, cười khúc khích: "Bệ hạ, chủ nhật chủ tịch sẽ đến kiểm tra công việc?"

Trinh Yến cười và nói: "Có một tổng giám đốc có năng lực và tận tâm như bạn phụ trách, chị và tôi chỉ cần về nhà ngủ và đếm tiền."

Giang Thần giơ tài liệu trong tay lên nói: “Tỷ tỷ, thông báo đấu giá khu đất đã được phát ra, vốn của Vạn Lý dự kiến ​​sẽ đến vào ngày mai, nên chúng ta phải bận rộn.”

Trinh Yến nói: "Tôi đang định nói chuyện này với anh, anh Wan tối qua đã gọi cho tôi. Con nuôi của anh ấy du học ở Mỹ về, sẽ chịu trách nhiệm hợp tác với chúng tôi với tư cách là đại diện toàn quyền của Vạn Lý Phương. Hôm nay anh ấy sẽ đến, anh có thể đón anh ấy ở sân bay lúc ba giờ chiều."

Giang Thần kinh ngạc hỏi: "Con nuôi? Hắn là người như thế nào?"

Trinh Yến lắc đầu nói: "Tôi chỉ biết anh ấy tên là Vạn Khê. Vạn Thị Giải không có con và coi anh ấy như con ruột. Anh ấy tốt nghiệp MBA Yale ở Mỹ. Sau này tôi sẽ thường xuyên giao tiếp với anh."

Giang Thần gật đầu nói: "Ta sẽ cùng hắn phối hợp, Yến Nghiên, ngươi yên tâm."

Trinh Yến mỉm cười nói: "Em và anh, chị em đừng nói những điều như vậy. Anh còn có một số việc phải giải quyết, em cứ đi trước đi." Nói xong cô đóng cửa lại và quay trở lại văn phòng của mình.

Trinh Yến khóa cửa lại bằng trái tay và đặt túi xách lên bàn. Sau đó cô pha cho mình một tách cà phê trước khi ngồi lên chiếc ghế sếp sang trọng. Sau đó cô ấy đá giày cao gót và thản nhiên bắt chéo đôi chân dài lụa đen xinh đẹp của mình trên bàn. 

Hành vi khiếm nhã xuất hiện trên người phụ nữ quyến rũ này nhưng cô lại có phong cách lười biếng và quyến rũ. 

Trinh Yến nhấp vài ngụm cà phê, sau đó lấy từ trong túi ra một xấp thông tin và lật xem. Một lúc lâu sau, cô lặng lẽ thở dài, tựa đầu vào ghế, nhắm mắt lại, chìm vào trầm tư. 

Thông tin trong tay cô được chồng cô là Tống Cương đưa cho cô vào buổi sáng. 

Nội dung nói về các hoạt động tội phạm khác nhau bao gồm buôn lậu, hối lộ, tham gia băng đảng và các tội ác khác do một nhóm quan chức và doanh nhân giàu có do Lưu Tuyết Bình, hiện là giám đốc Sở Công an tỉnh này đứng đầu. Thông tin rất chi tiết và hoàn toàn đúng sự thật và đáng tin cậy.

Nhưng chồng cô không cho cô biết nguồn gốc của thông tin này. 

Tống Cương và Lưu Tuyết Bình đã chiến đấu công khai và bí mật trong nhiều năm. Sau rất nhiều nỗ lực trong chuyến đi thủ đô vừa qua, về cơ bản họ đã xác nhận rằng ông là ứng cử viên mặc định đảm nhận chức vụ giám đốc sở, và họ đang chờ người đương nhiệm từ chức. 

Sự chờ đợi khô khan như vậy khiến Tống Cương, một người cực kỳ thực dụng, lo lắng và không chịu nổi. 

Anh ta luôn nghĩ cách kéo Lưu Tuyết Bình xuống.

Lưu Tuyết Bình năm nay 58 tuổi và sắp nghỉ hưu. 

Mặc dù những người ủng hộ đằng sau anh ta đã rút lui về tuyến thứ hai và sức ảnh hưởng của họ không còn tốt như trước, nhưng Tống Cương vẫn có được sự ủng hộ mạnh mẽ đằng sau anh ta. 

Nhưng có thể đứng vững ở vị trí này nhiều năm đương nhiên không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Ông ta bám chặt quyền lực và xử lý mọi việc chặt chẽ đến mức Tống Cương nhất thời không thể nắm bắt được. 

Giờ đây anh làm sao không vui mừng khôn xiết khi thông tin nặc danh này đột nhiên từ trên trời rơi xuống và xuất hiện trước mặt anh. 

Tống Cương biết mình có được hoàng tử ủng hộ, có bị lợi dụng cũng không ngại. Anh ta chỉ nghĩ rằng có người có cùng sở thích với mình và mọi người đều có được thứ mình cần, liền bắt đầu thu xếp chuyển đến chỗ Giám đốc Lưu. 

Thông tin này đã được giao cho vợ anh là Trinh Yến để cô xử lý. 

Trinh Yến cho rằng hành vi của Tống Cương có phần liều lĩnh. 

Nhưng cô cũng biết chồng mình là người như thế nào, huống chi cô cũng không có lý do gì phải bỏ cuộc giữa chừng vì cô đã bắt đầu quan hệ với gia đình hoàng tử. 

Dù mối quan hệ giữa cô và Tống Cương đã nhạt phai nhưng họ vẫn có lợi ích cộng đồng và phải cố gắng hết sức để hoàn thành công việc. 

Nghĩ đến đây, Trinh Yến bấm vào điện thoại di động của trợ lý Trần Kinh. 

"Kiểm tra cho tôi số điện thoại của công tố viên Shi ở Viện kiểm sát."

12 giờ trưa. 

Một chiếc Audi Q5 màu trắng đậu vào bãi đậu xe của một câu lạc bộ tư nhân cao cấp ở thành phố Giang Châu. 

Cửa xe mở ra, một thiếu nữ cực kỳ cao ráo xinh đẹp bước ra, cao khoảng 180cm. , khuôn mặt hạt dưa thanh tú với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi Yao thẳng và đẹp, làn da mịn như tuyết, đôi mắt như sao trong sáng và uy nghiêm đến nghẹt thở, mái tóc dài cuộn gọn sau đầu, và bộ đồng phục công tố màu xám. Thân hình bụ bẫm và gập ghềnh được quấn chặt, chiếc quần thẳng bó sát làm nổi bật một cách sinh động cặp mông tròn trịa và những đường cong của đôi chân dài của cô. Cô đi một đôi giày da đế bằng màu đen bóng loáng. 

Cả người anh toát ra khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo đến khó cưỡng. 

Tiếp tân nữ nhân lén nhìn thiếu nữ, không khỏi thầm khen ngợi nhan sắc cùng khí chất của nàng. Anh ấy nhanh chóng bước đến chỗ chúng tôi và mỉm cười nói: "Thưa cô, không biết cô đã hẹn trước chưa?"

Cô gái trẻ không đến gặp cô nương tiếp đón mà nhìn quanh khung cảnh xung quanh, bình tĩnh nói: “Có một cô gái tên Zhen mời tôi đến đây.”

Nghe vậy, cô gái đón tiếp nở nụ cười nói: "Hóa ra cô là bạn của Trấn phu nhân, mời đi cùng tôi."

Nói xong dẫn anh đến cửa phòng VIP sang trọng rồi nhanh chóng đi ra ngoài.

Cô gái trẻ trực tiếp đẩy cửa bước vào. Căn phòng được trang trí vô cùng sang trọng. Một người phụ nữ cao ráo trong bộ váy đỏ tươi đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tấm lưng vô cùng mê hoặc. Anh quay lại khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Người phụ nữ quả thực có vẻ đẹp tự nhiên, đôi mắt phượng quyến rũ như nước phủ sương, khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, rất quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ ngọc mảnh khảnh lộ ra một mảnh da trắng như ngọc. Ngực cao, eo thon, hông đầy đặn, đôi chân dài và ẩm ướt được quấn trong chiếc tất đen mỏng, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng, đôi chân xinh đẹp đang mang một đôi giày cao gót quai ngang 10 cm màu đỏ tươi. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời và quyến rũ đến tận cốt lõi.

Người phụ nữ trẻ hơi giật mình. Đây là lần đầu tiên cô gặp một người phụ nữ có vẻ đẹp không thua kém cô, thậm chí còn nhỉnh hơn cô một chút. Anh ngập ngừng hỏi: “Bà là bà Trấn à?” 

Người phụ nữ quyến rũ bước tới, duỗi chiếc váy trắng mềm mại ra và mỉm cười: "Anh là công tố viên Shi à? Tôi tên Trinh Yến."

Thiếu nữ cũng đưa tay nhẹ nhàng lay nàng, nói: "Thích Tư Nghị."

Trinh Yến giới thiệu Thị Tử Di vào chỗ ngồi của cô và rót cà phê cho anh. Sau đó cô cười nói: "Trinh Yến đã ngưỡng mộ công tố Shi từ lâu. Anh là người tiên phong bảo vệ luật pháp và đấu tranh cho công lý ở thành phố Giang Châu. Tôi chỉ không ngờ anh lại có phong thái xuất chúng như vậy."

Thị Tử Di bình tĩnh nói: "Ông Zhen càng nổi tiếng hơn khi chúng tôi gặp cô ấy. Tôi không ngờ rằng vợ của giám đốc Song không chỉ là một nữ doanh nhân nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi mà còn có vẻ ngoài quyến rũ như vậy."

Trái tim của Trinh Yến rung động. Thị Tử Di đến cuộc hẹn với bộ đồng phục công tố viên không chút do dự, điều này đã cho thấy rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để kinh doanh theo phong cách kinh doanh, đồng thời trong lời nói cũng có chút gai góc. 

Suy nghĩ một lúc, cô đã có vấn đề với cô, cười khúc khích: "Công tố viên Thạch lúc nào cũng gọi cô như vậy, thật quá xúc phạm. Cô hơn cô bao nhiêu tuổi, sao tôi có gan gọi cô là chị?"

Thấy Thị Tử Di không cam kết, Trinh Yến tiếp tục, "Cà phê ở câu lạc bộ này rất chân thực. Chị ơi, hãy thử đi."

Thị Tử Di ngồi thẳng dậy, nói thẳng vào vấn đề: "Anh Trân, anh nói trong điện thoại rằng anh có chuyện rất quan trọng muốn nói với tôi. Anh chỉ muốn mời tôi uống cà phê thôi phải không? Thời gian của tôi có hạn. Nếu đã vậy thì tôi đi đây."

Trinh Yến không chút do dự, cô vẫn mỉm cười nói: "Em gái tôi thực sự rất thẳng thắn. Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước và yêu cầu em gái tôi xem xét điều này trước." 

Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một xấp thông tin và đưa cho Thời Tư Ý. 

Thị Tử Di lấy thông tin và xem qua nó. Lúc đầu anh ấy nhìn nó rất cẩn thận, sau đó dần dần cau mày và quay đầu ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, anh ta đặt thông tin xuống và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Anh Zhen lấy thông tin này ở đâu?"

Trinh Yến hỏi: "Theo ý kiến ​​của chị tôi, tài liệu này có đáng tin cậy không?"

Thời Tư Nghị do dự một lát rồi nói: "Độ tin cậy cực cao, ghi chép chi tiết như vậy có thể xác nhận một chút."

Trinh Yến thở dài nói: "Thật ra tôi cũng không biết rõ lắm. Tài liệu này được giấu tên đưa cho tôi, tôi nghĩ nên giao cho pháp luật. Em gái tôi nổi tiếng ghen tị với ác quỷ nên tôi mới nhân tiện mời anh đi chơi."

Thời Tư Ý tiếp tục hỏi: “Tống tổng có biết chuyện này không?”

Chân Ngôn lắc đầu nói: “Anh chàng của tôi mỗi ngày đều rất bận nên không nói cho anh ấy biết.”

Thị Tử Di nhìn chằm chằm vào mắt Trinh Yến, như muốn nhìn thấu cô, nhưng vẻ đẹp mê hoặc này trên khuôn mặt luôn mang vẻ điềm tĩnh. 

Một lúc lâu sau, Thị Tử Di mới thở dài nói: "Trấn tiên sinh, cảm ơn ngài rất nhiều vì đã tin tưởng tôi, nhưng vụ án này không hề tầm thường, khẳng định có thể nói là một vụ án chấn động. Mong ngài có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện rõ ràng."

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Chị ơi, những gì em nói là sự thật."

Tâm trí Thị Tử Di đang quay cuồng. Tất nhiên cô sẽ không tin lời "vô nghĩa" của Trinh Yến. Là một công tố viên và một quan chức, cô ấy đương nhiên nắm rất rõ mọi loại thông tin. Mối bất hòa giữa Tống Cương và Lưu Tuyết Bình không phải là bí mật. 

Chứng cứ phạm tội của Giám đốc Lưu được giao cho vợ Tống Cương. 

Thị Tử Di sẽ không tin đến chết nếu cô nói chuyện này không liên quan gì đến Tống Cương. 

Hơn nữa, loại chuyện liên quan đến quan chức cấp cao đầy quyền lực của các sở cấp tỉnh này không phải là chuyện có thể dễ dàng giải quyết được. Nó liên quan đến nhiều quy tắc bất thành văn trong giới quan chức. 

Người dụ dỗ này nói rằng cô ấy tin vào chính mình, nhưng thực ra cô ấy đang lợi dụng chính mình như một người sử dụng thương?

Nghĩ đến đây, Thời Tư Nghị nghiêm túc nói: “Trong trường hợp này, anh Trấn phải ra hầu tòa để làm chứng.”

Trinh Yến mỉm cười đầy ý nghĩa và chậm rãi nói: "Chị ơi, tại sao chị lại phải làm khó em?" 

Thạch Tư Nghị đương nhiên biết Chân Ngôn làm chứng không tiện, cho nên chỉ muốn khiêu khích nàng.

Lúc này, Trinh Yến tiếp tục: "Cái gọi là Skynet thưa thớt và không rò rỉ ra ngoài. Tội ác của Giám đốc Liu là không thể dung thứ được. Tôi tin rằng em gái tôi sẽ có thể thành công trừng phạt hiếp dâm và tiêu diệt cái ác, loại bỏ căn bệnh ung thư cho xã hội."

Lúc này Thạch Tư Nghị mới mỉm cười. Cô hiểu rằng Trinh Yến đang ám chỉ rằng họ sẽ mở khớp sau lưng cô và việc điều tra sẽ không gặp nhiều phản kháng.

Thị Tử Di không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc có thể gây ra tai họa lớn như vậy. Cô đứng dậy nói: "Trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc anh Zhen. Danh dự của pháp luật không thể bị xâm phạm. Tôi sẽ bắt đầu xử lý vụ việc ngay lập tức và xin nghỉ phép."

Trinh Yến cũng đứng dậy và cười nói: “Phong cách làm việc của chị tôi quả thực rất kiên quyết. Đã đến giờ ăn trưa rồi, đừng vội.”

Thời Tư Nghị nói: "Không cần, tôi còn có rất nhiều việc phải giải quyết. Nếu Zhen tiên sinh có thêm manh mối, xin cứ thoải mái liên hệ với tôi."

Trinh Yến không cố gắng thuyết phục cô ở lại nữa. Sau khi tiễn Thị Tử Di đi, cô lập tức rời khỏi câu lạc bộ và rời đi riêng.

**********************

3 giờ chiều. 

Một chiếc Boeing 747-400 từ New York, Mỹ đã vượt đại dương, xuyên qua những đám mây và từ từ hạ cánh xuống sân bay Giang Châu. 

Trong khoang hạng nhất của máy bay, một thanh niên tuấn tú khỏa thân đứng dưới đất, uể oải mặc áo sơ mi. Hai tiếp viên hàng không mặc quần áo hở hang, một người Trung Quốc và một người nước ngoài, quỳ xuống háng anh và cùng nhau mút con cặc to lớn của anh. 

Chàng trai mặc áo vào, cười nham hiểm với hai tiếp viên hàng không: "Được rồi, hai con điếm các người, chúng ta sắp hạ cánh rồi. Chẳng phải tôi đã cho các người ăn suốt chặng đường sao?"

Cô tiếp viên hàng không tóc vàng miễn cưỡng nhổ tinh hoàn ra và nở nụ cười quyến rũ nói: "Em yêu, đây là chuyến bay tuyệt vời nhất mà anh từng trải qua. Em có đến Mỹ gặp anh không?"

Chàng trai nói: "Sao một quý ông lại có thể từ chối một lời đề nghị dễ thương như vậy? Đừng lo. Nhưng trước khi từ biệt, chúng ta có nên để lại một ít quà lưu niệm không?"

Cô tiếp viên người Trung Quốc cũng nhổ con cặc trong miệng ra, cười nói: "Em yêu, mọi chuyện đều giao cho em, em còn muốn làm gì nữa?"

Chàng trai cười một cách tục tĩu và nói: "Tôi muốn đi tiểu, vậy hãy dùng cái này làm kỷ niệm chia tay của chúng ta. Hãy mở miệng ra, các bạn ơi, để chứng minh tình yêu của các bạn dành cho tôi."

Hai nữ tiếp viên nhìn nhau và hé đôi môi đỏ mọng. 

Chàng trai trẻ tự hào đến mức ôm con cặc to lớn của mình và tè vào khuôn mặt hồng hào của hai cô tiếp viên. Nước tiểu hôi thối xộc vào miệng hai cô tiếp viên xinh đẹp, anh yêu cầu họ nuốt xuống trước khi hài lòng và tiếp tục mặc quần áo. 

Giang Trần và Trần Kinh đã đợi ở khu vực đón khách và thỉnh thoảng trò chuyện. Sau khi thân thiết với nhau trong khoảng thời gian này, hai người đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Trần Kinh yêu cô chủ xinh đẹp dịu dàng và đáng yêu này từ tận đáy lòng. Cô thật may mắn khi có được hai người sếp tốt. 

Lúc này, thông báo vang lên, chuyến bay từ New York đến Giang Châu đã đến. Hai người đứng dậy và đi đến lối ra. Giang Thần lấy điện thoại ra, gọi vào di động của Vạn Quỳ. 

"Xin chào, Vạn tiên sinh, tôi là Giang Thần của công nghiệp Mạnh Đô, chúng tôi đã đợi ở lối ra rồi."

Vạn Khuê nói trong điện thoại: “Chào anh Giang, phiền anh quá. Chi nhánh Vạn Lý cũng đã phái người đến đón máy bay, tôi sẽ ra ngay.”

Giang Thần cúp điện thoại, nhìn thấy cách đó không xa có hai đại hán cầm tấm bảng ghi "Chào mừng Vạn Quỳ." 

Chẳng bao lâu, một chàng trai trẻ mảnh khảnh và đẹp trai bước nhanh ra ngoài với nụ cười rạng rỡ và giễu cợt, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những hành khách xung quanh dọc đường, đặc biệt là ánh mắt của hầu hết tất cả phụ nữ đều bị anh ta thu hút. 

Chàng trai cầm điện thoại và bấm số trong khi nhìn xung quanh. Từ xa, anh đã nhìn thấy Giang Thần, người nổi bật giữa đám đông và nổi bật giữa đám đông. Anh cũng nhấc máy và định trả lời cuộc gọi. 

Vẻ kinh ngạc và tham lam trong mắt anh thoáng qua, anh nở một nụ cười ngượng ngùng và bước nhanh tới trong khi vẫy tay. 

Thiếu nữ mới cưới Trần Cảnh nhìn thiếu niên tuấn mỹ đi tới gần thì thầm với Giang Thần: "Chị Trần, anh ấy không thể là Vạn Khuê được, anh ấy thực sự rất đẹp trai. Tôi không nghĩ ngôi sao lớn có thể so sánh với anh ấy. Nếu người phụ nữ đó có thể cưới anh ấy, cô ấy sẽ rất hạnh phúc."

Giang Thần cười nói: "Chắc là hắn rồi. Ngươi có khả năng trở thành nữ thần cuồng dâm sao? Tại sao trước đây ta không nhìn thấy? Haha."

Chàng trai trẻ đi tới trước mặt Giang Thần, đưa tay ra: "Vạn Quỳ, chào Giang tiên sinh."

Giang Thần cũng lễ phép đưa bàn tay ngọc ra bắt tay, cười nói: "Rất vui được gặp, sau này xin hãy cho tôi lời khuyên. Vạn tiên sinh đi đường mệt mỏi rồi, chúng tôi đã đặt khách sạn cho ngài rồi."

Lúc này, hai người đàn ông to lớn mặc vest đen cầm biển chào đón cũng đi tới, cùng nhau cúi chào Vạn Khuê: "Hành trình của cậu đã vất vả rồi, thiếu gia! Chúng tôi được ông chủ phái đến để lo liệu cuộc sống hàng ngày và sự an toàn của cậu."

Vạn Khuê nhún vai, cười với Giang Thần: “Xem ra cha nuôi vẫn coi ta như con nít.” Anh ta ném hành lý của mình cho hai ông lớn và hỏi: "Xe của tôi đâu?"

Một trong những người đàn ông to lớn lấy chìa khóa xe từ trong tay ra và cung kính trao cho. 

Vạn Quỳ nhận lấy, nói với Giang Thần: “Tôi chưa từng đến Giang Châu, không biết có thể mời Khương tiên sinh làm hướng dẫn viên du lịch cùng tôi làm quen với môi trường được không?” 

Giang Thần do dự nhưng vẫn gật đầu.

Một số người đã cùng nhau đến bãi đậu xe. Vạn Khê đi tới chiếc Aston Martin V12 zagato màu đỏ nham thạch, rất lịch sự mở cửa hành khách cho Giang Thần mời cô vào. Giang Thần có chút xấu hổ, nói với Trần Cảnh vài câu trước khi vào trong. 

Vạn Khuê còn nói với hai vệ sĩ: “Các anh gửi hành lý cho tôi về trước, tôi và Khương tiên sinh đi dạo một vòng rồi quay về.”

Sau đó vào trong và khởi động xe. Động cơ mạnh mẽ của chiếc V12 zagato phát ra tiếng gầm thẳng và bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

**********************

Thông báo: Theo ý kiến của nhiều bạn sách và sau khi thảo luận trong nhóm, Lý Mỹ Vân hiện được đổi tên thành Lý Vân Thượng. Các cài đặt khác vẫn không thay đổi. Tôi sẽ dành thời gian để sửa đổi các chương trước. 

Cập nhật tiểu sử một số nhân vật quan trọng:

Vương Vũ: 29 tuổi, cao 183cm, nặng 72kg, số đo 37G 26, hông 44, chân dài 112. Cô có ngoại hình giống cá và ngỗng, tính cách hiền lành, tốt bụng và khiêm tốn. 

Con dâu Bí thư Tỉnh ủy Chiết Giang mới được điều động giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Giáo dục thành phố Giang Châu. 

(Cảm ơn bạn sách Tần Âm đã cung cấp nhân vật)

Thị Kinh Di: 28 tuổi, cao 179cm, số đo 36D, 24, 40 và chiều dài chân 111. Em gái của Thị Tử Di, một người mẫu nổi tiếng, sau đó sang Pháp học thiết kế thời trang. Hiện cô đã thành lập thương hiệu quần áo của riêng mình và đồng thời là nhà thiết kế thời trang. 

Vui vẻ và đầy nắng, cô là đại diện tiêu biểu của phụ nữ thời trang thời đại mới và là người sống độc thân. 

(Cảm ơn người bạn sách Shitou đã cung cấp nhân vật)

Ngoài ra còn có nhân vật phụ Đông Liên (cảm ơn bạn sách LLACXJKZ đã thiết kế nhân vật)

**********************

Đường Phi ngơ ngác mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là Tống Hiên ngồi trước giường đầy lo lắng nhìn anh. 

Anh lắc đầu, ngồi dậy nhìn xung quanh thì phát hiện mình đã trở về nhà, đang nằm trên chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ. 

Đường Phi nghi ngờ hỏi: “Em yêu, sao chúng ta lại quay lại?”

Tống Hiên cười nói: "Lão công, ngươi say ngủ đến bây giờ, có đói không? Nằm một lát, ta chuẩn bị một bát cháo cho ngươi." Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Đường Phi đứng dậy và ra khỏi giường. Anh có cảm giác như mình vừa mơ một giấc mơ rất thật. Ký ức hiện lên trong đầu anh như một dòng ký ức, cho đến khi anh bất tỉnh sau khi cưỡng hôn Lý Vân Thượng. 

Đường Phi cẩn thận nhớ lại nhiều lần. Anh chắc chắn rằng đó không phải là một giấc mơ mà là sự thật đã xảy ra đêm qua. 

Chàng trai tốt bụng và ngây thơ ngồi lại trên giường, cảm thấy bối rối và choáng ngợp. 

Tống Hiên vào bếp múc một bát cháo kê bốc khói rồi mời Lý Vân Thường về phòng. 

Nhìn thấy Đường Phi vẻ mặt không tốt ngồi ở đầu giường, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Cô nhanh chóng đến bên cạnh anh, quan tâm hỏi: "Chồng, anh sao vậy? Anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Đường Phỉ lẩm bẩm: “Tối qua tôi... đã làm sai rất nhiều chuyện sao?”

Tống Huyền giật mình quay đầu lại nhìn Lý Vân Thường. Thấy cô khẽ gật đầu, cô nói với Đường Phi: "Em đã nhớ hết chưa?"

Đường Phi sắc mặt tái nhợt, hỏi: "Tôi... không phải đang nằm mơ? Tất cả đều là thật sao?"

Tống Hiên đặt cháo lên bàn, ngồi xổm trước mặt Đường Phi, nắm tay anh nhẹ nhàng nói: "Những chuyện này đã qua rồi, anh không làm gì sai cả, chỉ cần anh được an toàn, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác."

Đường Phi đột nhiên đứng dậy, nhặt quần áo lên mặc vào. Tống Huyền lo lắng hỏi: "Em yêu, em định làm gì?"

Đường Phi nói: “Tôi muốn ra ngoài đi dạo một mình.”

Sau đó, anh nhanh chóng bước ra cửa, xỏ giày rồi chạy ra ngoài.

Tống Hiên và Lý Vân Thượng cũng mặc quần áo vào, nhanh chóng đuổi theo, nhưng thang máy đã đóng cửa nên chỉ có thể lo lắng chờ đợi ở cửa thang máy. 

Đường Phi rời khỏi cộng đồng và chạy điên cuồng đến công viên ven sông. Trời đã khuya, nhiều ánh đèn khác nhau bao trùm đô thị nhộn nhịp, khiến giao thông trở nên rất sôi động.

Còn Đường Phi thì đang một mình đi lang thang dọc bờ sông. Vì sự ngây thơ của mình nên anh dễ dàng rơi vào bẫy của Chúc Long, khiến Tống Huyền gặp nguy hiểm và suýt gây ra thảm họa. Anh ta còn xâm phạm đến chị Yun yêu quý của mình, khiến cậu bé giản dị rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. 

Đường Phi bây giờ không biết phải đối mặt với Tống Hiên và Lý Vân Thượng như thế nào. Anh mua một bao thuốc lá rồi ngồi xuống vỉa hè. Vừa châm lửa vừa hút một hơi, anh đã nghẹn ngào và ho dữ dội. 

Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên và nhìn thấy một quán bar với ánh đèn neon nhấp nháy cách đó không xa. Anh đứng dậy và bước đi trong vô thức...

**********************

Trinh Yến trở về nhà sau khi xử lý công việc của công ty, chỉ để thấy chồng cô Tống Cương hôm nay ngồi ở nhà sớm, điều này thật hiếm thấy. 

Vị cảnh sát trưởng đẹp trai đang ngồi trong phòng khách, đọc báo và ngâm nga một giai điệu. Anh ấy dường như đang có tâm trạng tốt. 

Tống Cương ngẩng đầu nhìn vợ bước vào cửa. Anh nhanh chóng đi tới, cầm túi cho cô, cười nói: "Yanyan, em xong chưa?"

Trinh Yến xỏ dép vào, đi ngang qua anh, bình tĩnh nói: “Thông tin đã được giao cho Thời Tư Ý, anh có thể xử lý sau.”

Tống Cương hưng phấn nói: "Hay quá! Lần này ông trời thật sự đang giúp ta. Người chống lưng cho lão Liễu hiện tại đã lui về tuyến thứ hai, lần này hắn hẳn là hoàn toàn đứng không nổi! Ừm... khi hắn ngã xuống, rất nhiều chỗ trống sẽ bị bỏ trống. Người của ta lần này có thể tiến lên."

Mong ước ấp ủ từ lâu của Tống Cương đã sắp đến gần, anh đương nhiên vô cùng hạnh phúc. Trinh Yến lạnh lùng nói: "Chỉ cần chăm sóc bản thân và đừng choáng váng." 

Tống Cương lúc này mới cảm thấy mình đã bỏ mặc vợ mình, cười nói: "Sao phải lo lắng vợ làm việc gì? Có Gia Cát, một người vợ tốt như em mà đưa ra đề nghị, tôi nhất định sẽ lên đến đỉnh cao. Chỉ cần đợi em trở thành vợ của giám đốc."

Chân Ngôn cảm thấy trong lòng có một sự khó chịu không thể giải thích được. Cô phớt lờ chồng và ngồi xuống trước ghế sofa, cầm cốc cà phê lên và uống một cách chậm rãi.

Tống Cương tâm tình rất cao, cũng không để ý tới Trinh Yến thờ ơ. Anh mỉm cười đến ngồi xuống bên cạnh vợ, ôm eo Trinh Yến và vuốt ve cơ thể nóng bỏng đầy mê hoặc của cô.

Chân Ngôn cau mày nói: “Anh còn chưa khử hết mùi nước hoa trên người, đừng chạm vào tôi.” 

Tống Cương cười ngượng ngùng nói: “Làm sao tôi có thể có một người vợ xinh đẹp như em lại có hứng thú với những người phụ nữ khác? Đó chỉ là một trò đùa mà thôi.”

Sau đó, anh tiếp tục hôn dái tai Trinh Yến và cổ Xue, rồi dùng một tay đưa vào giữa hai chân cô.

Trinh Yến đẩy chồng mình ra và đứng dậy, khịt mũi lạnh lùng: "Không bằng đi tìm người yêu mới của anh đi." 

Tống Cương còn chưa kịp mở miệng, hắn đã nói tiếp: "Nữ cảnh sát mới tên là gì? Đổng Liên phải không? Ngươi không phải đang cãi nhau kịch liệt với cô ấy sao?"

Tống Cương cười nói: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Vợ à, em suy nghĩ quá nhiều rồi. Đã bao lâu rồi chúng ta không thân mật như vậy? Hôm nay chúng ta nhất định phải vui vẻ."

Chân Ngôn khinh thường nói: "Cảm ơn ngươi có thể nói ra, lần trước là chúng ta ở kinh thành đúng không? Đừng quên, người đó đã nói ngươi không được chạm vào ta nếu không có sự cho phép của hắn. Lúc đó ngươi không phải hoàn toàn đồng ý sao?"

Tống Cương sắc mặt thay đổi, anh ta đứng dậy và giận dữ nói: "Anh... Hừ! Thật đáng thất vọng..." Sau đó anh ta ngồi phịch xuống, chộp lấy cái gạt tàn đập xuống đất.

Trinh Yến cười lạnh, cầm túi xách và rời khỏi nhà. 

Đêm lạnh như nước, Trinh Yến đứng ngoài nhà với cảm giác trống rỗng và u sầu trong lòng. 

Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao của đời sống tình dục và đã quay lưng lại với tình dục, nhưng cô ấy làm điều đó hoàn toàn vì lợi nhuận. 

Sau khi Tống Xuân chuyển đi, cô bắt đầu ngủ ở phòng riêng với chồng là Tống Cương. Cô đã không được một người đàn ông nào chạm vào kể từ lần trước cô trở về từ thủ đô. 

Trinh Yến cũng giống như con gái mình, trong lòng vô cùng kiêu ngạo, bất kỳ người đàn ông nào cô thích cũng giống như phượng hoàng, thậm chí là nhân vật đỉnh cao như hoàng tử. Cô ấy sẽ không bao giờ lên giường với một người đàn ông chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình.

Chân Yến Ngoại thở dài một hơi. Trong thế giới rộng lớn này, người duy nhất trên thế giới có thể thực sự cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm chỉ có hai chị em và con gái tốt của cô. 

Cô xua tan đi những gợn sóng trong lòng vừa bị chồng khuấy động, đi đến gara, leo lên chiếc Bentley Continental GT màu đỏ rực rồi phóng đi. 

Trinh Yến lái xe rất nhanh và không lâu sau đã đến nơi ở của Tống Huyền. Cô không gọi điện trước mà đi lên lầu mở cửa bước vào nhà. Kết quả là cô đi vòng quanh lầu và lầu dưới nhưng phát hiện ở đó không có ai. 

Sau đó, ông lấy điện thoại di động ra và bấm số của con gái mình. 

"Tiểu Huyền, mẹ tới gặp con. Tại sao trong nhà không có ai? Con và Tiểu Phi đi đâu vậy?"

Tống Hiên và Lý Vân Thượng riêng nhau đi tìm Đường Phi, nhưng đương nhiên muốn nói chuyện này với mẹ cô cũng không dễ dàng, nên cô chỉ có thể lảng tránh: "Mẹ, sao mẹ tới trước khi tới không nói cho chúng con biết? Chúng con đều đang ăn ngoài, lát nữa mới về."

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Bạn không muốn tạo cho bạn một bất ngờ sao? Quên đi, tôi sẽ ngồi xuống và rời đi. Bạn tiếp tục."

Sau khi cúp điện thoại, Chân Ngôn có chút chán nản đi loanh quanh trong nhà. Cách trang trí và thiết kế của căn biệt thự kiểu vườn trên cao này thực sự khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. 

Nhưng nếu con gái tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc thì mọi chuyện đều đáng giá. 

Cuối cùng, Trinh Yến bước vào phòng ngủ chính và ngồi xuống chiếc giường sang trọng nơi con gái và con rể của bà ở. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tấm ga trải giường mềm mại, không khỏi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc trong đám cưới của mình. Năm tháng trôi qua nhanh chóng, giờ đây con gái bà đã lớn nhưng cuộc hôn nhân của bà lại hướng đến lợi nhuận. Khung cảnh tưởng chừng như vô tận ấy làm sao có thể che đậy được nỗi buồn và sự bất lực đằng sau nó...

Nghĩ đến đây, Trinh Yến lại thở dài, ngẩng đầu nhìn xung quanh, chợt nhìn thấy một chiếc camera DV trên bàn đầu giường. 

Cô tưởng đó là những bức ảnh chụp cuộc sống thường ngày của con gái mình và Đường Phi, nhưng khi cầm lên, cô phát hiện không có điện. 

Trinh Yến bước đến bàn và kết nối máy ảnh với máy tính xách tay. Đúng như dự đoán, có ba đoạn video trong thẻ nhớ. Trinh Yến bấm vào cái đầu tiên, nhưng nội dung hiện ra khiến cô phải mở to mắt. 

Trên màn hình, một mỹ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ hình con bướm lộng lẫy chỉ để lộ nửa dưới khuôn mặt hạt dưa thanh tú. Cô ấy đang mút một con cặc to lớn và hùng vĩ bằng đôi môi gợi cảm của mình và ăn nó một cách thích thú. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi hồng hào của mình liếm con cặc theo chiều ngang và chiều dọc. Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ, cô ấy không khỏi liếc nhìn chủ nhân của con gà trống. 

Trinh Yến chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra người phụ nữ này chính là con gái Tống Huyền của bà. 

Con cặc to trong miệng cô chắc chắn là của Đường Phi. 

Sau khi con gái mút mạnh một lúc lâu, Đường Phi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi môi cô và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt khắp mặt con gái mình. Cô con gái ngoan ngoãn lau hết tinh dịch vào miệng, sau đó há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, để Đường Phi nhìn cô nuốt tinh dịch, cuối cùng dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm sạch cặc anh. 

Trinh Yến bí mật nhổ nước bọt và nói: "Tính tình của Tiểu Từ mạnh mẽ đến nỗi cô ấy sẵn sàng làm điều này để lấy lòng Tiểu Phi. Xem ra cô ấy thực sự yêu anh ấy đến cùng cực. Tên nhóc này thật sự là như thế này. Anh ấy học những điều này ở đâu. Nhưng loại tiền này, ở tuổi trẻ như vậy, thật sự là hiếm có. Không biết Tiểu Huyền có chịu nổi hay không..."

Trinh Yến bấm vào video thứ hai. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi, mặc một đôi tất treo màu đen gợi cảm và giày cao gót cùng màu, quỳ ở mép giường. Cặp mông tròn và thẳng của cô ấy thỉnh thoảng nâng lên cao và lắc lư nhẹ nhàng. Cô ấy cũng quay lại và đưa ngón tay vào miệng, cười khúc khích và mỉm cười trước ống kính, đầy khiêu khích. 

Sau đó Đường Phi liền đi tới phía sau cô, dùng ngón tay chọc vào âm hộ màu hồng của con gái mình vài lần. Anh ngửa mặt lên và lè lưỡi ra bắt đầu liếm cô. Chẳng mấy chốc, nước mắt của con gái ông đã chảy ra và cô rất cảm động. 

Sau đó Đường Phi đứng dậy, lấy dương vật đã cương cứng của mình đưa vào âm hộ của con gái và bắt đầu bơm mạnh. 

Sức chịu đựng và sức mạnh thể chất của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Ông tiếp tục dùng những cú đâm bạo lực vào vòng eo nhỏ của con gái mình, nhanh chóng đưa Tống Huyền lên cao trào. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trên giường, ưỡn cặp mông xinh đẹp ra tiếp tục hưởng thụ. 

Tôi không biết mình cứ làm như vậy bao lâu, nhưng cuối cùng một lượng lớn tinh dịch đã xuất ra trên cặp mông tròn trịa của con gái tôi, đó là một mảng lớn màu trắng. 

“Tiểu Phi bình thường tính tình có chút nhu nhược, không ngờ trên giường lại mạnh mẽ như vậy…”

Sắc mặt của Trinh Yến sáng lên khi cô nhìn, và cơ thể cô cảm thấy hơi nóng và khó chịu. Một cảm giác hưng phấn mãn nhãn cứ giằng xé trái tim cô, khiến cô háo hức bấm vào video cuối cùng để xem. 

Trong video này, máy ảnh được đặt trên mặt đất và quay hướng lên trên. Cô con gái đội chiếc mũ cảnh sát đội trên đầu, mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển trên thân hình thanh tú, một chiếc quần tất không đáy bằng vải jacquard siêu mỏng màu đen gợi cảm và một đôi giày cao gót miệng cá 10 cm. Cô đang cưỡi trên người Đường Phi, nghiêng người về phía sau trong khi anh đụ cô từ dưới lên. Âm hộ nhỏ giống hệt âm hộ của mẹ cô đang cắn con cặc hùng vĩ của Đường Phi và nuốt chửng một cách hung dữ. 

"Ta hỏi sao không thấy bộ váy này, nguyên lai là nàng dùng nó để lấy lòng Tiểu Phi..."

Bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm mà Song Xuân mặc được tìm thấy trong tủ của Trinh Yến. Hai mẹ con rất giống nhau về ngoại hình và hình dáng. Quần áo của mẹ cô vừa vặn với cô một cách hoàn hảo. Khi thấy Đường Phi thích, cô không trả lại mà mang về nhà mới. Mỗi lần khoác lên mình người yêu sẽ vô cùng thích thú. 

Cuộc chiến vật lý trên màn ảnh ngày càng khốc liệt, vẻ mặt của Tống Huyền càng ngày càng bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bối rối. 

Đầu lưỡi hồng hồng của cô vô thức nhẹ nhàng liếm đôi môi thơm tho, tựa như đang thầm bày tỏ sự hạnh phúc và thỏa mãn lúc này. 

Trinh Yến biết rằng con gái mình đang phải chịu đựng khoái cảm cực lớn do con cặc to lớn của Đường Phi áp vào nhụy hoa gây ra. 

"Yixiantian" nổi tiếng của mẹ con họ không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn rất sâu sắc, săn chắc, thanh tú và mọng nước. Nhị hoa cực kỳ nhạy cảm và được bảo vệ ở phần sâu nhất bởi các lớp thịt. 

Người bình thường khó có thể chịu đựng được sự xuất thần mà chỉ có thể thở dài trong tuyệt vọng. 

Nhưng một khi gặp phải một người tài giỏi như Đường Phi, có thể đột phá vòng vây, đạt đến điểm mấu chốt, hắn sẽ bị phản công đánh bại và mất đi áo giáp. 

Trinh Yến đặt hai ngón tay ngọc vào môi, nhẹ nhàng liếm chúng bằng chiếc lưỡi hồng hào, rồi ép chặt hai chân vào nhau, vô thức vuốt ve chúng. 

Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, thân hình trưởng thành xinh đẹp đã chờ đợi nhiều ngày của cô yếu ớt dựa vào lưng ghế. Cô ấy ôm bộ ngực cao của mình bằng một tay và nhẹ nhàng nhào nặn chúng qua lớp quần áo. Tay còn lại vuốt ve đôi chân dài lụa đen của cô, mũi nhọn từ từ trượt đến tận gốc đùi, móc váy vén lên, lộ ra cặp mông đầy đặn xinh đẹp ẩn giấu bên trong. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm mắc kẹt trong rãnh mông sâu và hẹp, khu vườn bí mật quyến rũ đã ướt nhẹp. 

Trong video, Đường Phi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của con gái rồi đẩy mạnh lên. Con cặc to hung dữ của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Song Xuân cho đến tận cùng, khiến con gái anh ta liên tiếp đạt được hai lần cực khoái ngọt ngào. Anh ta không còn khả năng chống đỡ cơ thể nữa, chỉ có thể dựa vào cánh tay của Đường Phi và để nó bị tàn sát.

Đôi mắt quyến rũ của Trinh Yến dán chặt vào màn hình. Khi nhìn Tống Hiên, cô có cảm giác như đang nhìn thấy chính mình thời niên thiếu. Cô vô thức trùng lặp với con gái mình trong video. 

Mỗi đòn mạnh mẽ mà Đường Phi thực hiện dường như đều đồng thời đánh vào trái tim cô, liên tục đánh vào cánh cửa dục vọng trong lòng người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tăng cường cường độ xoa bóp ngực bằng một tay, tay kia đưa tay ra vườn để xòe quần lót. Những ngón tay ngọc bích của cô nhẹ nhàng cọ xát đôi môi thanh tú qua chiếc tất. Đôi môi đỏ mọng của cô thở ra như phong lan, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Trên màn hình, sau khi Đường Phi tiếp tục thúc mấy chục lần, ông dường như thì thầm vào tai con gái mình vài câu. Anh rút con cặc to lớn đầy mật ong của mình ra và đứng dậy. Con gái của ông nhìn ông một cách đáng yêu, ngoan ngoãn quỳ trên ghế sô pha, giơ cặp mông xinh đẹp lên. Sau đó, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, dang rộng ra, ngoan ngoãn đưa hậu môn hồng hào và mềm mại của mình trước háng Đường Phi. 

"Đây là... tên nhóc ngay cả sân sau của Tiểu Hiên cũng không buông ra... cô nương quá nghe lời hắn..."

Đường Phi mỉm cười đi đến phía sau con gái, ôm dương vật đã cương cứng của mình áp vào hậu môn hồng hào của cô, dùng quy đầu to lớn mở hậu môn rồi đưa vào từng inch một cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Cô con gái không hề tỏ ra khó chịu, chỉ khẽ cau mày, cắn môi khi dương vật xâm nhập vào hậu môn, sau đó ngẩng đầu lên thở dài mãn nguyện. 

"Hóa ra...tất cả đều được đưa vào..."

Hơi thở của Trinh Yến trở nên gấp gáp khi cảnh quay dương vật hoành tráng của Đường Phi tàn phá hậu môn mỏng manh của con gái bà không ngừng kích thích nhịp tim đập rộn ràng của cô. 

Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng mạnh mẽ, những làn sóng trống rỗng mãnh liệt quét qua cơ thể cô. Cô không khỏi đưa ngón tay đeo tất ngọt ngào vào đôi môi ngọt ngào của mình. 

"A...Tiểu Phi thật tốt...Yanyan thật thoải mái...à...thế thôi...khó quá..."

Khuôn mặt ngọc của Trinh Yến đỏ như đan hạ, và đôi mắt cô đầy nước suối. Cô tưởng tượng mình là con gái mình, người đang bị Đường Phi đụ mạnh mẽ dưới cơ thể. Cô lấp đầy âm hộ và lỗ đít của mình bằng con cặc hùng vĩ và hung dữ của anh, rồi chiếm lĩnh bản thân một cách bạo lực. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Người đẹp gợi cảm mơ mộng về những cú sốc tình ái khiến tâm hồn cô hết lần này đến lần khác và tình yêu dịu dàng khi đôi bàn tay ấm áp đó vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô. Cơ thể cô dần dần căng cứng, chuyển động của tay cô ngày càng nhanh và rộng hơn. Nước pha lê mật ong đã thấm ướt hết tất và ngón tay ở háng. 

"Chà...Xiaofei...ah...mạnh lên...dùng con cặc to của em...đụ em thật mạnh...thế thôi...ah..."

Trinh Yến phát ra một tiếng rên ngọt ngào như xương cô. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt cô nhắm nghiền. Môi cô hơi mím lại và hàm răng bạc nghiến chặt. Một dòng mồ hôi nhỏ chảy ra từ mũi cô. Đôi chân dài trong chiếc tất đen của cô duỗi thẳng. Da thịt của cô trên đường hoa đang cắn chặt vào hai ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh, cô giãy giụa không chịu nổi. Một làn sóng khoái cảm đánh vào mọi dây thần kinh nhạy cảm. 

Trên màn hình, Đường Phi trông giống như một hiệp sĩ. Anh một tay túm tóc Tống Huyền, kéo đầu cô ra sau. Tay còn lại, anh nhào nặn cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi tát cô vài cái. Con cặc to lớn của anh thay phiên nhau bơm vào âm hộ và lỗ đít của Song Xuân. Người vợ ngọt ngào co giật và thở hổn hển khắp người. 

"Tiểu Phi... ngươi thật lợi hại... a... tiểu tiểu ác nhân... ngươi... sao ngươi có thể mạnh như vậy... Yanyan sắp bị ngươi đại dương vật đâm chết... Đến rồi... Yanyan đến rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trinh Yến đột nhiên ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé. Cô cũng đá giày cao gót của mình. Mười ngón chân ngọc bích như pha lê trên bàn chân lụa xinh đẹp của cô ấy đang khép chặt lại với nhau. Một lượng lớn mật ong phun ra trong cơn co giật, và cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào. 

Trong video, Đường Phi cũng đang thở hổn hển, sau khi dùng hết sức lực đụ anh ta hàng chục lần, anh ta đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong lỗ đít của Tống Huyền...

Trinh Yến thở hổn hển như một nàng tiên cá mất nước, và phải mất một thời gian dài cô mới hồi phục sau cơn cực khoái. Cô nhìn thấy con gái mình và Đường Phi ôm chặt nhau trong video, trên mặt đều có biểu cảm vui vẻ và mãn nguyện, cô không biết cảm giác đó như thế nào. 

Lúc này, bà hy vọng giống như con gái mình, bà cũng có thể tận hưởng hơi ấm ngọt ngào trong vòng tay người yêu, nhưng loại hạnh phúc bình thường này đối với bà bây giờ đã là một điều xa xỉ. 

Trinh Yến lặng lẽ thở dài, đứng dậy, cởi đôi tất đen ướt đẫm của mình và bỏ vào túi. Nghĩ nghĩ, cô chép đoạn video vào điện thoại di động, sau đó khôi phục lại đồ đạc trong nhà, xóa sạch dấu vết. 

Sau đó hắn có chút luyến tiếc nhìn quanh phòng, sau đó thu hồi tâm tình mở cửa rời đi. 

**********************

Đường Phi chậm rãi bước vào quán bar này, cũng không lớn lắm. Thật bất ngờ, cách trang trí khá độc đáo và rất được ưa chuộng. Thanh niên đủ loại tụ tập thành từng đôi ba người, trò chuyện, cười đùa. 

Một bài hát “Chìa khóa thần kỳ” vang vọng trong không gian. 

Anh tìm một chỗ trống trong góc rồi ngồi xuống. 

Một cô gái quán bar trang điểm đậm bước tới với cái mông vặn vẹo. 

Cô quan sát chàng trai trẻ đẹp trai rõ ràng đang có tâm trạng không tốt, trên môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười. Cô ngồi xuống đối diện anh và bắt chuyện: "Chào... Anh chàng đẹp trai, trông rất đẹp trai. Đây là lần đầu tiên anh đến đây phải không?"

Đường Phi ngẩng đầu liếc nhìn cô gái quầy bar, khẽ gật đầu, không để ý tới cô. 

Cô gái quán bar cười khúc khích nói: "Anh chàng đẹp trai, hình như tâm trạng anh không được tốt... Để tôi nói chuyện với anh. Tôi tên là Tiểu Hạ, anh gọi anh chàng đẹp trai là gì?"

Đường Phi lắc đầu nói: "Không cần, ta chỉ muốn ngồi xuống rời đi. Cảm ơn."

Làm sao Xiaoxia có thể bị đuổi đi bởi một lời từ chối nhỏ như vậy? Cô nhìn thấy Đường Phi đang mặc một chiếc Versace, khuôn mặt tuấn tú vẫn còn hơi xanh. Làm sao cô có thể dễ dàng thả một con "cừu béo" như vậy được. 

Sau đó, anh ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Anh chàng đẹp trai thật ngầu. Nếu em thấy khó chịu thì hãy tìm cách khác để trút giận. Sao chúng ta không đến uống một ly nhỉ?"

Đúng lúc Đường Phi đang định từ chối, Tiểu Hạ trợn mắt nói tiếp: "Anh không biết uống rượu à? Ồ... Thì ra anh là một chàng trai giản dị và ngoan ngoãn, hehe... Em cho anh một ly sữa nhé?"

Đường Phi lúc này đặc biệt nhạy cảm với từ “vô tội”, tức giận nói: “Ai nói tôi không uống được? Chỉ uống thôi!”

Tiểu Hạ cười nói: "Đúng vậy, ngươi cũng không nên già quá, hôm nay tỷ tỷ cùng ngươi uống mấy ly."

Nói xong, anh ta quay lại và búng ngón tay vào người phục vụ phía sau, đồng thời nháy mắt. 

Người phục vụ gật đầu hiểu ý rồi nhanh chóng mang hai chai V.S.O.P ra và nhanh chóng mở ra. 

Xiaoxia định pha nó với đồ uống, nhưng Đường Phi đã trực tiếp cầm chai lên và uống. Kết quả là anh ta gần như phun ra ngoài ngay khi vừa vào miệng. Anh chịu đựng sự khó chịu và nuốt nó trong một ngụm, mặt anh lập tức đỏ bừng. May mắn thay, ánh đèn trong quán bar rất mờ và không dễ thấy. 

Tiểu Hạ gần như bật cười khi nhìn thấy hành động liều lĩnh cứu thể diện của Đường Phi, nhẹ giọng nói: “Anh chàng đẹp trai, đừng sốt ruột, đợi tôi pha rượu và chị tôi sẽ từ từ uống với anh.”

Đường Phi lúng túng gật đầu, Tiểu Hạ khéo léo pha rượu, thêm đá viên vào, sau đó nâng ly lên nói: “Anh đẹp trai, đây là lần đầu tiên anh đến quán bar của chúng tôi. Tôi muốn nâng cốc cho anh trước.”

Đường Phi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Quả nhiên lần này hương vị đã ngon hơn rất nhiều. Anh nâng ly lên và uống hết trong một ngụm. Cộng với việc Xiaoxia thường xuyên nâng cốc chúc mừng, cô sớm cảm thấy hơi say và cảm thấy chóng mặt. 

Lúc này, một bóng dáng cao ráo xinh đẹp bước vào cửa, khiến khung cảnh ồn ào trong quán dần dần lắng xuống. Đường Phi dường như nhận thức được điều đó. Anh ta tò mò ngẩng đầu lên và nhìn theo ánh mắt của mọi người về phía cửa bằng đôi mắt mơ hồ. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp khoảng ngoài 180 tuổi đang đứng ở cửa. Cô ấy khoảng 27,8 tuổi, với mái tóc dài gợn sóng màu nâu sẫm buông xõa. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan hoàn hảo, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt như một vũng nước trong vắt. Cô ấy có một khí chất thanh lịch và quý phái khi nhìn vào cô ấy. Mũi cô thẳng và đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên mềm mại, khóe môi có một vết mỹ nhân nhỏ. 

Diện chiếc áo dài ôm sát màu tím, phong cách đơn giản tôn lên vóc dáng bụ bẫm một cách vô cùng quyến rũ. Chân cô đi một đôi bốt cao gót màu nâu 8 cm. 

Chỉ là lúc này đôi mắt của cô có chút nheo lại, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang ôm chặt chiếc túi, như thể cô không quen với môi trường này. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phi nhìn thấy một người phụ nữ về nhan sắc không thua kém Song Xuân, Zhenyan và Giang Trần. 

Nếu như Tống Hiên quyến rũ, Trăn Diễm mê hoặc, Giang Thần trong sáng, thì thiếu nữ này quyến rũ, quyến rũ tự nhiên. 

Cô gái trẻ xinh đẹp nhìn quanh, thấy bên cạnh Đường Phi có ít người hơn nên mới đi tới, tìm một chỗ trống bên cạnh anh ngồi xuống. Cô gọi người phục vụ một ly cocktail rồi lặng lẽ thở dài, hơi cau mày và chìm đắm trong suy nghĩ. 

Chẳng mấy chốc, một chàng trai trẻ đẹp trai có ria mép bước tới mang theo hai ly cocktail màu tím lộng lẫy và ngồi xuống đối diện với cô gái trẻ. Anh ta đưa ly rượu cho cô gái trẻ, cười nói: “Xin tự giới thiệu, tôi tên là Trương Vi, tôi là người pha chế rượu và là chủ quán bar này.”

Anh quan sát vẻ mặt của cô gái, mỉm cười nói tiếp: "Ly rượu này tên là 'Giấc mộng tím'. Đây là kiệt tác đáng tự hào nhất của tôi, nhưng trước ngày hôm nay tôi chưa tìm được ai có thể sánh bằng, vì vậy tôi muốn cảm ơn cô đã cho phép tôi thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay."

Thiếu nữ trong mắt hiện lên một tia do dự, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngươi, nhưng đây không phải rượu ta gọi." Giọng nói của cô cũng vô cùng dịu dàng, khiến người ta có cảm giác như một làn gió xuân. 

Trương Vi nở một nụ cười rạng rỡ và nói: "Bạn phải là một người phụ nữ cực kỳ dịu dàng. Tôi rất tò mò về việc một người tàn nhẫn đến mức nào khi khiến bạn cau mày. Có lẽ nói chuyện với một người xa lạ như tôi là một ý kiến ​​​​hay?"

Cô gái trẻ vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi chỉ muốn ở một mình. Nếu quán bar của anh không chào đón những khách hàng như vậy, tôi sẽ tìm quán khác."

Điều đáng tiếc là khuôn mặt cô ấy quá dịu dàng và quyến rũ, ngay cả khi tức giận cũng vô cùng quyến rũ. 

Trong mắt Trương Uy hiện lên một tia tham lam, sau đó nhún vai cười nói: "Xin lỗi, tôi không có ý xúc phạm. Trong trường hợp này, tôi sẽ không làm phiền anh. Xin hãy nhận ly rượu này để bày tỏ tình cảm của anh."

Nói xong, anh ta đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi với vẻ miễn cưỡng. Khi quay lại, anh nháy mắt với một bàn người cách đó không xa. Cảnh tượng này tình cờ bị Đường Phi đang chuẩn bị uống rượu nhìn thấy. 

Quả nhiên, một lúc sau, có vài thanh niên mặc trang phục punk tụ tập quanh bàn. Một thanh niên có hình xăm trên mặt cười vui vẻ nói: "Em là một cô gái xinh đẹp đang uống rượu một mình, anh thấy em đang chán nản, sao em không cùng anh uống một ly?"

Người phụ nữ trẻ có tính cách hiền lành và thường cư xử tốt. Những người xung quanh đều quá muộn để nịnh nọt cô và chưa bao giờ trải qua những tình huống như vậy. 

Cô vẫn cố gắng bình tĩnh nói: "Anh muốn làm gì? Công an Giang Châu tệ như vậy sao?"

Thực sự có một chút quyền lực chính thức trong giọng nói của anh ta. 

Người đàn ông có hình xăm tinh tường nhận thấy sự hoảng loạn lóe lên trong mắt cô gái trẻ. Anh ta che ngực, giả vờ cười: "Người đẹp đừng căng thẳng. Em làm anh trai tôi sợ đấy. Chúng tôi chỉ muốn làm quen với em thôi. Việc này không phạm pháp sao? Haha!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ đỏ bừng vì tức giận, cô khịt mũi, lấy trong túi ra vài tờ tiền, đặt lên bàn rồi đứng dậy rời đi. 

Một thanh niên khác nhanh chóng chặn đường cô, cười nham hiểm nói: "Này... người đẹp đừng đi. Nếu không uống vài ly với anh em thì hôm nay cô không thể rời khỏi đây được, ha!"

Cô gái trẻ ngượng ngùng nói: "Thật vô liêm sỉ! Tránh ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Người đàn ông có hình xăm nắm lấy cổ tay trắng trẻo của cô gái từ phía sau và nói: "Người đẹp, tay em thật mịn, thơm và mềm mại. Tôi quyết định không rửa tay trong một tuần, chậc chậc..."

Cô gái trẻ kêu lên một tiếng, dùng sức kéo cổ tay mình lại, nhưng chưa kịp đứng vững thì đã ngã về phía sau, rơi vào vòng tay của Đường Phi. 

Khi Đường Phi nửa say nửa tỉnh, anh cảm thấy mình tràn ngập mùi thơm dịu nhẹ của nephrite, cặp mông đầy đặn và đầy đặn đang áp vào háng anh. Một mùi thơm ngọt ngào chỉ thuộc về một thiếu nữ xộc vào mũi anh. Anh theo bản năng vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của thiếu nữ, ngăn cản cô ngã xuống đất. 

Cô gái trẻ lập tức nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi. Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ, cô nói với Đường Phi: "Tôi xin lỗi, tôi... tôi không cố ý. Không phải tôi đã đè nát anh rồi sao?"

Lúc này Đường Phi mới hoàn hồn lại. Thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng như nước này không khỏi có cảm giác gần gũi với anh. Đường Phi xua tay nói: "Không sao đâu!"

Sau đó Cửu Cẩn quay sang mấy người trẻ tuổi, lớn tiếng nói: "Các ngươi... đồ khốn nạn, đàn ông trưởng thành trêu chọc phụ nữ... Các ngươi... các ngươi bị bộ ria mép đó phân công phải không? Ta... nhìn thấy hắn nháy mắt với các ngươi!"

Cô gái trẻ nghe vậy giật mình quay lại nhìn Trương Vi. Trương Vi giận dữ trừng mắt nhìn Đường Phi và giận dữ nói: "Xì hơi! Đừng nói nhảm, đồ khốn nạn!"

Hành vi của Trương Vi khiến Đường Phi nhớ đến Chu Long, và anh ta đột nhiên nổi giận.

Anh ta vẫy tay và ném ly rượu trong tay, đập vào mặt Trương Vi một tiếng "bang". 

Trương Vi ngay lập tức chảy máu cam và hét lên, che mặt và ngồi xổm trên mặt đất. Đường Phi bật cười, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Trương Vi một tay che mặt, chỉ vào Đường Phi và giận dữ nói: "Mẹ kiếp, đánh tôi đi! Đánh tôi thật mạnh!"

Ông chủ đã nói chuyện với một số thanh niên không lịch sự. Người đàn ông xăm mình chửi bới: “Tiểu khốn nạn này đang tìm cái chết!” và đá Đường Phi.

Cô gái quán bar Xiaoxia thấy tình hình không ổn nên đã tránh xa. Tuy nhiên, khi cô gái trẻ nhìn thấy Đường Phi ngơ ngác ngồi trên ghế, cô đã kêu lên và lao tới định kéo anh ta ra. 

Kết quả, cú đá của người đàn ông có hình xăm trở thành cú đá của cô gái trẻ. 

Thấy anh ta chuẩn bị đá vào cô gái, Đường Phi nắm lấy vòng eo mềm mại của cô gái, xoay cô lại, kéo cô về phía sau và tránh được đòn tấn công của người đàn ông có hình xăm trong gang tấc. Anh và Tống Hiên luyện tập võ thuật với Lý Vân Thượng mỗi ngày. Mặc dù họ chỉ có thể được coi là những người mới bắt đầu và học được một chút, nhưng với sự hướng dẫn của một vị thầy nổi tiếng và việc luyện tập thế đứng lâu dài, kung fu của họ đã tiến bộ. 

Cô gái trẻ đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người kể từ khi bước vào quán bar này, hành động “anh hùng cứu mỹ nhân” của Đường Phi ngay lập tức nhận được rất nhiều tiếng reo hò và huýt sáo. 

Người đàn ông xăm trổ trượt một đòn và bị người xem la ó, chế nhạo nhưng vẫn không thể ôm mặt. Anh ta hét lên và đấm anh ta lần nữa. 

Đường Phi thấy vậy nhẹ nhàng đẩy thiếu nữ trong tay mình ra, lùi lại để tránh nắm đấm, sau đó co chân xoay người, dùng tay tiến về phía trước đẩy ông già xăm trổ xuống đất. Lực tuy rằng không mạnh lắm, nhưng nam tử hình xăm một tiếng "Ầm" một tiếng thở dốc, nhất thời không đứng dậy được.

Trong quán bar vang lên tiếng hò reo và chế nhạo ầm ĩ, người đàn ông có hình xăm giận dữ nói: "Anh chàng này biết kung fu, chúng ta cùng nhau chiến đấu!"

Một số người bạn đồng hành của anh đã vội vã chạy tới mà anh không cần phải chào hỏi. Máu của Đường Phi dâng lên và anh lao về phía trước mà không lùi bước. 

Hai bên cận chiến trong khoảnh khắc. Chàng trai ở phía trước đấm mạnh vào mặt Đường Phi. Đường Phi dùng tay trái làm chệch hướng nắm đấm, sau đó vung tay phải sang ngang như một cây gậy đánh vào người nam thanh niên khiến anh ta ngã xuống đất. Đó là chiêu thức tối thượng trong Thái Cực Quyền, "Tiến, Di chuyển, Chặn và Đấm". 

Thật đáng tiếc khi anh ấy chỉ xuất hiện. Nếu một cao thủ Thái Cực Quyền thực sự đến đây, có lẽ chàng trai trẻ sẽ bị gãy xương ức và chết. 

Đường Phi liên tiếp hạ gục hai người, hắn còn chưa kịp kiêu ngạo thì thanh niên đi theo đã đá hắn loạng choạng. 

Sau đó, hai thanh niên khác lao vào đấm đá anh một cách thô bạo. 

Đường Phi lập tức lâm vào thế bất lợi, may mắn thay rượu đã làm dịu đi cơn đau rất nhiều. Anh ta gầm lên và không còn quan tâm đến lập trường của mình nữa mà chỉ dựa vào bản năng để chiến đấu với một vài người trẻ tuổi. 

Cô gái trẻ đứng trước đám đông người xem và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đứng ra bảo vệ cô bị một số tên côn đồ bao vây và đánh đập. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô định bước tới kéo họ đi nhưng đã bị một bàn tay mạnh mẽ của đám đông tóm lấy. 

Cô nhìn lại thì thấy người đang ôm mình là một người phụ nữ cao ráo, khỏe khoắn và quyến rũ trong bộ đồ da. Cô gái trẻ cố gắng vùng vẫy nhưng không thể rời xa được. Cô lo lắng nói: "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Người phụ nữ mặc đồ da chính là Lý Vân Thượng. Cô hừ lạnh: “Nữ nhân ngực to mà không có đầu óc thì lên đó chỉ gây rắc rối.”

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ đỏ bừng, không biết phản bác thế nào, chỉ có thể dùng đôi mắt to sáng ngời nhìn cô giận dữ. 

Lý Vân Thường khóe môi hiện lên một nụ cười khinh thường, hắn không để ý đến thiếu nữ, tiếp tục nhìn vào trong sân, không có ý định ra tay. 

Lúc này, Đường Phi bị một nam thanh niên ôm từ phía sau, thanh niên kia nhân cơ hội mà đấm một phát vào người anh ta. 

Lúc Đường Phi đang đau đớn, đột nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng quen thuộc: "Ngươi luyện quyền kỹ năng bao lâu rồi? Ngươi đã quên hết những gì ta dạy ngươi rồi sao?"

"Chị Vân!"

Đường Phi sửng sốt, quay lại thì thấy Lý Vân Thường đang đứng trong đám đông, nổi bật giữa đám đông. Anh ta đang nắm tay người phụ nữ trẻ và nhìn anh ta một cách lạnh lùng. Mỹ nhân lạnh lùng lai máu tiếp tục nói: "Hãy để mắt tới đối thủ!"

Nghe vậy, Đường Phi nhanh chóng vặn vẹo, quay đầu lại để tránh cú đấm của chàng trai trước mặt. Sau đó, hắn lao lên đá đẩy anh ta lùi lại, dùng cùi chỏ đâm vào mạng sườn của thanh niên đang ôm anh ta và đánh anh ta thành con tôm. Sau đó, anh ta vung cẳng tay và đập mạnh vào háng một tiếng “bụp”. 

Khuỷu tay giống như ngọn giáo và cánh tay như ngọn roi. Đó chỉ là một động tác Thái Cực Quyền “xoay người và đánh”

Chàng trai hét lên một tiếng chói tai và ngồi xổm xuống. Anh ta dùng một tay che bụng và háng và lăn trên mặt đất. Anh trợn mắt đau đớn và mất đi khả năng chiến đấu. 

Nam thanh niên bị anh ta đá văng lập tức cầm ghế ném vào người anh ta. Đường Phi phấn khích và lao tới với một cú lao tới. Anh ta khuỵu chân trái, đẩy đầu gối về phía trước và nhét nó vào giữa hai chân. Bước chân của anh ấy giống như một cây cung và mũi tên. 

Đây là một trong những chiêu thức cổ điển nhất trong Xingyiquan. Một chân thọc vào chân đối phương, sau đó cong người về phía trước, bước một bước, đối phương lập tức bị ném ra ngoài. 

Đương nhiên, chàng trai trẻ này cũng không ngoại lệ. Đường Phi tóm hắn vào giữa hai chân hắn, bah! Thân thể bị đẩy va đập, cả người bay ra ngoài, ngã xuống đất không thể cử động. 

"Hãy cẩn thận!"

Đường Phi quay lại khi nghe thấy tiếng kêu của cô gái trẻ. Hóa ra người đàn ông xăm mình bị xô ngã trước đã trèo lên, nhặt chai rượu định đánh vào sau đầu anh ta. Tuy nhiên, cổ tay của anh lại bị Lý Vân Thượng từ phía sau tóm lấy như tia chớp. Người đàn ông có hình xăm cảm thấy như tay mình bị kẹp chặt bởi một chiếc kìm sắt. Anh ta cố gắng hết sức nhưng không thể cử động được. Anh đau đớn kêu lên: "A... đau quá... buông tôi ra... a!"

Lý Vân Thượng hừ lạnh một tiếng, dùng sức cổ tay ném thân thể nặng hơn 100 kg của hắn như một con búp bê giẻ rách ra xa hơn mười mét. Anh ta đập mạnh vào tường một tiếng "va chạm" và bật ra. Anh ta ngay lập tức bất tỉnh.

Điều này ngay lập tức khiến toàn bộ khán giả bình tĩnh lại. Thấy tình hình không ổn, Trương Vi lập tức hòa vào đám đông và lẻn ra khỏi cửa sau.

Đường Phi đã tỉnh táo sau khi uống rượu một lúc. Anh ta bước tới, cười nói: "Chị Vân, sao chị tìm được tôi ở đây? Tiểu Huyên ở đâu?"

Lý Vân Thường vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Đi thôi, ra ngoài sau sẽ nói." Sau đó hắn quay đầu nhìn Tiêu Hạ đang tụ tập trong đám người, nói: "Lại đây."

Tiểu Hạ đang định bỏ chạy thì nghe thấy lời này, run lên vì sợ hãi. Nàng thận trọng đi tới, cố nở nụ cười nói: "Nữ... nữ anh hùng mệnh lệnh như thế nào?"

Lý Vân Thường lấy ra một xấp tiền lớn ném cho nàng, lạnh lùng nói: “Tiền rượu đủ chưa?”

Tiểu Hạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười vui vẻ nói: "Đủ rồi, đủ rồi, nữ chính, lát nữa ta sẽ đi tìm tiền."

Lý Vân Thường nói: “Không cần, ta cho ngươi nhiều hơn.”

Lúc này, cô gái trẻ cũng nhanh chóng đuổi kịp hai người, nói: "Xin chờ một chút! Cảm ơn các bạn đã giúp tôi cứu tôi. Tôi họ Vương..."

Lý Vân Thường ngắt lời nàng, nói: "Chuyện đơn giản, ngươi đừng lo lắng, ngươi muốn làm gì thì làm. Tiểu Phi, đi thôi." Sau đó, anh bước ra ngoài. Đường Phi mỉm cười với cô gái trẻ tên Wang rồi đi theo.

Sau khi rời quán bar, Lý Vân Thượng đi thẳng đến bờ sông. Anh ấy im lặng suốt chặng đường. Đường Phi đi theo hắn mấy lần muốn nói chuyện nhưng lại nuốt xuống. Hai người đi bộ đến tận bờ kè sông. Gió sông buốt giá khiến Đường Phi cảm thấy hơi lạnh. Anh do dự một chút, cuối cùng nói: "Chị Vân, tôi..."

Lý Vân Thượng quay lưng lại với anh và nói: "Anh nghĩ mình đã làm gì sai phải không?" 

Đường Phi gật đầu và nói có.

Lý Vân Thường tiếp tục hỏi: "Sao vậy?"

Đường Phi có chút bực bội nói: "Tôi quá ngây thơ và ngu ngốc. Tôi dễ dàng tin tưởng Chúc Long đến mức khiến Tiểu Hiên gặp nguy hiểm. Tôi suýt nữa... suýt bị xúc phạm. Tôi... cũng xâm phạm chị, Vân tỷ..."

Lý Vân Thường lặng lẽ thở dài, trầm tư một lát, nhẹ giọng nói: “Giấc mơ của ngươi là gì?”

"Tôi...tôi muốn trở thành một người đàn ông thực sự! Hãy dùng nỗ lực của chính mình để làm cho những người tôi yêu hạnh phúc!"

“Vậy hãy nói cho tôi biết thế nào là đàn ông đích thực?”

Đường Phi suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Có trách nhiệm, có tham vọng, có trách nhiệm, có nguyên tắc, dũng cảm, khôn ngoan, lý tưởng, kiên trì, yêu thương, kiên trì và dũng cảm tiến về phía trước."

Lý Vân Thường sau đó quay người lại nói: "Tốt lắm, nhưng hiện tại ngươi đang làm gì?"

Đường Phi giật mình, sau đó xấu hổ cúi đầu. 

Lý Vân Thượng nghiêm khắc khiển trách: "Tiểu Huyền yêu ngươi như vậy, ta lo lắng không tìm được ngươi, sợ xảy ra chuyện, nhưng ngươi lại lựa chọn trốn đi! Đây là nam tính hành vi sao? Ngươi xứng đáng với nàng yêu thích sao?"

Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Trong cuộc sống con người không thể không mắc sai lầm. Điều quan trọng là nhận ra khuyết điểm của mình rồi sửa chữa. Nhưng điều này phải được chứng minh bằng hành động, chứ không phải trốn tránh và hèn nhát!”

Đường Phi sau khi bị mắng không nói nên lời, vô cùng xấu hổ, còn Lý Vân Thường thì nở nụ cười: "Tiểu Phi, lòng tốt và sự giản dị của ngươi là những đức tính tốt đẹp, nhưng sự nguy hiểm của thế giới này vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, cho nên tính cách của ngươi là hạn chế và trở ngại lớn nhất cho sự trưởng thành của ngươi."

Lý Vân Thường thấy Đường Phi ngẩng đầu nghi hoặc nhìn hắn, tiến lên nhẹ nhàng ôm hắn vào lòng, nhẹ giọng nói: "Ngươi thật sự thiếu sót chính là ngươi không hiểu được nhân tính nguy hiểm, xã hội phức tạp này đầy rẫy cơ hội, nhưng cũng có cạm bẫy, ngươi nhất định phải thích ứng, vượt qua. Có lẽ nói cho ngươi biết điều này còn hơi sớm, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nhanh chóng trưởng thành."

Lý Vân Thượng cao gần 200 mét trong đôi bốt cao 8cm. Đường Phi được cô ôm trong tay, đầu anh tựa ngay vào bộ ngực căng tròn của cô. 

Cảm nhận được sự phong phú và đàn hồi đáng kinh ngạc trên khuôn mặt, trái tim của chàng trai trẻ đập thình thịch, hai tay tự nhiên ôm lấy eo của Lãnh Mỹ Nhân. 

Lý Vân Thường khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói tiếp: "Đàn ông trên vai nhất định có thể gánh vác mọi trách nhiệm. Em còn phải học hỏi rất nhiều. Sau này Tiểu Hiên và Vân tỷ sẽ cần em bảo vệ bọn họ."

Đường Phi biết đây là Vân tỷ đang hướng dẫn, động viên hắn, đồng thời trong lòng hắn dâng lên một tia cảm xúc mơ hồ. 

Anh gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình, ngẩng đầu nhìn Lý Vân Thường, sau đó gật đầu mạnh mẽ nói: "Chị, em hiểu rồi, em sẽ cố gắng rèn luyện bản thân, sẽ không để chị thất vọng."

Lý Vân Thường mỉm cười sờ đầu hắn, giống như một người chị lớn đang động viên em trai yêu quý của mình. Hai người tách ra, ôm Đường Phi: "Nhân tiện, Vân tỷ, ngươi đã gọi Huyền Nhi chưa?"

Lý Vân Thường cười nói: "Lúc tìm thấy ngươi ta đã gọi điện thoại cho nàng, nàng hẳn là sẽ sớm tới đây."

Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy Tống Hiên từ góc đường chạy tới. Cô đi đến bên Đường Phi, nắm lấy tay anh, thở hổn hển: "Chồng, chị Vân và em lo lắng chết mất. Anh đi đâu rồi?"

Đường Phi ôm thật chặt Tống Huyền, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta không thể làm ngươi lo lắng."

Tống Hiên lắc đầu, vuốt ve mặt Đường Phi, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần ngươi không sao là được."

Lý Vân Thượng nhìn các anh chị em dễ thương và mỉm cười nói đùa: "Tiểu Phi vừa thể hiện một anh hùng cứu mỹ nhân rất hay."

Tống Hiên nghe vậy nhướng mày, tức giận nói: "Ồ? Con cáo này từ đâu đến? Quy tắc cũ là khai thì phải khoan dung, phản kháng thì phải nghiêm khắc."

Đường Phi gãi đầu cười ngượng ngùng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Hiên chậm rãi giải thích với cô, ba người vừa đi về vừa cười nói rôm rả.

**********************

Quảng trường Thời đại Giang Châu là một trong những địa điểm mua sắm cao cấp nhất ở thành phố Giang Châu. 

Các thương hiệu lớn quốc tế đều tụ tập ở đây, các loại hàng xa xỉ đều rực rỡ, thu hút vô số người yêu thích sự sang trọng và sành điệu. 

Đây cũng là địa điểm yêu thích của các quý cô, cô nàng theo đuổi thời trang. 

7h30 tối, một chiếc ô tô chạy pin có biển báo bốn vòng tròn từ từ lái về bãi đậu xe của Quảng trường Thời Đại. Người lái xe là một người đàn ông lùn, béo, có vẻ ngoài vô cùng tục tĩu, phía sau xe là một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp. 

Đó là Đinh Kiến và Dương Yến Bình. 

Kể từ khi tiểu mập lần trước kiếm bộn tiền bằng cách gian lận, mấy ngày nay hắn bận bán đồ ăn trộm mà không đến trường. Anh ta bán vàng cho các quận và thành phố xung quanh Giang Châu, và bán rất nhiều theo mẻ tại các cửa hàng vàng nhỏ khác nhau. 

Cảm giác giàu có thật tuyệt vời. Vừa trở lại Giang Châu, hắn nóng lòng muốn đưa Dương sư phụ tới đây chuẩn bị vui vẻ và ban thưởng cho người phụ nữ của mình. 

Xe chạy pin đã đến lối vào bãi đậu xe ngầm, nhưng nhân viên bảo vệ thò đầu ra ngoài, xua tay khinh thường với Đinh Kiên: "Đỗ xe pin ở bên kia đường. Đây là lối vào ô tô."

Đinh Kiên tức giận nói: "Cái quái gì thế, anh không có tầm nhìn gì cả. Tại sao anh lại làm bảo vệ ở đây? Anh có biết tôi gọi là cá tính gì không? Nếu dám nói chuyện với tôi như vậy, tin hay không thì tôi sẽ dùng tiền giết anh!"

Không chịu thua kém, nhân viên bảo vệ nói: "Ồ... Tôi đã mở rộng tầm mắt rồi. Nếu xe chạy pin có logo Audi thì đó là Audi thật phải không? Nhìn chiếc đằng sau đi, anh nhà quê."

Theo sau Đinh Kiến là một chiếc Audi Q5 màu trắng, nhưng Đinh Kiến đã chặn lối vào và không thể vào được. Chủ xe chỉ có thể bấm còi vài lần để bày tỏ sự bất mãn. 

Dương Diễm Bình thấy vậy nhẹ nhàng kéo tay áo Đinh Kiên, nói: "Tiểu Kiếm, chúng ta dừng lại ở bên kia, những người khác đều bị ngăn cản."

Đinh Kiên không nhượng bộ, hừ lạnh một tiếng, dừng xe lại, chặn cửa lại, trừng mắt nhìn nhân viên bảo vệ. 

Phía sau ngày càng có nhiều ô tô xếp hàng, các chủ xe thiếu kiên nhẫn liên tục bấm còi thúc giục. Cuối cùng, nhân viên bảo vệ không chịu nổi áp lực đã ném thẻ đậu xe ra ngoài. Anh ta tức giận nói: “Vào đi, tôi nhắc nhở, phí gửi xe ở đây đắt lắm nhỉ!”

Đinh Kiện nhận lấy tấm thẻ, cười đắc ý nói: “Ta có rất nhiều tiền, đồ ngốc!” Sau đó anh khởi động xe chạy pin và chở Dương Yến Bình vào bãi đậu xe. 

Bãi đậu xe quá khổ giống như một mê cung, chứa đầy các loại phương tiện. Đinh Kiên dễ dàng tìm được một chỗ trống, lập tức lái xe tới chiếm một chỗ. 

Đậu cạnh chiếc Audi Q5 màu trắng đang bám theo anh. 

Đinh Kiến cúi đầu cởi mũ bảo hiểm xuống. Đúng lúc này, cánh cửa Q5 bên cạnh mở ra. Một chân dài gợi cảm đi tất đen siêu mỏng và đôi bốt cao gót ngắn màu đen đan chéo miệng cá dài 10 cm bước ra khỏi xe và lọt vào tầm mắt của anh. 

Làn da cực kỳ trắng và nhờn dường như vẫn tỏa sáng ngay cả khi được quấn trong chiếc tất đen. Những ngón chân hở ra ở miệng cá của đôi bốt cao gót ngắn cũng được sơn móng tay màu hồng. 

Đinh Kiến ngước nhìn đôi chân dài gợi cảm, người đẹp trước mặt không khỏi nín thở. 

Chủ nhân của đôi chân là một thiếu nữ cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, với mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía buông xõa trên vai. 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt đầy sao rất sáng, sống mũi thanh tú và thẳng tắp thể hiện khí chất kiêu hãnh của chủ nhân, đôi môi mỏng gợi cảm như đang nở một nụ cười yếu ớt. 

Giữa hai lông mày của anh ta hiện lên một vẻ kiêu ngạo tột độ. 

Người phụ nữ trẻ có chiều cao cực kỳ cao. Cô cao hơn 190 cm trên đôi giày cao gót. Cô ấy cũng rất thời trang. Cô đội một chiếc khăn xếp bằng lụa trắng có tay hình đám mây ở phần thân trên. Bộ ngực Ecup kiêu hãnh trên ngực căng ra phía trên thành một vòng cung quyến rũ. Cô có vòng eo thon và chiếc váy da bó sát ôm sát cặp mông đầy đặn. Cô ấy là Thị Tử Di, công tố viên tư pháp tiên phong của thành phố Giang Châu. 

Ánh mắt Thị Tử Di quét qua cô, cô dường như không chú ý đến người đàn ông mập mạp nhỏ bé khốn khổ trước mặt, người chỉ cao bằng eo cô. Cô lấy từ trong xe ra một chiếc áo gió màu xám rồi khoác lên người. Cô lấy điện thoại ra gọi điện và quay lại với đôi chân dài gợi cảm. 

Đinh Kiên trừng mắt nhìn tấm lưng cao lớn của Thời Tư Ý bằng đôi mắt như hạt đậu. Đôi tất dài đen bóng khiến anh chảy nước miếng. Trong số những người phụ nữ anh từng gặp, chỉ có Tống Huyền về mặt nhan sắc mới có thể sánh ngang với cô, nhưng sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành là thứ mà không cô gái nào có thể sở hữu được. 

Anh ta lau khóe miệng và đi theo Dương Yến Bình, người cũng sợ hãi trước vẻ đẹp của Thị Tử Di. 

Sau khi vòng qua một góc, anh nhìn thấy Thị Tử Di và một nhóm người đang đứng đợi trước cửa thang máy. Thang máy đến nhanh chóng. Nhìn thấy Thị Tử Di cùng đôi chân dài của cô bước vào, Đinh Kiến vội vàng kéo Dương Yến Bình đuổi kịp và chen vào trước khi cửa thang máy đóng lại.

Đinh Kiện vừa bước vào thang máy đã ngửi thấy một mùi thơm rất dễ chịu. Anh không hiểu nước hoa, nhưng nguồn gốc của mùi thơm đó là từ Thời Tư Ý đứng ở góc thang máy. 

Người đàn ông thấp lùn, chưa từng biết xấu hổ, lập tức lao qua như một con chuột đồng mập mạp với đôi mắt sáng ngời, đến trước mặt công tố viên. 

Đinh Kiện ngẩng đầu nhìn Thời Tư Nghị. Nhìn kỹ hơn, hóa ra người đẹp đẹp như ngọc. Người đàn ông lùn lùn khốn khổ cười toe toét nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Chúng ta vừa gặp nhau..."

Lông mày của Thị Tử Di giật giật. Cái mụn trên mặt Đinh Kiến ghê tởm như da cóc. Ngoài ra còn có một cái miệng đầy những chiếc răng vàng ố do thuốc lá và một mùi hôi khó chịu tỏa ra từ miệng anh ta. 

Điều này khiến người đẹp kiêu ngạo vốn có chút sợ mầm bệnh gần như đứng bật dậy. 

Nhưng trong thang máy này khó mà bị tấn công nên tôi chỉ có thể quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi không nhìn anh. 

Đinh Kiện không quan tâm Thạch Tư Nghị phớt lờ hắn mà tiếp tục tiến về phía trước. Lợi dụng đám đông trong thang máy, anh từ từ áp thân hình thấp bé mập mạp của mình vào đôi tất đen dài của người phụ nữ xinh đẹp. Rồi anh ta giơ lòng bàn tay lên và cọ xát háng mình vào đầu gối tròn một cách tục tĩu. 

"Thật dịu dàng... thật mềm mại... cảm giác thật dễ chịu! Không biết so sánh với con khốn Tống Xuân kia thế nào, chân của nó đẹp quá... chậc chậc..." Đinh Kiện vui đến mức hú lên như sói trong lòng. 

Thị Tử Di không chắc lắm liệu cậu bé xấu xí giống người lùn này là cố ý hay vô ý. Khó có thể nổ tung ngay lập tức, hắn chỉ có thể dựa thật chặt vào góc tường để tránh sự tiếp xúc gần gũi của Đinh Kiên. 

Thang máy nhanh chóng đi từ tầng 2 dưới lòng đất lên tầng 3.

Đám người chen chúc nhau tản ra, Đinh Kiên không thể tiếp tục hành động nhỏ nhặt của mình nữa, cuối cùng cũng rời đi. Thị Tử Di nghiến răng nghiến lợi và cô nhanh chóng rời khỏi nơi này khiến cô rất không vui. 

Đinh Kiến mỉm cười đắc ý, sau đó dẫn Dương Diên Bình ra khỏi thang máy, tâm trạng sảng khoái. 

Có nhiều cửa hàng quần áo phụ nữ có tên tuổi lớn trên tầng ba của Quảng trường Thời đại. LV, Prada, Gucci và các thương hiệu xa xỉ khác đều tập trung tại đây. Quầy Chanel nằm ngay đối diện thang máy. 

Một mỹ nữ xinh đẹp cùng một thanh niên da trắng tuấn tú có hình dáng và ngoại hình rất giống Thị Tử Di đã chờ đợi ở đây từ rất lâu. Khi mọi người nhìn thấy Thị Tử Di bước ra khỏi thang máy, người đẹp vẫy tay chào cô và vội vàng nở nụ cười rạng rỡ chào đón. 

Người đẹp này chính là em gái của Thị Tử Di, Thị Kinh Di. Cô năm nay 28 tuổi, cao 17cm, số đo 35D, 24, 38, chiều dài chân 111cm. Cô xuất thân là siêu mẫu, sau đó sang Pháp học thiết kế thời trang. Hiện cô đã thành lập thương hiệu quần áo của riêng mình và đồng thời là nhà thiết kế thời trang. 

Khác với chị gái, cô có tính cách vui vẻ, tươi tắn và là đại diện tiêu biểu cho phụ nữ thời trang thời đại mới. Cô vẫn là một cô gái chưa chồng. 

Thị Kinh Di mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen làm nổi bật thân hình chữ S thon thả của cô. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và đội một chiếc mũ jazz màu đen có họa tiết hoa trên đầu. Mái tóc dài màu hạt dẻ mềm mại của cô xõa ngang vai. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất mỏng trong suốt và cô đi một đôi giày cao gót bơm màu nâu dài 10 cm. 

Ăn mặc sành điệu mà vẫn xinh xắn. 

Thì ra Thị Tử Di đã nhận được thông tin từ Trinh Yến vào buổi trưa và ngay lập tức bắt tay vào xác minh. Đúng như dự đoán, nội dung được ghi trong thông tin rất chính xác và các manh mối đều chính xác. Thấy một vụ án chấn động sắp được giải quyết, công tố viên rất phấn khởi. Buổi chiều, chị gái anh Thị Kinh Di gọi điện cho cô và rủ cô đi mua sắm. Thị Tử Di cũng muốn thư giãn và tự thưởng cho mình, sau đó dồn hết sức lực cho công việc. 

Hai chị em hẹn nhau gặp nhau ở đây nhưng lại gặp phải tên mập lùn lùn đáng ghét đó khiến họ không vui. 

Khi Shi Siyi nhìn thấy em gái mình, cuối cùng cô cũng mỉm cười và nói: "Jingyi, em đã đợi lâu chưa? Em đã bị chặn ở cửa rất lâu rồi. Đây là ai?"

Thị Kinh Di mỉm cười nắm tay em gái và nói: "Chị ơi, để em giới thiệu với chị, anh ấy tên là Lester Bernard. Chúng em gặp nhau khi đang du học ở Pháp. Anh ấy vừa đến Jiangzhou Carrefour với tư cách là tổng giám đốc vào tháng trước."

Sau đó anh ấy nói với Lester: "Đây là chị gái tôi Thị Tử Di, cô ấy là công tố viên ngôi sao của thành phố chúng tôi."

Trong mắt Lester hiện lên một tia kinh ngạc, anh ta lập tức bắt tay Thị Tử Di với nụ cười rất duyên dáng, nói bằng tiếng Trung thẳng thừng: "Xin chào, tôi thường nghe Jingyi nhắc đến bạn khi tôi ở Pháp. Rất vui được gặp bạn."

Con gà trống Gaul dâm đãng thầm so sánh hai chị em này trong lòng. Cô chị lạnh lùng và kiêu ngạo, còn cô em xinh đẹp và thời trang. 

Họ thực sự là một cặp người tuyệt vời không thể phân biệt được. 

Anh tưởng tượng trong đầu tình huống đưa hai chị em lên giường cùng lúc, phần thân dưới lập tức phản ứng. 

Tuy nhiên, vết đỏ và sưng tấy do “nữ hoàng giẫm đạp” lần trước trong quán bar của Song Hiên vẫn còn đọng lại, một vết chích nhọn hoắt khiến anh không khỏi giật giật khóe miệng. 

Thị Tử Di đoán rằng chàng trai trẻ người Pháp đẹp trai này cũng là một trong những người theo đuổi chị gái cô, nhưng có rất nhiều người theo đuổi Thị Kinh Di nên cô không quan tâm mà chỉ mỉm cười lịch sự. 

Thời Cảnh Nghi cười nói: “Chị, em đói quá, chúng ta đi ăn cơm trước nhé?”

Thị Tử Di gật đầu, và Lester duyên dáng dẫn đường. Hai chị em nắm tay nhau rồi ba người cùng đi đến thang cuốn ở một bên. 

Hai chị em vừa đi vừa trò chuyện, cười đùa vui vẻ, thu hút sự chú ý của vô số nam nữ đến lui. 

Đinh Kiện đứng ở cửa thang máy, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cặp chị em đang tranh giành nhau. Anh ta lẩm bẩm một mình: "Mẹ kiếp! Còn có một người nữa! Hình như họ là một cặp chị em. Có công bằng không? Đây là những phụ nữ hạng nhất. Nếu mình có thể cưỡi họ lên đũng quần... thì đáng sống ngắn hơn mười năm!"

Dương Yến Bình thỉnh thoảng đến đây chơi nhưng sau đó chồng cũ của cô bị ám ảnh bởi cờ bạc và phá sản, cuộc sống của anh ta rơi vào cảnh nghèo khó sau khi ly hôn nên cô không bao giờ đến đây nữa. Cô âm thầm thở dài, nhìn thấy Đinh Kiên đang ngơ ngác. Cô chạm nhẹ vào anh, thì thầm: “Tiểu Giản, anh sao vậy?”

Cuối cùng Đinh Kiến cũng tỉnh táo lại. Anh ta lấy ra một thẻ ngân hàng và đưa cho Dương Yến Bình. Anh ta cười toe toét nói: "Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh. Thầy có thể tự mình đi mua sắm trước và mua bất cứ thứ gì thầy thích. Hãy cầm lấy tấm thẻ này và em sẽ đến tìm thầy sau." 

Nói xong, cô rời khỏi Dương Yến Bình và nhanh chóng đuổi theo chị em Shi.

Ba người phía trước đã lên thang cuốn. Đinh Kiến đi mấy bước liền lao vào thang máy. Anh lập tức đi theo và nhìn lên. Vì anh thấp và hai người phụ nữ trước mặt đều cao nên góc này giúp anh có thể nhìn rõ váy của chị em Shi. 

"Ồ... em gái tôi thực ra đang mặc một chiếc quần lót màu hồng dưới đôi tất lụa đen? Cô ấy quả thực là một con điếm quyến rũ, haha! À... đôi tất lụa của em gái tôi màu trắng? Cô ấy tương đối trong sáng..." Đinh Kiến lén lút bình luận trong khi nhìn lén một cách tục tĩu, thậm chí còn lấy chiếc điện thoại di động màn hình lớn Samsung vừa mua ra để chụp ảnh. 

Thời Cảnh Nghi luôn cảm giác có một đôi mắt dâm đãng đang nhìn mình từ phía sau. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một người đàn ông thấp lùn, mập mạp, trông như con cóc trong bộ vest mộc mạc đang đi theo phía sau và đang lén chụp ảnh váy của chị gái cô bằng điện thoại di động. 

“Chị ơi, có người đang lén lút quay phim chúng ta.”

"Hả?" Thạch Tư Nghị quay đầu lại, tức giận nói: "Sao lại là tên khốn kiếp đáng ghét kia!"

“Chị, chị có biết anh ấy không?” Thạch Cảnh Nghi hỏi

"Tôi không biết anh, nhưng anh vừa cố lợi dụng tôi trong thang máy." Thị Tử Di tức giận nói. 

Khi Lester nghe được cuộc trò chuyện giữa hai chị em và nhìn Đinh Kiên, anh lập tức cảm thấy vui vẻ. Đây là cơ hội để thể hiện bản thân. 

Khi nhìn thấy Thời Cảnh Nghi xắn tay áo cô chuẩn bị dạy dỗ Đinh Kiên, anh lập tức bước tới, nhẹ nhàng ngăn cô lại, cười nói: “Việc này để các vị giải quyết.”

Nói xong, anh ta đi qua chị em họ Shi, đứng trước mặt người đàn ông nhỏ béo chống nạnh hai tay. 

Đinh Kiện đang vui vẻ chụp ảnh thì bất ngờ phát hiện một thanh niên cao ráo, đẹp trai da trắng đang đứng trước mặt, cười khẩy và nhìn chằm chằm vào mình. 

Tiểu mập có chút áy náy, nhưng vẫn trừng mắt chuột nói: “Chó ngoan không chắn đường, chó ngoại cũng không!”

Lester giật mình. Tiếng Trung của anh ấy không đặc biệt tốt. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới nhận ra Đinh Kiên đang mắng mình. Anh ta tức giận nói: “Tiểu lưu manh này lại lén lút quay phim bạn tôi, giao điện thoại ra đây!”

Đinh Kiến nhét điện thoại vào túi, huýt sáo: "Xì hơi! Mắt anh có nhìn thấy tôi quay lén anh không?"

Sau đó con chuột trợn mắt lên, đột nhiên hét lên: "Mọi người đến xem! Ngoại ma lại bắt nạt người ta!"

Những người qua đường xung quanh không khỏi nhìn chị em Shi. Khi thấy náo động, họ bước tới nhìn và chỉ vào Lester. 

Lester khuôn mặt tuấn mỹ lập tức sa xuống, hắn nhanh chóng nói với những người xung quanh: "KHÔNG KHÔNG! Là hắn! Tên xã hội đen nhỏ này đã lén lút quay phim bạn của ta!"

Đinh Kiên cười nham hiểm, trong lòng chửi "đồ ngốc". Anh ta bất ngờ đấm vào háng Lester, sau đó lao về phía chị em Shi và nhéo thật mạnh vào chân dài của Thị Kinh Di, sau đó quay người bỏ chạy.

"A...thằng khốn nạn!" Thị Kinh Di hét lên, miếng thịt chân trắng nõn mềm mại lập tức chuyển sang màu đỏ. 

"Chà...đùi của chị này cũng mịn như chị gái tôi vậy, hahaha...Tôi lại giành được một chiến thắng vĩ đại nữa...ah!"

Ngay lúc Đinh Kiên đang vui mừng tột độ, tưởng mình đã thành công thì chân anh bất ngờ bị hất văng sang một bên, lập tức ngã về phía trước và rơi vào phân chó. 

Đinh Kiên quay lại thì thấy chính là Thời Tư Ý đã giơ chân lên và vấp ngã anh. Công tố viên lạnh lùng rút đôi chân dài mang tất đen gợi cảm của mình ra và lạnh lùng nhìn anh. 

"Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám dám lừa dối ta!" Đinh Kiến Khả không bao giờ coi lỗi của mình và ngay lập tức bắt đầu la hét.

Lester đã đứng dậy khỏi mặt đất. Cuộc tấn công của Đinh Kiến khiến anh bị thương nặng hơn. Gà trống Gallic xấu hổ đến mức khuôn mặt tuấn tú của anh ta đã trở thành gan lợn. Anh ta không còn quan tâm đến phong thái của quý ông nữa mà gầm lên và lao vào Đinh Kiên bằng một loạt cú đấm cũ. 

Đinh Kiến ngã xuống từng mảnh, thân hình mập mạp thấp bé của hắn bị con gà trống Gallic cao lớn đè xuống. Lester tức giận dùng nắm đấm to như cái bát của mình, "Bang! Bah! Bah!"

Nhớ tới miếng thịt, hắn đập mặt cóc của Đinh Kiến vào đầu lợn chỉ trong vài chiêu. Một vệt máu chảy ra từ khóe mắt và miệng anh. Ý thức của Đinh Kiên dần dần trở nên mơ hồ. Anh vẫn còn mơ hồ nghe thấy giọng nói của Thời Cảnh Nghi bên tai: "Đánh chết hắn! Tên lưu manh hôi hám..."

Lester rất tức giận. Anh sợ gây tổn hại cho người khác. Anh ta đứng dậy, nới lỏng cà vạt, sau đó đá vào cơ thể run rẩy đang cuộn tròn của Đinh Kiên. Sau đó, anh ta tìm thấy chiếc điện thoại di động mới mua của Đinh Kiến và xóa những bức ảnh anh ta đã lén chụp trước khi để lại trên người. 

Ba người họ bước đi. Khi Shi Siyi đi ngang qua Đinh Kiến, cô vô tình hay cố ý giẫm lên bàn tay mập mạp của anh bằng đôi giày cao gót của mình, khiến Đinh Kiến lại phải hú lên một tiếng thảm hại. 

Đinh Kiến khó nhọc ngẩng đầu lên, đôi mắt chuột lóe lên dữ tợn, hung ác nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai chị em Shi và Lester, nhổ ra máu, từ từ đứng dậy, hét vào mặt những người đang xem: "Các người đang nhìn gì vậy! Cút ra khỏi đây!"

Sau đó, anh ta chen qua đám đông và loạng choạng bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Sáng thứ Hai. 

Trời còn chưa sáng, đã có ba người mặc đồ thể thao đang bắt đầu tập thể dục buổi sáng ở công viên ven sông. 

Đó là Đường Phi, Tống Hiên và Lý Vân Thượng. 

Lúc này, hai nam nữ thanh niên đã vào tư thế và bắt đầu luyện tập. Tuy nhiên, ngày nay họ đã không đứng trong tư thế ngựa cơ bản nhất. Thay vào đó, họ ấn một tay xuống dưới xương sườn và giơ tay kia thẳng ra. Cả người như đang cầm súng, tạo tư thế ba thân trong Xingyiquan. 

Lý Vân Thường đứng sang một bên, đưa ra một ít gợi ý cùng đính chính, sau đó nói: "Hai người các ngươi đã vào môn rồi, hôm nay ta muốn dạy các ngươi chính là căn bản và nguồn gốc của tất cả các loại nội công, nếu không hiểu rõ, các ngươi vĩnh viễn không thể vào cung."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Lý Vân Thường, lập tức vểnh tai lên chăm chú lắng nghe. 

"Nói đến võ thuật, chúng ta phải nhắc đến một từ khóa, đó là 'khí'. Chắc hẳn bạn đã xem nhiều tiểu thuyết võ thuật, phim truyền hình và phim ảnh đề cập đến khái niệm 'khí'. Đó hẳn là một sự cường điệu. 'Khí' mà tôi đang nói đến không phải là hơi thở, cũng không phải bất kỳ yếu tố nào trong không khí."

Lý Vân Thượng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Đường và Tống, mỉm cười nói: "Khi luyện tập, bạn sẽ cảm thấy cơ thể nóng lên, và bạn sẽ đổ mồ hôi khi đạt đến một mức độ nhất định. Nhiệt lượng này là 'khí'. Cái gọi là luyện khí là sử dụng nhiệt lượng do cơ thể con người tạo ra."

"Tôi hiểu rồi, nhưng chúng ta luyện tập 'khí' này như thế nào?"

Sau khi trải qua những bài học về sự việc Chu Long và sự giác ngộ của Lý Vân Thượng, Đường Phi quyết tâm trau dồi bản thân. 

Anh ta ngay lập tức đặt ra câu hỏi khi nghe thấy điều gì đó không rõ ràng. 

Lý Vân Thượng thầm vui mừng khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh. Cô gật đầu nói: "Tiểu Phi hỏi hay. Trên cơ thể con người có vô số lỗ chân lông, khi vận động sẽ tỏa ra nhiệt. Có thành ngữ gọi giỏ tre hút nước. Lỗ chân lông trên cơ thể con người giống như lỗ của một chiếc giỏ tre, dù chứa bao nhiêu nước cũng phải chảy ra ngoài. Con người phải nuôi dưỡng khí của mình và giữ cho nó không bị tiêu tán trong khi luyện tập. Đây là phương pháp duy trì sức khỏe cơ bản và sâu sắc nhất của Đạo giáo."

"Vậy làm sao tôi có thể đóng lỗ chân lông trên cơ thể mình?" Tống Huyền lần này hỏi.

Lý Vân Thượng nói: "Ví dụ: động vật có vú, lấy mèo làm ví dụ, khi một con mèo cực kỳ tức giận, lông trên cơ thể nó sẽ dựng đứng lên như nhím, do đó lỗ chân lông sẽ bị đóng lại. Con người cũng là động vật có vú, đôi khi sẽ nổi da gà và có lông lạnh trên cơ thể. Đây cũng là nguyên lý."

Tống Hiên hồi tưởng một hồi, nói: "Ta nhớ ra rồi. Lần trước Vân tỷ sử dụng 'Ngưu Bàn Tay', ta lúc đó nhìn thấy trên mu bàn tay của ngươi xuất hiện một tầng mỏng mụn nhọt. Chẳng lẽ đây là nguyên nhân sao?"

Lý Vân Thượng lộ ra nụ cười tán thành nói: "Tiểu Huyền thật là thông minh, nhưng Tiểu Phi còn chưa nhìn ra, hiện tại ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."

Lý Vân Thượng cởi bỏ đuôi ngựa sau đầu, để mái tóc dài xinh đẹp buông xõa tự do. 

Sau đó hắn đi đến hòn non bộ bên cạnh, bước đi thản nhiên nói: "Nhìn kỹ." Sau đó hắn quay người lại, vỗ lòng bàn tay lên mặt đá của hòn non bộ. 

Đường Phi và Tống Hiên mở to mắt. Lúc này trời không có gió, tóc của Lý Vân Thường trong nháy mắt bay lên như bị nhiễm điện, sau đó lại xõa xuống, phủ lên lưng cô. 

Cô rút lòng bàn tay lại, trên bề mặt đá của hòn non bộ xuất hiện một lớp vết nứt nhỏ. Sỏi rơi xuống để lại dấu tay rõ ràng. 

"Oa..." Tống Hiên lập tức tiến lên, đặt bàn tay ngọc lên ấn lòng bàn tay, hưng phấn nói: "Vân tỷ, ngươi quả thực là siêu nhân, khi nào chúng ta mới có thể tu luyện đến trình độ này?"

"Ta đã luyện võ hơn 20 năm, ta bắt đầu học võ từ năm 13 tuổi. Sau này, ta trải qua vô số trận sinh tử, chu du khắp thế giới, gặp rất nhiều cao thủ danh tiếng, xác nhận và học hỏi lẫn nhau, mới có được thành tựu ngày hôm nay. Ta chỉ dùng An Cẩm tập trung 'Khí' vào một điểm rồi cho nổ tung, ngươi còn kém xa lắm."

Lý Vân Thường mỉm cười, lại buộc tóc lên.

Đường Phi cũng bước tới, chạm vào vết lòng bàn tay thật sâu. Anh ấy vô cùng ngạc nhiên. Chàng trai trẻ không khỏi có niềm khao khát quyền lực vô hạn trong lòng.

Anh ta quay lại và nói: "Chị Yun, chị chắc chắn là cao thủ hàng đầu thế giới phải không?" 

Lý Vân Thượng lắc đầu nói: "Trên thế giới có vô số người mạnh mẽ, làm sao tôi dám tự xưng là người giỏi nhất? Hơn nữa, một người đàn ông tốt không thể chống lại một số lượng lớn người. Hương Vũ, chúa tể của Tây Chu, năm đó rất dũng cảm đến nỗi cuối cùng anh ta chỉ có thể tự sát sau khi giết hàng trăm người trên sông Wujiang. Hơn nữa, chúng ta không còn ở thời đại vũ khí lạnh nữa. Một nhóm chiến binh được đào tạo bài bản đang càn quét xung quanh bằng súng máy. Dù bạn có tinh thông đến đâu, bạn sẽ trở thành tổ ong bắp cày. Bạn vẫn phải dùng súng để giết người.

"Ngươi phải nhớ rằng, luyện võ quan trọng nhất chính là rèn luyện thân thể, tu dưỡng tâm tính. Ngươi phải không ngừng rèn luyện bản thân, vượt qua chính mình. Đừng kiêu ngạo gây chuyện. Tất nhiên, khoan dung mù quáng là không nên. Đến lúc phải ra tay, ngươi phải tự mình hiểu và nắm bắt mức độ của việc này, ngươi hiểu không?"

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, sau đó trịnh trọng gật đầu.

Lý Vân Thường cười nói: "Được rồi, luyện khí không phải là có thể làm được trong một sớm một chiều. Về sau ngươi vẫn cần phải tự mình trải nghiệm và lĩnh hội. Ta đã dạy cho ngươi một số phương pháp rèn luyện Thái Cực Quyền và Bát Quái Quyền. Bây giờ ta sẽ chính thức dạy ngươi Tinh Di Quyền."

Đường Phi hào hứng nói: "Thật tuyệt! Hôm qua tôi đã thử phong cách Xingyiquan và nó thực sự rất thú vị!"

Lý Vân Thượng gật đầu nói: "Tiểu Phi ngày hôm qua biểu hiện không tệ, nhưng ta muốn chỉ ra khuyết điểm của ngươi trước. Tiểu Huyền có nền tảng Taekwondo không tồi, nhưng nàng vẫn có thói quen sử dụng đòn Taekwondo khi chiến đấu với người khác. Ta thừa nhận Taekwondo quả thực rất hoa mỹ, ấn tượng và thú vị, người bình thường khó có thể chống cự. Nhưng uy lực quá rõ ràng, một khi gặp phải người luyện tập rất dễ bị bắt gặp, chịu tổn thất lớn."

"Võ thuật Trung Quốc có rất nhiều trường phái, bất kể là môn phái quyền anh nào, đều rất chú trọng đến kung fu của đôi chân. Bạn là một nhào lộn, phần thân dưới vững chắc trên mặt đất, phần thân trên lơ lửng và nhấp nháy, không bao giờ ngã. Tập quyền anh cũng vậy! Môn quyền anh Bagua bạn tập trước đây chủ yếu tập trung vào động tác bằng chân, nhưng nó được sử dụng sau khi bơi để nắm giữ vị trí tấn công về phía kẻ thù. Chỉ khi hai chân ở trên mặt đất, bạn mới có thể tiến lên và lùi lại một cách tự do. Trừ khi nó là thời điểm sự sống và cái chết được phân định, bạn sẽ đứng dậy và đá tùy theo tình huống.”

Tống Huyền có chút xấu hổ lè lưỡi, cười nói: "Ta biết Vân tỷ, về sau nhất định sẽ chú ý."

"Phương thức chiến đấu của Bát Quái Chương tiến hóa từ kiếm pháp, chỉ có ba từ: roi, chọc, chặt. Đánh là dùng một lực tát vào mặt, háng và âm đạo. Chích là dùng năm ngón tay chụm lại tạo thành một con dao cầm tay để đâm vào eo, mắt, cổ họng, thái dương, xương sườn của người đó và tấn công vào những chỗ yếu nhất. Việc chém, cắt eo, thận và cổ của một người cũng vậy. Quan trọng nhất là Đó là một từ. để đâm chẳng hạn, khi một tên côn đồ đường phố dùng dao, hắn vẫn có thể chiến đấu cho đến khi người đầy máu. Tuy nhiên, nếu hắn đâm thì thà đâm còn hơn là đâm. Tương tự, kỹ thuật của Hùng Di Toàn cũng dựa trên kỹ thuật dùng giáo khi đánh nhau.

Đường Phi và Tống Hiên kinh ngạc nhìn nhau. Lời nói của Lý Vân Thường nồng nặc mùi máu. Võ thuật thực sự là những kỹ thuật được sử dụng trong chiến đấu thực tế. Chúng là những thứ chết người mà không hề giả vờ. 

Lý Vân Thượng tiếp tục: "Các tư thế và khung của Xingyiquan không phức tạp. Có năm cách để tạo ra năng lượng và mười hai kỹ thuật cơ thể. Tuy nhiên, nó khác với Bátguazhang. Bátguazhang chủ yếu xoay quanh cơ thể và tấn công vào một bên. Mặt khác, Xingyiquan, nắm lấy đường trung tâm của người, đột phá chính diện và tấn công mạnh mẽ để giết chết kẻ thù trong một cú nhào xuống."

"Năm khung quyền anh cơ bản còn được gọi là Quyền anh Ngũ hành. Đầu tiên là Quyền đấm: nó thuộc về kim loại, và sức mạnh của nắm đấm giống như vung một chiếc rìu khổng lồ để chặt. Thứ hai là Nắm đấm: nó thuộc về gỗ, và sức mạnh như một mũi tên, như một ngọn giáo. Thứ ba là Nắm đấm khoan: Nó thuộc về nước. Khi sử dụng sức mạnh, nắm đấm phải có lực rung, giống như một con rắn độc tấn công. Thứ tư là Nắm đấm đại bác. : Nó thuộc về lửa, và bạn cần sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để tạo ra một lực nổ, giống như một quả đạn đại bác. Năm là nắm đấm ngang: nó thuộc về trái đất, nó là nắm đấm mẹ của năm nắm đấm Xingyi, và nó cũng là một nắm đấm gần.

Sau khi Lý Vân Thượng giải thích về năm loại kỹ năng đấm bốc, anh ta lần lượt luyện tập mười hai động tác cơ thể của Xingyimen, bao gồm rồng, hổ, khỉ, ngựa, gà trống, chim ưng, én, rắn, diều hâu, đại bàng, đại bàng và gấu, sau đó yêu cầu nhà Đường và nhà Tống bắt đầu luyện tập.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba người mãi đến gần 7 giờ mới kết thúc bài tập buổi sáng mới trở về nhà. Đường Phi và Tống Hiên thay quần áo, tạm biệt Lý Vân Thượng, sau đó lái xe đến trường bắt đầu tuần học mới. 

**********************

Ngay khi Đường Phi bước vào lớp, những người bạn thân nhất của anh là Vương Hào và Lý Bành Phi đã lập tức vây quanh anh một cách hào hứng. 

Xing theo thói quen ôm vai anh, Vương Hạo ánh mắt sáng ngời nói: "Lão đại, em vui quá. Em thật sự muốn cảm ơn anh và chị dâu."

Lý Bằng Phi cũng cười dâm đãng, cười toe toét nói: "Đúng, đúng, chúng ta sẽ không bao giờ quên lòng tốt của chị dâu."

Đường Phi nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại điên như vậy? Chẳng lẽ..."

Vương Hạo nhắm mắt lại với vẻ mặt ngơ ngác, giọng nói mơ màng: "Sếp, hôm qua em đã nắm bàn tay nhỏ bé của Mai Anh. Cảm giác hạnh phúc... không thể diễn tả bằng lời..."

Lý Bằng Phi cười nói: "Đúng đúng, ta cũng nắm lấy Doãn Văn Lễ tay. Bàn tay nhỏ bé của nàng thật mịn màng... thật mềm mại... như vậy..."

Đường Phi cảm thấy ớn lạnh, toàn thân nổi da gà, gần như cảm thấy tóc mình sắp nổ tung. 

"Đây có phải là cách tôi phát triển 'khí' của mình không? Không biết chị Yun sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra..."

Đường Phi đột nhiên có ý nghĩ như vậy. 

Anh gạt đi những suy nghĩ vớ vẩn, lập tức ngăn cản khi thấy Lý Bằng Phi vẫn đang chuẩn bị khoe khoang: "Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại! Tôi hiểu rồi, các bạn đều chung tay và thành công phải không? Kích động quá à?"

Lý Bằng Phi còn chưa nói hết suy nghĩ nói: "Lão đại, ngươi là người no đủ, không biết kẻ đói đói, ngươi làm sao có thể cảm nhận được sự thống khổ của dân chúng mỗi ngày cùng với Nữ hoàng bệ hạ, làm sao có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của dân chúng?"

Vương Hạo lại nói: "Đúng vậy, lúc lấy hết can đảm nắm lấy tay Mai Anh, tôi cảm thấy như sắp tắt thở, nhưng Mai Anh cũng rất căng thẳng, tay cô ấy hơi run lên, thật đáng yêu..."

Đường Phi cảm thấy đầu nặng trĩu, đang nghĩ cách trấn tĩnh hai con vật rõ ràng đang động dục này. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một người phụ nữ gọi tôi. 

Đường Phi quay lại thì thấy một thiếu nữ xinh đẹp đội mũ, đeo kính râm đang đứng trước cửa lớp vẫy tay chào anh. Hắn cảm giác có chút quen mắt, nhìn kỹ thì chính là Tiết Thanh Thanh. 

"Ông chủ, người đẹp này là ai vậy?" Lý Bằng Phi nháy mắt. 

Chu Long và Tuyết Thanh Thanh là những người mà Đường Phi ghét nhất lúc này. 

Anh và Song Huyền không biết rằng Chu Long đã bị Lý Vân Thượng bí mật giết chết trong một vụ tai nạn ô tô vào đêm hôm trước. Bọn họ còn đang suy nghĩ làm sao giải quyết chuyện với nam nữ ngoại tình đêm qua, không ngờ Tiết Thanh Thanh từ sáng sớm đã tới cửa. 

Đường Phi đè nén cơn tức giận trong lòng để bình tĩnh lại, vừa đi về phía cô vừa nghĩ đến mục đích của Tiết Thanh Thanh. 

Tuyết Thanh Thanh đã biết về cái chết của Chu Long ngày hôm qua. Người của Giám đốc Lưu đã đến nhà cô để hỏi về hoàn cảnh của Chu Long trước khi anh qua đời, nhưng cô đã nói trước. Bây giờ cô không dám về nhà. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ Tống Cương là người duy nhất có khả năng tự cung cấp cho mình nơi trú ẩn. Chuyện này vẫn phải bắt đầu từ con gái ông. 

Về phần Tống Hiên không thích nàng, nàng cũng không quan tâm. 

Tuyết Thanh phát hiện ra trường Song Xuân đã đợi ở cổng trường từ sáng sớm. 

Nhưng khi thật sự nhìn thấy Tống Huyền, ta lại có chút sợ hãi, không dám tiến lên. 

Cô cảm thấy Đường Phi dễ liên lạc hơn nên sau khi thấy hai người tách ra, cô lập tức đi theo Đường Phi đến lớp học của anh. 

Đường Phi vẻ mặt lạnh lùng bước tới cửa phòng học, Tiết Thanh Thanh lập tức kéo hắn chạy đến một góc vắng vẻ. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Đường Phi kéo ra, không vui nói. 

Tiết Thanh Thanh tháo kính râm xuống, đáng thương nhìn hắn thấp giọng nói: "Tiểu Phi, ta phiền toái lớn, ngươi giúp ta."

Thấy cô không có vẻ gì là giả vờ, Đường Phi lạnh lùng nói: "Ồ? Chúc Long mạnh mẽ như vậy, còn có chuyện không thể giải quyết được sao?"

Tuyết Thanh Thanh cúi đầu buồn bã khóc: "Anh Long... Anh Long chết rồi... ô ô ô..." Vừa nói, anh vừa khóc. 

Đường Phi sửng sốt, kinh ngạc nói: "Chết? Làm sao mà chết? Khi nào?"

Tiết Thanh Thanh khóc một hồi mới nghẹn ngào nói: "Đêm hôm qua... sau khi anh đi... Long ca... anh ấy bị tai nạn xe cộ... và chết... ô ô ô..."

Đường Phi tiêu hóa tin tức đột ngột, nhẹ nhàng thở dài nói: "Vậy tại sao ngươi lại tới tìm ta?"

Tuyết Thanh Thanh bình tĩnh lại, nói: "Người của Lưu tổng đã đến tìm tôi hỏi thăm tình hình... Tôi biết những người đó đang làm gì... Tôi không thể giấu họ lâu được..." Nói đến đây, cô nắm lấy tay Đường Phi và nói: "Tiểu Phi, tôi... tôi không muốn chết... ô ô ô..." rồi lại bắt đầu khóc.

Đường Phi bị đau đầu. Do dự một lát, hắn cứng lòng nói: "Ta không giúp được ngươi, thật xin lỗi." Anh quay người lại và muốn rời đi.

Tiết Thanh Thanh vội vàng nắm lấy tay hắn, quỳ xuống đất cầu xin: "Không được! Giúp ta với! Vì chúng ta một đêm vui vẻ..."

Sau đó, cô ấn tay Đường Phi vào bộ ngực cao chót vót của mình và nói: "Nhìn xem, em cũng là một mỹ nhân xinh đẹp. Tuy em không bằng Tiểu Huyền và vệ sĩ của anh nhưng lại rất giỏi phục vụ người khác. Chỉ cần em giúp đỡ lần này, em sẽ là người yêu của anh cả đời, được không?"

Đường Phi nhanh chóng thu tay lại, vô thức nhìn xung quanh. Thấy không có người chú ý, hắn thở dài nói: "Mau đứng dậy, đừng như vậy..."

"Không, ngươi không đồng ý ta sẽ không đứng dậy, nếu để cho người của Lưu tổng tìm tới ta lần nữa, ta sẽ chết, không bằng quỳ ở chỗ này."

Đường Phi gần như mủi lòng đồng ý, nhưng nhớ tới Chúc Long lừa mình, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì quỳ xuống đây!" Nói xong, anh quay người trở về phòng học bất chấp tiếng hét của Tuyết Thanh Thanh. 

Tiết học buổi sáng bắt đầu, không có gì đặc biệt xảy ra, ngoại trừ Đinh Kiên vẫn chưa đến lớp. Đương nhiên, Đường Phi cũng không quay lại để ý tới tung tích của tên mập lùn mà đang nghĩ đến Tiết Thanh Thanh.

Cho đến khi chuông tan học vang lên vào buổi trưa, cậu vẫn chưa hành động cùng hai người bạn thân của mình. Thay vào đó, anh gửi tin nhắn WeChat cho Song Xuân, sau đó ngồi trong lớp im lặng chờ đợi. 

Đúng như dự đoán, Tuyết Thanh Thanh lặng lẽ lẻn vào lớp sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã rời đi. 

Người phụ nữ trẻ đã trang điểm lại và xóa đi vẻ ngoài đáng thương vào buổi sáng. Khuôn mặt của cô đã hồi phục rất nhiều. Nhìn thấy Đường Phi ngồi ở chỗ của mình bình tĩnh nhìn cô, cô lập tức đóng cửa phòng lại, cười nói: “Cậu biết tôi tới à?”

Đường Phi nói: “Chị Thanh Thanh không phải là người dễ dàng bỏ cuộc.”

Tiết Thanh Thanh trợn mắt, vung mông đi đến trước mặt Đường Phi, ngồi xuống cười nói: "Ồ? Vậy là anh bằng lòng giúp tôi? Hôn nhân một đêm và trăm ngày ân tình thì thế nào? Tôi biết anh sẽ không nhẫn tâm như vậy, hee hee..." Nói xong, cô đá chiếc giày cao gót bên phải ra, dùng đôi tất đen xoa đôi chân nhỏ nhắn của mình lên chân anh, rồi giẫm nhẹ lên háng anh. 

Dương vật của Đường Phi phản ứng ngay lập tức. Anh ta dùng một tay đẩy đôi chân mềm mại của Tuyết Thanh Thanh ra và nói: "Tôi chỉ muốn biết toàn bộ câu chuyện. Xin hãy tôn trọng chính mình."

Tuyết Thanh Thanh rõ ràng cảm nhận được phản ứng ở háng Đường Phi, trái tim cô ấm áp khi nhớ lại đêm đó mình đã bị anh ta đụ chết như thế nào. Cô gái trẻ vén mái tóc dài buông xõa trên vai, cười duyên dáng nói: “Chị biết chị không bằng hai mỹ nhân tuyệt sắc trong nhà chị, nhưng chị cũng có những kỹ năng độc đáo của riêng mình.”

Thấy Đường Phi không có biểu hiện gì, cô bắt chéo hai chân, nghiêng người, nâng cái mông béo lên rồi nói tiếp: "Hoa nhà đẹp đến mấy, hoa dại cũng thơm... Sân sau của chị tôi rất tuyệt, cậu có muốn thử không? Hehehe..."

"Thật là một người phụ nữ vô liêm sỉ. Cô ta lập tức ra mặt khoe khoang vẻ nũng nịu và quyến rũ đàn ông của tôi ngay sau khi chồng cô ta qua đời. Chúc Long thực sự không chịu chết trong yên bình."

Tiết Thanh Thanh giật mình, lập tức quay đầu lại. Tống Huyền không biết từ lúc nào đã đẩy cửa phòng học ra, đứng ở cửa lạnh lùng nhìn hắn.

Tiểu hoàng hậu dùng tay trái đóng cửa lại, cười lạnh nói: “Lại ngứa ngáy muốn ăn roi à?”

Tiết Thanh Thanh nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, vô thức nấp sau lưng Đường Phi, cười khẩy: “Chị nói đùa, chị chỉ đùa với Tiểu Phi mà thôi…”

Tống Huyền hừ lạnh một tiếng, không để ý tới cô. Thay vào đó, cô bước đến gần Đường Phi và ngồi trong vòng tay anh như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. Cô nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh nhờ chị Vân kiểm tra. Đêm đó Sở Long đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi."

Đường Phi gật đầu nói: "Ừ, tôi không nghĩ cô ấy nói dối, cậu nghĩ chuyện này nên xử lý thế nào?"

Tống Hiên cười ha hả nói: "Chồng ta thông minh như vậy, ta sẽ nghe lời ngươi."

Đường Phi cảm động. Anh biết vợ đang động viên anh, đồng thời, cô cũng để anh rèn luyện khả năng giải quyết mọi việc. 

Anh ta gật đầu nói với Tiết Thanh Thanh: “Chị Thanh Thanh, cái chết của Chúc Long có thể coi là lỗi của chính anh ta, nhưng khi một người chết như khói, lễ hội ngày xưa đều bị xóa sạch.”

Tuyết Thanh Thanh rất lo lắng. Vốn dĩ cô muốn quyến rũ Đường Phi để chàng trai trẻ tốt bụng, giản dị này nói thay cô, nhưng lại vô tình bị Tống Hiên đụng phải. Cô hồi hộp như một tù nhân đang chờ phán quyết. 

Đường Phi lời nói khiến cô thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Đúng vậy, đúng vậy, tỷ tỷ của ta bị Sở Long xúi giục trở thành như bây giờ. Chỉ cần thương hại ta, chỉ cần ta vượt qua cấp độ này, tỷ tỷ ta từ nay về sau sẽ thuộc về ngươi tùy ý sử dụng."

Đường Phi nhìn chằm chằm Tiết Thanh Thanh ánh mắt, tiếp tục nói: "Giữa chúng ta tuy rằng hiềm khích đã giải trừ, nhưng chúng ta không có nghĩa vụ cung cấp cho ngươi chỗ ở, mời ngươi trở về."

Tuyết Thanh Thanh giật mình, buồn bã nói: "Tiểu Phi, sao em lại tàn nhẫn như vậy? Chẳng lẽ em định đứng nhìn em gái mình chết sao? Dù sao chúng ta cũng giống nhau..."

"Im đi! Tôi thật tàn nhẫn khi thêm sự xúc phạm đến vết thương thay vì giải quyết vấn đề với bạn, đồ khốn. Tại sao chúng tôi phải giúp bạn? Hãy cho tôi một lý do?" Tống Huyền lạnh lùng mắng.

Tiết Thanh Thanh ngồi phịch xuống ghế, cúi đầu khóc nức nở. Tống Hiên không để ý đến cô nữa mà nói với Đường Phi: "Anh xã, chúng ta đi ăn tối đi."

Đường Phi đối Tiết Thanh Thanh nói: "Xin lỗi, chúc ngươi may mắn." Nói xong, hắn đứng dậy cùng Tống Huyền đi về phía cửa. 

"Chờ đã! Tôi biết một bí mật về Chúc Long. Nếu bạn giúp tôi, tôi sẽ nói cho bạn biết bí mật này." Tuyết Thanh Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên và nói lớn. 

Tống Hiên không quay đầu lại nói: “Tôi không có hứng thú, anh cứ giữ lại cho mình đi.”

Tiết Thanh Thanh lo lắng nói: "Ta biết Sở Long đã lén lút giấu một số tiền lớn. Tiểu Phi không phải muốn tự mình lập nghiệp sao? Số tiền này khẳng định là đủ!"

Tống Huyền sau đó quay người lại, có hứng thú nhìn chằm chằm Tiết Thanh Thanh. Thiếu nữ sợ hãi trước ánh mắt của tiểu hoàng hậu, vô thức cúi đầu tránh ánh mắt của nàng. 

Tống Hiên sau đó khẽ mỉm cười nói: "Chị Thanh Thanh, thực ra đây là con át chủ bài của chị phải không? Nhưng sao chị không cầm tiền và bay đi, thay vì đến chỗ chúng tôi?"

Tiết Thanh Thanh sửng sốt, lập tức nói: "Ta lấy tiền sẽ rất nguy hiểm. Dù ta có tiền nhưng không có mạng sống để tiêu cũng vô ích. Cho nên ta muốn hợp tác với ngươi."

Đường Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, anh đang nói dối. Chắc chắn anh đã bỏ sót điều gì đó quan trọng nên mới đến tìm chúng tôi."

Nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ của Tiết Thanh Thanh, hắn càng thêm tự tin vào phán đoán của mình, tiếp tục nói: "Với tính cách ích kỷ của Sở Long, người duy nhất hắn thực sự tin tưởng chính là bản thân mình, thứ duy nhất chúng ta lấy đi chỉ là tài liệu và bằng chứng của Sở Long. Chẳng lẽ thứ ngươi thiếu đều ở trong đó sao?"

Thấy Tiết Thanh Thanh còn muốn lảng vảng, Tống Hiên cười ngọt ngào nói: "Chị Thanh Thanh, chị cho rằng chồng tôi rất đơn giản, tốt bụng, ngu ngốc và dễ lừa gạt, cho nên chị muốn bắt đầu với anh ta sao? Haha, người luôn coi người khác như kẻ ngốc, chính mình là kẻ ngốc. Cô chưa nghe câu này sao?"

Tiết Thanh Thanh do dự một chút, mới kiên trì nói: "Đúng vậy, ta thừa nhận là ta đánh giá thấp ngươi, nhưng không có ta giúp đỡ, ngươi vĩnh viễn không tìm được manh mối."

Đường Phi lắc đầu thở dài: "Thứ nhất, chúng ta không thiếu tiền. Thứ hai, ta nghĩ khởi nghiệp không phải vội vàng. Thứ ba, hiện tại đã biết bí mật, chúng ta có rất nhiều thời gian để từ từ phá giải. Cho dù không tìm được cũng không sao cả..."

Tống Hiên cười hắc hắc nói: "Cuối cùng hiện tại cũng không cần chờ đợi, ngươi cảm thấy chúng ta phân tích có lý sao?"

Tuyết Thanh Thanh không nói nên lời trước lời nói của nam nữ thanh niên. Sau đó, cô ngồi xuống ghế với đôi chân yếu ớt và ôm tóc vì đau. Lòng cô tràn đầy tuyệt vọng và bối rối. Một lúc sau, cô mới kìm nước mắt nói: “Anh thắng rồi. Sở Long lợi dụng tiện ích buôn lậu rửa tiền để giúp Giám đốc Lưu kiếm một số tiền lớn gửi vào ngân hàng nước ngoài, mật khẩu nằm trong nhật ký của anh ta.”

Nói xong, anh ta gượng đứng dậy và loạng choạng bước ra khỏi lớp.

Đường Phi chịu không nổi. Trong lúc đang do dự, anh cảm thấy tay mình đang được người vợ thân yêu nắm lấy. Tống Hiên nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh muốn làm gì thì làm." Đường Phi gật đầu, đối Tiết Thanh Thanh nói: "Xin chờ một chút."

Trong lòng Tiết Thanh Thanh run lên, cô lập tức quay lại với hy vọng mới. 

Đường Phi tiếp tục nói: "Số tiền này chúng ta không phải không có mà lấy được, sau khi lấy được sẽ chia đôi. Trong khoảng thời gian này ngươi sẽ ở nhà chúng ta, ngươi nghĩ thế nào?"

Tiết Thanh Thanh sửng sốt. Cô nghĩ sẽ tốt nếu Đường Phi đồng ý bảo vệ cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh có thể chia cho cô một nửa. 

Tống Hiên cong môi nói: "Cái gì? Anh còn chưa hài lòng à? Tôi lấy một nửa làm tiền bảo vệ. Đây là lòng tốt của chồng tôi, nếu anh thử với người khác thì sao?"

Tuyết Thanh Thanh vội vàng xua tay nói: "Không, không, không, ý tôi không phải vậy. Không ngờ Tiểu Phi lại đạo đức như vậy. Cảm ơn cậu rất nhiều!"

Tống Hiên khịt mũi, tức giận nói: "Chúng ta hãy nói những lời khó nghe trước mặt bạn. Từ nay hãy bỏ đi những thông minh tự cho mình là đúng đó. Nếu tôi phát hiện ra bạn có gì không ổn, hãy lập tức rời khỏi đây!"

Tiết Thanh Thanh không dám phản đối, liền gật đầu đồng ý. 

Đường Phi cười nói: "Chính là như vậy, buổi trưa chúng ta trở về giải quyết ổn thỏa chị Thanh Thanh."

Mấy người rời khỏi cổng trường, lên chiếc Infiniti FX-37 màu tím của Tuyết Thanh Thanh đậu ở cổng rồi trở về nhà. 

Tuyết Thanh Thanh vừa bước vào cửa đã bị sốc trước căn biệt thự kiểu vườn trên cao sang trọng này, và ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến bối cảnh gia đình của Tống Huyền. 

Đường Phi giải thích toàn bộ câu chuyện cho Lý Vân Thượng. Người đẹp lai chủng tộc lấy sổ tay của Chu Long ra, giải mã ngắn gọn, mở trang web ngân hàng Thụy Sĩ trên máy tính, nhập mật khẩu tài khoản và bắt đầu truy vấn. 

Kết quả khiến một số người kinh ngạc, tổng cộng là 30 triệu đô la Mỹ! 

Tương đương gần 200 triệu RMB! 

Tống Huyền nói: "Sở Long kiếm được nhiều tiền như vậy, vậy Lưu đạo diễn được bao nhiêu?"

Tuyết Thanh Thanh thực sự không ngờ rằng Chu Long đã làm được nhiều việc như vậy. Cho dù Đường Phi và những người khác có lấy đi một nửa thì cô ấy vẫn là tỷ phú. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy có chút biết ơn Đường Phi. Nếu không có hắn, có lẽ hắn thậm chí còn không thể cứu được mạng sống. 

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu mong chờ vô hạn cuộc sống tương lai của mình. 

Lý Vân Thượng liếc nhìn Tuyết Thanh Thanh và nói với Đường Phi: "Tiền này có thể chuyển bất cứ lúc nào, bạn có muốn chia nó ngay bây giờ không?"

Đường Phi biết dù có lấy hết số tiền khổng lồ, Tiết Thanh Thanh cũng không thể làm gì được, nhưng anh vẫn gật đầu không chút do dự nói: “Chúng ta chia đi, phần của chúng ta sẽ để lại cho chị, chị Vân.”

Ánh mắt của Lý Vân Thượng hiện lên sự nhẹ nhõm khi thấy Đường Phi không hề cảm động trước số tiền khổng lồ mà chọn cách giữ lời hứa. 

Đây là phẩm chất mà một người đàn ông đích thực nên có. 

Tuyết Thanh Thanh hào hứng báo số tài khoản của mình, khi Lý Vân Thượng nhấp vào xác nhận chuyển khoản, số tiền khổng lồ đã được chuyển vào tài khoản của cả hai bên. 

Khi việc chuyển giao hoàn tất, Tuyết Thanh Thanh vui vẻ nhảy lên. 

Tống Hiên nháy mắt với Đường Phi, cười ngọt ngào: "Chồng, anh cũng là tỷ phú. Từ nay về sau, em và Vân tỷ sẽ phải nhờ anh hỗ trợ. Mua cho chúng ta quần áo đẹp và đồ ăn ngon. Ừm... chúng ta cũng phải đi du lịch... hehe..."

Đường Phi âu yếm véo mũi Dao của mình, cười nói: “Vợ yêu, dù em có nói gì thì anh cũng sẽ nghe theo ý muốn của chồng.”

Tống Hiên hôn lên mặt Đường Phi, cười nói: "Chồng tôi thật tốt bụng!"

Lý Vân Thường đứng dậy, mỉm cười với hai người: “Bây giờ cũng muộn rồi, buổi chiều các ngươi có lớp, ăn cơm trước đi.”

Tống Hiên nói: "Chúng ta sẽ sớm quay lại trường học, không ăn trưa ở nhà. Chị Thanh Thanh tạm thời sẽ ở lại đây. Chị Vân, xin hãy giúp cô ấy ổn định chỗ ở."

Lý Vân Thường gật đầu nói: “Ta sẽ thu xếp.”

**********************

Buổi chiều tan học, Đường Phi và Tống Hiên trở về nhà, thấy Tuyết Thanh Thanh đang bận rộn với tạp dề, trên bàn ăn bày đầy những món ăn xa hoa.

Khi nhìn thấy hai người, cô lập tức mỉm cười chào hỏi: "Tiểu Phi và Tiểu Huyền đã trở lại, các ngươi nghỉ ngơi và rửa tay đi. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi." 

Sau đó anh vội vàng vào bếp giúp Lý Vân Thường.

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau. Tống Hiên nhún nhún vai nói: "Hắn là một người hiểu biết, biết mình nên làm gì." Đường Phi khẽ mỉm cười, không nói gì.

Tiết Thanh Thanh cũng chăm chỉ trong bữa tối, thậm chí còn cố gắng hết sức để lấy lòng Tống Huyền và Lý Vân Thường. 

Chỉ là hai người phụ nữ đều không để ý nhiều đến cô. 

Ăn cơm xong, Lý Vân Thường còn bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, Đường Phi cũng vào bếp phụ giúp. 

Tống Hiên đang nhàn nhã dựa vào ghế sofa xem TV. Tiết Thanh Thanh suy nghĩ một chút, âm thầm nghiến răng nghiến lợi tiến lại gần Tống Huyền. 

Thấy cô ngập ngừng không nói nên lời, Tống Hiên nói: "Chị Thanh Thanh, tôi đáng sợ đến thế sao? Những gì chị muốn nói cứ nói đi."

Tuyết Thanh Thanh đến môi trường xa lạ này và bắt đầu muốn đến gần Lý Vân Thượng. Tuy nhiên, người đẹp lạnh lùng đa chủng tộc lại tỏ ra không hề có hứng thú với cô.

Tuyết Thanh Thanh đã thu được rất nhiều kiến ​​​​thức trong vài năm qua sau Chu Long. Cô hiểu rằng có tiền nhưng không có khả năng tự bảo vệ mình cũng chỉ là một con cừu béo chờ bị làm thịt. Bây giờ Sở Long đã chết, cô cần gấp tìm một chỗ dựa mới, Đường Phi và Tống Hiên chắc chắn là lựa chọn tốt nhất của cô lúc này. 

Nếu muốn trở thành người bảo trợ mới trong danh sách, anh ta phải chiếm được sự ưu ái của bà chủ gia đình - Song Xuân. 

Tiết Thanh Thanh nhìn thấy Tống Hiên nửa cười nửa miệng, lập tức nở nụ cười nịnh nọt nói: "Tiểu Hiên, tôi thấy em có vẻ hơi mệt. Em gái tôi đã học được một số kỹ năng, sao không để tôi xoa bóp cho em?"

Tống Hiên lắc đầu nói: "Không cần, có gì muốn nói thì cứ nói đi. Tôi vẫn là người có lý."

Tiết Thanh Thanh cười nói: "Chị, em muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành đối với chị. Nếu không có lòng tốt của hai chị, chị em lần này cho dù không chết cũng đã lột da."

Tống Hiên bình tĩnh nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, đó là chồng ta muốn, ta việc gì đều nghe theo hắn."

Tiết Thanh Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiểu Phi là một chàng trai ngoan. Hai người là một đôi hoàn hảo dành cho nhau, quan hệ tốt như vậy, ta thật sự khiến tỷ tỷ ghen tị."

"Cảm ơn."

Thấy Tống Huyền tựa hồ tâm tình rất tốt, Tiết Thanh Thanh lập tức nói: "Tiểu Huyền, chiều nay tỷ tỷ đã suy nghĩ rất lâu rồi, không biết nên cảm tạ thế nào. Tỷ tỷ không có năng lực lắm, nàng còn có thể chạy việc vặt, hầu hạ người. Sau này có việc gì thì cứ chỉ thị cho ta. Tỷ, tùy ngươi."

Nhìn thấy nàng rũ xuống lông mày, Tống Hiên nheo lại đôi mắt to sáng, cong đôi môi gợi cảm, trêu đùa nói: "Vậy... Thanh Thanh tỷ muốn tìm chỗ dựa lâu dài hướng về ta?"

Cô thấy Tiết Thanh Thanh gật đầu, nói tiếp: "Nhưng tôi có hai vấn đề không hiểu. Thứ nhất, tôi không cảm thấy anh buồn bã như thế nào khi Chúc Long chết. Tôi sẽ không tin tưởng một kẻ tàn nhẫn. Thứ hai, tại sao anh lại chọn tôi? Anh nên biết rằng tôi chỉ mới 16 tuổi, chỉ là một học sinh."

Tiết Thanh Thanh biết thời khắc mấu chốt đã đến. Câu trả lời cho câu hỏi này sẽ liên quan trực tiếp đến thái độ của Tống Hiên đối với cô. Cô muốn tiếp tục giả vờ đáng thương, nhưng sau khi nghĩ đến sự khôn ngoan của Tống Huyền, cô quyết định thừa nhận. Cô suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Thành thật mà nói với chị tôi, chị tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân khó khăn. Vì sự xúi giục của mẹ nên chị ấy cũng thèm muốn sự trống trải.” Đó là lý do tại sao Rong đi theo Chu Long, nhưng anh ta là một người tàn nhẫn và ích kỷ, chỉ lợi dụng tôi như một công cụ và nô lệ tình dục để lấy lòng ông chủ và đối tác quan trọng của anh ta. Tôi đã không có quan hệ gì với anh ấy trong một thời gian dài nhưng tôi lại bị anh ấy điều khiển. Bề ngoài tôi hào nhoáng nhưng chỉ có tôi mới biết nỗi đau đằng sau đó… Khi anh qua đời, tôi làm sao có thể đau buồn. "

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cùng Tiểu Phi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng là cam tâm lời hứa. Ta nghĩ hai người quan hệ tốt như vậy, không nên trở thành kẻ vô tâm. Thành tựu tương lai của ngươi nhất định sẽ vô hạn. Ta là một nữ nhân không có năng lực và nền tảng. Cho dù có một ít tiền nhưng không có năng lực tự bảo vệ mình, nhất định sẽ trở thành kẻ mập mạp trong tay người khác. Đương nhiên, ta phải chọn một chủ nhân tốt cho mình."

Tống Hiên nhìn thẳng vào mắt cô như muốn nhìn thấu cô, nhưng lời nói của Tiết Thanh Thanh thực sự xuất phát từ tận đáy lòng cô, nên cô bình tĩnh đối mặt với họ. 

Hồi lâu, Tống Hiên khẽ gật đầu, nói: “Tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng còn phải xem biểu hiện sau này của ngươi.”

Tiết Thanh Thanh lập tức bày tỏ lòng trung thành, nói: “Chị yên tâm, em sẽ tuyệt đối trung thành với chị.”

Tống Hiên khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ lời ngươi nói, trước tiên cứ yên tâm mà giải quyết."

Tiết Thanh Thanh vui vẻ gật đầu. Tống Huyền đã bắt đầu chấp nhận chính mình. Bây giờ cô đang háo hức muốn thể hiện. Nghĩ nghĩ, nàng thận trọng nói: "Tỷ tỷ, có một việc ta nghĩ còn muốn nhắc nhở ngươi."

Tống Huyền liếc nàng một cái, nói: "Ồ? Nói cho ta biết đi."

Tiết Thanh Thanh thấp giọng nói: "Không biết Lý tiểu thư cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tim Tống Huyền đập thình thịch, cô mơ hồ cảm nhận được điều gì đó, bình tĩnh nói: "Ý anh là gì?"

Tiết Thanh Thanh hỏi: “Anh không thấy cô ấy và Tiểu Phi thân nhau quá sao? Tôi thấy cách cô ấy nhìn Tiểu Phi, có cảm giác như đang nhìn người đàn ông của chính mình vậy.”

Thực ra Tống Hiên đã biết điều này từ lâu. Mối quan hệ giữa ba người họ vô cùng chân thành và sâu sắc, đồng thời có chút phức tạp. Trên thực tế, cô ấy đã đến sau khi nhận được cuộc gọi từ Lý Vân Thượng vào đêm qua. Cuộc trò chuyện và cái ôm giữa Đường và Lý ở ven sông đều lọt vào mắt cô, nhưng không biết tại sao trong lòng cô lại không có nhiều ghen tị và tức giận. Nó hoàn toàn khác với cơn ghen tuông cháy bỏng khi Đường Phi bất tỉnh và đụ Tuyết Thanh Thanh vào đêm hôm đó.

Thay vào đó, anh chọn cách đợi cho đến khi hai người tách ra rồi mới xuất hiện như chưa hề thấy gì. 

Tống Hiên cũng có chút kinh ngạc trước phản ứng của chính mình. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Bây giờ cô không muốn được Tiết Thanh Thanh nuôi dưỡng. Cô cân nhắc một lúc, cuối cùng quyết định lắng nghe ý kiến ​​của người ngoài cuộc. Cô tin rằng Tiết Thanh Thanh không dám nói xấu sau lưng anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy anh cho em biết ý kiến ​​của anh đi.”

Tiết Thanh Thanh vốn tưởng rằng Tống Hiên trước tiên sẽ mắng hắn mấy câu, không ngờ thay vì tức giận, nàng lại hỏi ý kiến ​​của hắn. 

Có vẻ như vị chủ nhân mới này chắc chắn đã nhìn ra vấn đề nhưng vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết. 

Tiết Thanh Thanh đương nhiên phải nỗ lực biểu đạt, suy nghĩ một hồi mới nói: "Tôi không dám suy đoán quan hệ giữa cô Lý và cô. Trong hoàn cảnh bình thường, việc kết thúc quan hệ giữa họ sớm là điều đương nhiên, để tránh phiền phức về sau. Tôi thấy Tiểu Phi và em gái anh ấy có mối quan hệ rất sâu sắc, nên việc này không có gì khó khăn."

Tống Huyền nửa cười nói: "Ồ? Có cái gì không bình thường sao?"

Tiết Thanh Thanh nói: "Tiểu Phi là một người đàn ông tốt, có thể dễ dàng thu hút người khác giới. Tôi cũng có thể thấy mối quan hệ giữa cô Lý và cô rất bất thường, cô ấy không hề có ác cảm với em gái mình, ngược lại luôn tỏ ra có ý định bảo vệ cô ấy."

Nhìn thấy Tống Huyền chăm chú nhìn mình, Tiết Thanh Thanh trong lòng có chút tự hào. Cô con gái kiêu hãnh của thiên đường này là người mà mọi người đều ngưỡng mộ, nhưng trong chuyện tình cảm, chẳng phải cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ sao? 

Nó không phải là lắng nghe ý kiến ​​​​của riêng bạn. 

Tuy nhiên, cô không dám nói nhảm, nghiêm túc phân tích: “Có thể thấy cô Lý cũng có xuất thân phi thường, cô ấy giống như một người chị lớn, trong lòng âm thầm quan tâm đến hai người. Chỉ là cô ấy nảy sinh tình cảm với Tiểu Phi, nhưng cô ấy không muốn thay thế vị trí của anh.”

Tống Huyền hỏi: "Đây là tình huống bất thường sao?"

Tiết Thanh Thanh thấp giọng nói: "Em gái ta xuất thân phi thường, trí tuệ và trí tuệ nhất định không giống phụ nữ bình thường, Lý tiểu thư về sau nhất định sẽ giúp đỡ ngươi và Tiểu Phi rất nhiều..."

Trong lòng Tống Huyền Phương khẽ động, nàng nói: "Nói tiếp đi."

Tuyết Thanh Thanh cười thần bí và nói: "Đối với một người có thể tin cậy tuyệt đối và không gây ra mối đe dọa nào cho bạn, tại sao chị tôi không chủ động nhận cô ấy vào và trở thành một người chị thực sự phục vụ một chồng? Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Tiết Thanh Thanh nhìn thấy Tống Hiên trong mắt lấp lánh, hiển nhiên đang tiêu hóa lời nói của mình, tiếp tục nói: "Chị mấy năm gần đây chứng kiến cái gọi là gian dâm trong giới thượng lưu rất nhiều. Đàn ông đều mới quen. Thay vì để anh ta làm chuyện lung tung ở bên ngoài, tốt nhất là nên chủ động tìm một người chị đáng tin cậy để chiếm được trái tim của anh ta. Thứ nhất, cô ấy có thể giữ được sự sủng ái của mình. Thứ hai, Tiểu Phi cái gì cũng giỏi, một mình em gái chịu không nổi..."

Tống Hiên lạnh lùng quát: "Im đi! Đừng nói nữa, quên cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng ta đi!"

Tiết Thanh Thanh càng nói càng nhiệt tình. Đột nhiên bị Tống Huyền mắng, lập tức ngã xuống. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: “Tôi biết.”

Lúc này, Đường Phi và Lý Vân Thượng bước ra khỏi bếp. Tống Hiên xua tay ý bảo Tiết Thanh Thanh lùi lại, sau đó mỉm cười chào hỏi. 

Tuyết Thanh Thanh lén lè lưỡi khi nhìn thấy ba người họ nói chuyện và cười đùa, đồng thời có được một số hiểu biết mới về chủ nhân mới giống như một phù thủy luôn thay đổi này. 

**********************

9 giờ tối, Đường Phi và Tống Huyền làm bài tập như thường lệ. Tống Huyền kiểm tra thời gian, cầm bộ đồ ngủ bước ra ngoài. Đường Phi nói: "Em yêu, trong phòng không có phòng tắm sao? Em ở ngoài đó làm gì vậy?"

Tống Hiên cười nói: "Hôm nay em muốn tắm thật tốt trong bồn tắm lớn. Chồng đừng lo lắng, lát nữa em đợi anh, hehe..."

Đường Phi trong lòng nóng bừng, vội vàng gật đầu. Sự kỳ vọng vô hạn nảy sinh trong lòng tôi. 

Tống Huyền nháy mắt với hắn, đóng cửa đi ra ngoài. 

Cô đi vào phòng tắm lớn bên ngoài. Quả nhiên, như thường lệ, bên trong lại có tiếng nước chảy. Tống Hiên gõ cửa, hỏi: "Vân tỷ có trong đó không?"

Giọng nói từ tính của Lý Vân Thượng vang lên: "Xiaoxuan? Có chuyện gì vậy?"

Tống Hiên nói: "Hôm nay ta cũng muốn tắm, ta vào đây..." Sau đó nàng mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Tống Huyền đẩy cửa phòng tắm lớn bước vào. Sương mù tràn ngập căn phòng, cô mơ hồ nhìn thấy thi thể nữ điêu khắc đang ngồi quay lưng về phía mình trong bồn tắm lớn sang trọng. 

Cô gái khẽ mỉm cười. Cô biết chị Yun có lịch trình rất đều đặn và sẽ tắm ở đây vào lúc 9 giờ tối mỗi ngày. 

Anh nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ bằng lụa và để nó trượt từ làn da sa-tanh xuống sàn, để lộ cơ thể hoàn mỹ của anh trong không khí. 

Sau đó cô tùy ý vén mái tóc đen ra sau đầu, đi đến mép bồn tắm, đôi chân dài bước vào bồn tắm, ngồi xuống bên cạnh Lý Vân Thường. 

Nhiệt độ nước trong hồ vừa phải, có những mảnh lá ngải cứu nổi trên mặt nước. Hơi nước đậm đặc hòa quyện với hương thơm nhẹ nhàng khiến làn da tuyết của cô chuyển sang màu hồng nhạt tuyệt đẹp. Tống Hiên nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tắm như thế này là thoải mái nhất, Vân tỷ thật sự rất thích."

Lý Vân Thường cười nói: "Lá Ngải cứu có tác dụng bồi bổ cơ thể, làm mềm da, điều hòa kinh nguyệt, giảm mệt mỏi, tăng mùi thơm trên cơ thể. Ngươi nên thường xuyên sủi bọt như thế này, Tiểu Phi sẽ thích ngươi hơn."

Tống Huyền sờ sờ vai Lý Vân Thường, cười nói: "Vân tỷ có nước da và dáng người đẹp như vậy, cần gì phải rèn luyện thân thể? Chẳng lẽ... ngươi có người yêu sao?"

Tim Lý Vân Thượng đập thình thịch. Anh đưa tay vỗ nhẹ lên vầng trán thanh tú của Tống Hiên. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Chà, cô bé của tôi, trò đùa hoàn toàn là về em gái tôi."

Tống Huyền bĩu môi nói: "Ta quan tâm ngươi..." Sau đó nàng cười nói: "Vân tỷ, ta trước giúp ngươi xoa lưng được không?"

Thấy cô đổi chủ đề, Lý Vân Thường thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười gật đầu rồi đứng dậy từ trong nước, những giọt nước trong suốt nhỏ giọt xuống cơ thể cao lớn cường tráng của cô. 

Với bộ ngực khủng và vòng eo, hông to và đôi chân dài, làn da màu lúa mì thanh tú và săn chắc, kết hợp với khuôn mặt lai đẹp như tượng tạc, cô ấy xinh đẹp, gợi cảm và nóng bỏng không thể tả. 

Lý Vân Thường nhìn thấy Tống Hiên nhìn chằm chằm vào thân thể của mình, có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Hiên, sao vậy?"

Tống Hiên cười ngọt ngào nói: "Thân thể Vân tỷ thật đẹp, khiến người ta mê mẩn."

Lý Vân Thường cầm khăn tắm quấn quanh người, nằm trên giường nước cười mắng: "Nói nhảm, mau đứng dậy, lát nữa tỷ tỷ sẽ xoa bóp cho ngươi."

"Được rồi!"

Tống Huyền đáp lại, sau đó khỏa thân nhảy ra khỏi bồn tắm, chạy ra ngoài. Lý Vân Thượng nhìn thấy cơ thể mịn màng và mịn màng của cô ấy lấp lánh da thịt khi cô ấy chạy, và cô ấy đã có một khí chất mơ hồ của một thiếu nữ. Cô không khỏi âm thầm lắc đầu nói: “Nàng thật sự là tiên sinh.”

Tống Xuân lấy từ bên ngoài ra một bộ tinh dầu hoa hồng và kem dưỡng rồi trở lại giường nước. Sau đó cô cởi khăn tắm sau lưng Lý Vân Thường, bước tới cưỡi lên eo cô. Cô từ từ nhỏ tinh dầu lên khắp tấm lưng mịn màng của mình, sau đó duỗi một đôi catkins ra và bắt đầu massage. 

Cảm nhận được xúc tu cực kỳ mềm mại và đàn hồi, Tống Huyền chân thành khen ngợi: "Vân tỷ, da của ngươi thật tốt... Vết thương lần trước đã hoàn toàn lành lại, không để lại dấu vết."

Lý Vân Thường nhắm mắt hưởng thụ, dùng giọng thoải mái nhẹ nhàng nói: "Ta thể chất tốt, dùng đặc dược. Nếu không, trên chiến trường đã đầy vết sẹo như vậy."

Tống Huyền đưa tay xuống, trượt qua eo cô, trèo lên đến cặp mông tròn trịa cao 46 inch của cô. Hai bờ mông săn chắc săn chắc đầy đặn, cuồn cuộn tạo nên rãnh mông không đáy. 

Đôi chân phía sau dài và thẳng, mịn như ngọc, dường như ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. Lúc này, bọn họ dính chặt vào nhau, khu vườn thần bí giữa háng hoàn toàn bị ẩn giấu, không để lộ ra một tia ánh sáng mùa xuân. 

Khi thư giãn và nằm như thế này, bạn sẽ trông giống như một con báo săn mạnh mẽ, dung hòa hoàn hảo giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Tống Hiên bôi tinh dầu lên khắp cặp mông to lớn của Lý Vân Thường, sau đó bắt đầu nhào nặn. Cặp mông đầy đặn ngày càng trở nên căng bóng và mịn màng dưới làn hơi ẩm của tinh dầu. Làn da màu lúa mì và làn da trắng nõn mềm mại của cô phản ánh một vẻ đẹp lộng lẫy. 

Đây là lần đầu tiên Lý Vân Thượng bị bóp mông như thế này. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể Song Xuân như một luồng điện. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô có chút choáng ngợp nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô chỉ có thể im lặng nằm trên giường nước, thụ động chịu đựng. 

Tuy nhiên, Tống Huyền càng xoa xoa càng hưng phấn, trong lòng có một gợn sóng kỳ lạ. 

Vô thức, hắn càng thêm đùa giỡn, vỗ vỗ vào mông to của Lý Vân Thường, "Phanh!"

Một tiếng vang giòn, cặp mông tròn trịa run lên, toát ra dục vọng khó tả. 

Lý Vân Thường trong lòng run lên, kêu lên: "Tiểu Hiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Tống Hiên cười nói: "Vân tỷ, mông của nàng thật đẹp, to tròn và thẳng tắp, giống như hai quả bóng rổ lớn. Ta muốn thử cảm giác bắn bóng, hehe..." Nói xong lại tát nàng mấy cái. 

Lý Vân Thượng dở khóc dở cười. Hành động bị người chị yêu quý đánh đòn khiến cô có chút xấu hổ nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn khó tả.

Điều khiến cô bối rối hơn nữa là âm đạo của cô hơi ướt. 

"Đây có phải là điểm nhạy cảm đối với chị Yun không?" 

Tống Huyền rõ ràng cảm giác được Lý Vân Thương thân thể dưới háng của mình khẽ run lên, nàng không khỏi nảy ra ý nghĩ này, cười nói: "Nếu Tiểu Phi nhìn thấy Vân tỷ tỷ mông, không biết hắn sẽ chảy nước dãi bao nhiêu, hehe..."

Khi Li Yunshang nghe thấy Song Hiên lại nhắc đến Đường Phi, cô càng hoảng sợ hơn. Cô xấu hổ đứng dậy, ôm lấy Tống Hiên, đẩy anh xuống giường nước, nói với cặp mông mềm mại của mình: "Pah! Pah! Pah!"

Anh ta tát cô vài cái, giả vờ tức giận: “Em đúng là một cô bé không biết xấu hổ, thật đáng bị đánh!”

Trên làn da trắng nõn mềm mại của Tống Huyền lập tức để lại vài vết đỏ nhạt. Tiểu yêu nữ "Ôi, ôi," Tuyết Tuyết đau đớn mấy lần kêu lên, khiến Lý Vân Thường trong lòng run rẩy, nhịp đập không ngừng.

Anh nhẹ nhàng thở dài, nói: “Tiểu Hiên, có đau không?” 

Tống Huyền cười thầm trong lòng. Chị Yun thực sự yêu mến cô ấy. Cô dễ dàng bị cô lừa gạt dù không tốn nhiều công sức. Cô vẫn nói một cách đáng thương: “Đau quá…”

Lý Vân Thường cũng có chút tự trách mình. Tại sao đột nhiên anh lại mất bình tĩnh? Em gái anh chỉ là một cô gái nữ tính chỉ chơi đùa. Cô nhẹ nhàng nói: “Đứng dậy đi, đừng nghịch ngợm nữa.”

Tống Huyền miễn cưỡng đẩy mình đứng dậy, nhưng chân lại dẫm phải chai tinh dầu rơi xuống đất, trượt về phía trước. Cô phù thủy nhỏ hét lên và ném Lý Vân Trường xuống giường nước. Cả hai đều được bao phủ bởi tinh dầu và cực kỳ trơn trượt. Thân thể thanh tú của Tống Huyền trượt lên trên, hai người lập tức chen vào nhau, ngực chạm vào nhau, đôi môi như cánh hoa hồng áp lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Lý Vân Xương.

Đây là nụ hôn đầu tiên của Tống Hiên với người khác ngoài Đường Phi. Không giống như mùi hương nóng bỏng và nam tính của Đường Phi, cô chỉ cảm nhận được một mùi hương mát lạnh trên môi. Cô không khỏi vô thức đưa lưỡi thâm nhập vào môi Lý Vân Thường, liếm liếm.

Lý Vân Thượng sửng sốt. Cô đã được Đường Phi hôn lần đầu tiên vào đêm hôm trước, bây giờ cô lại được hôn bởi người chị yêu quý của mình. Sau đó, một chiếc lưỡi nhỏ mịn và ngọt ngào xâm nhập vào môi cô và dính vào môi cô. Nhưng thay vì cảm thấy ghê tởm, miệng cô lại tràn ngập vị ngọt của nếp. 

Lý Vân Thường giật mình tỉnh lại, lập tức đẩy Tống Hiên ra, cau mày: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tống Xuân cũng giật mình. Cô nhớ lại cảm giác vừa rồi, cười nói: "Không ngờ, Vân tỷ, miệng ngươi thơm quá."

Lý Vân Thường bị tiểu phù thủy này làm cho bối rối, chỉ có thể giả vờ tức giận: "Tiểu Hiên, ngươi cứ như vậy làm loạn, tỷ tỷ của ta sẽ tức giận."

Tống Huyền lè lưỡi nói: "Được rồi, chúng ta đừng gây rắc rối nữa."

Lý Vân Thường bất đắc dĩ lắc đầu, Tống Hiên đột nhiên nghiêm túc nói: "Vân tỷ, chúng ta không phải chị em ruột nhưng so với chị em ruột thì tốt hơn phải không?"

Lý Vân Thường gật đầu cười: “Đương nhiên, Vân tỷ vẫn luôn coi ngươi như người thân nhất của ta.”

Tống Huyền tiếp tục nói: "Vân tỷ, ngươi thích Tiểu Phi sao?"

Lý Vân Thường sắc mặt tái nhợt, trong lòng rung động. Cô mở miệng hồi lâu và không nói nên lời. Cô lặng lẽ thở dài hồi lâu: “Tiểu Hiên, sao anh lại có ý nghĩ này?”

Tống Hiên nắm lấy tay Lý Vân Thường nói: "Ta chỉ muốn biết ngươi nghĩ thế nào. Kỳ thực tối hôm qua ta ở bên bờ sông đã nhìn thấy hết."

Lý Vân Thượng là một người táo bạo. Anh ấy do dự rồi cuối cùng nói: "Tôi xin lỗi Xiaoxuan, đó là lỗi của chị Yun, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phá hỏng mối quan hệ giữa em. Tôi... tôi chỉ..."

Tống Hiên lắc đầu cười: "Kỳ thật ta vẫn luôn nghĩ tới vấn đề này. Thích một người cũng không có gì sai. Tiểu Phi và ta cũng rất thích Vân tỷ."

Lý Vân Thường nghi hoặc nhìn Tống Hiên nói: "Tiểu Hiên, ngươi..."

Tống Hiên chân thành nói: "Bây giờ chúng ta là một gia đình. Tôi và Tiểu Phi đều muốn ở bên Vân tỷ mãi mãi, không bao giờ xa cách. Nếu ngươi không ghét... ta nguyện ý cùng Vân tỷ mãi mãi là chị em thật sự."

Lý Vân Thường có chút bối rối. Lời nói của Tống Hiên vang vọng trong đầu cô như một quả bom. Cô sững sờ một lúc rồi nói: "Không... không... tôi không thể phá hủy hạnh phúc của anh. Điều này quá bất công với anh. Tôi..."

Lý Vân Thường còn chưa kịp nói xong, Tống Hiên đã nhẹ nhàng dùng tay che miệng cười nói: "Anh nói thật đấy. Hôm qua khi anh và Tiểu Phi ôm anh, anh cảm thấy rất tự nhiên và ấm áp. Anh không có cảm giác ghen tị hay tức giận. Nhưng nghĩ đến một ngày nào đó chị Vân sẽ rời xa chúng ta, anh sẽ rất đau lòng."

"Tôi có thể cảm nhận được chị Vân thích Tiểu Phi và chị ấy cũng thích tôi, tôi yêu Tiểu Phi và tôi cũng yêu chị Vân. Nếu chúng ta đều yêu nhau thì tại sao chúng ta không ở bên nhau mãi mãi? Như vậy chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc sao?"

Lý Vân Thường nhìn ánh mắt thành khẩn của Tống Hiên, sờ đầu nàng, nhẹ giọng nói: "Em còn trẻ, đừng xúc động..."

Tống Hiên lắc đầu nói: "Ta không bao giờ hối hận quyết định của mình, chỉ cần Vân tỷ đồng ý."

Lý Vân Thượng hiểu tính cách của Song Hiên. Vì cô ấy đã lên tiếng nên chắc chắn cô ấy đã quyết định rồi. Cô không phải là người cẩu thả, bị ràng buộc bởi những lễ nghi thế tục. Suy nghĩ một chút, cuối cùng cô cũng gật đầu cười nói: "Được rồi, làm sao em có thể rời xa anh một lần nữa? Đây đã là số phận của chúng ta nên chúng ta nên trân trọng nó."

Tống Hiên vui vẻ lao tới ôm lấy Lý Vân Thường, cười nói: "Vân tỷ, ngươi đồng ý sao?"

Lý Vân Thượng ôm lấy Tống Hiên, trìu mến nói: "Hai người các ngươi thật sự là thần tượng trong đời ta... Chỉ là Tiểu Phi mà thôi..."

Tống Hiên ngồi thẳng dậy, cười nói: "Việc này giao cho ta, không biết Tiểu Phi sẽ vui sướng đến mức nào. Hừ... Ta chỉ là lợi dụng tên biến thái nhỏ đó... Ta đi nói chuyện với hắn trước nhé?" 

Lý Vân Thường mặt đỏ bừng, nói: "Tôi... tôi nghĩ là quá đột ngột, chúng ta hãy đợi một lát..."

Thấy cô có chút xấu hổ, Tống Hiên cười nói: "Còn chờ cái gì? Vừa rồi, nhưng tôi có một yêu cầu..." Nói xong, cô cúi người nhỏ giọng nói...

**********************

Đường Phi tắm xong, ôm sách nằm trên giường buồn chán, đầu óc đã tập trung vào người vợ yêu dấu của mình. 

Nhưng đợi hồi lâu vẫn không thấy Tống Hiên đâu cả. Trong đầu tôi hình dung ra cảnh Tống Hiên và Lý Vân Thượng cùng nhau tắm, lòng tôi như thiêu đốt. Tôi vẫn còn dư vị của nụ hôn ngây ngất với chị Vân trên xe đêm đó.

Tên biến thái nóng nảy nhanh chóng xua tan ảo tưởng của hắn. Mặc dù có chút không rõ ràng với Sơ Vân, nhưng từ tận đáy lòng, anh vẫn yêu mến người đẹp lai giữa hai dòng máu vừa là giáo viên, vừa là em gái này.

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, Tống Huyền mặc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm bước vào. Mái tóc đen ướt của cô được buông xõa trên vai, toát ra vẻ lười biếng và gợi cảm thầm lặng.

Đường Phi lập tức ngồi dậy, vui vẻ nói: “Sao bảo bối đi lâu như vậy?”

Tống Hiên đóng cửa lại, ngồi xuống bên giường. Đường Phi lập tức ôm lấy vợ yêu, hôn lên má cô hai cái rồi nói: "Ừ... thơm quá. Hình như hôm nay có thêm một số loại nước hoa khác, thơm quá."

Tống Huyền nói: “Có mùi lá ngải cứu, ta vừa tắm cùng Vân tỷ.” 

Đường Phi thích thú trước vẻ ngoài quyến rũ của người vợ đáng yêu đến mức nóng lòng đưa đôi tay thần kỳ của mình vào bộ đồ ngủ của Tống Huyền, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó. Cùng lúc đó, anh tìm thấy đôi môi ngọt ngào của cô và muốn hôn cô. Không ngờ lại bị Tống Hiên nhẹ nhàng ngăn lại. Đường Phi nghi hoặc hỏi: "Sao thế?"

Tống Hiên có chút chán nản nói: "Anh ơi, vừa rồi chúng ta đang tắm, Vân tỷ hình như muốn rời đi."

Đường Phi giật mình, lập tức hỏi: "Vân tỷ đi rồi? Tại sao?" 

Mặc dù Tống Hiên đã hạ quyết tâm nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đường Phi, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi hỏi, nhưng chị Vân không muốn nói gì, nhưng tôi thấy chị ấy có vẻ lo lắng.” 

Đường Phi cau mày nói: "Ba người chúng ta là anh em, Vân tỷ có chuyện gì xấu hổ không muốn nói cho chúng ta biết sao?"

Tống Huyền nói: “Có lẽ… là vấn đề quan hệ?” Tim Đường Phi đập thình thịch, Tống Huyền nhìn chằm chằm anh nói tiếp: "Chồng, anh có thích Vân tỷ không?" 

Đường Phi nhìn đôi mắt sáng ngời cảm động của người vợ đáng yêu, có chút xấu hổ nói: "Đương nhiên là anh thích chị Vân. Ba chúng ta rất thích nhau." 

Tống Hiên có chút không hài lòng khi Đường Phi đổi ý nói: "Không phải là ta không nhìn ra Vân tỷ nhìn ngươi dịu dàng như thế nào. Ngươi thích nàng ưu tú như vậy nữ nhân cũng là bình thường. Ta đêm hôm qua ta nhìn thấy hai ngươi ôm nhau bên bờ sông." 

Đường Phi sắc mặt cứng đờ, cười nói: "Ừm... chúng ta... Vân tỷ lúc đó đã khích lệ ta." 

Nhìn thấy bộ dáng áy náy của anh, Tống Hiên giả vờ tức giận nói: "Lão công, em hy vọng nghe được lời nói thật của anh. Anh còn muốn giấu em sao?" 

Nói xong, cô nhẹ nhàng quay đầu đi, cúi mặt xuống, đôi vai khẽ run lên. 

Đường Phi hoảng hốt khi nhìn thấy người vợ thân yêu của mình cúi đầu, khẽ run lên. Anh nhanh chóng ôm Tống Hiên vào lòng, lo lắng nói: "Em yêu, đừng khóc. Anh xin lỗi. Anh... anh thừa nhận rằng anh thích chị Vân, nhưng anh tôn trọng chị ấy hơn. Em là người duy nhất anh yêu nhất." 

Tống Huyền trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô lớn lên cùng người yêu thuở nhỏ của Đường Phi nên đương nhiên rất tin tưởng vào mối quan hệ giữa hai người.

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Đường Phi, anh ta cười khúc khích nói: "Cuối cùng thì cậu cũng chịu nói ra sự thật à? Tôi biết cậu, đồ biến thái, đầu óc cậu có vấn đề." 

Đường Phi thăm dò: "Ngươi... Không tức giận sao?" 

Tống Hiên bĩu môi nói: "Ai nói vậy? Chúng ta vốn không có bí mật gì với nhau, nhưng anh không thành thật với tôi, điều này khiến tôi rất tức giận. Nói thật cho tôi biết, giữa anh và Vân tỷ có chuyện gì mà tôi không biết?"

Đường Phi không có phản kháng trước lời nói nịnh nọt của tiểu phù thủy, liền gãi đầu khiêm tốn nói: "Ừ... đêm hôm kia, lúc Vân Sơ chở tôi về, tôi đã cưỡng hôn cô ấy trong sự choáng váng..."

Tống Hiên đột nhiên nói: "Ta nói cho ngươi biết, đêm đó ta nhìn thấy kính chiếu hậu xe của Vân tỷ lắc lư mấy cái. Với kỹ năng lái xe của nàng, không thể nào để xảy ra tình huống như vậy. Thì ra chính ngươi, một kẻ biến thái, mới là người gây ra chuyện à..."

Nhìn thấy Tống Hiên dường như thực sự không còn sức sống, Đường Phi nắm tay cô, nghiêm túc nói: "Vợ ơi, em mãi mãi là người quan trọng nhất trong lòng anh, không thể thay thế được."

Trong lòng Tống Huyền tràn ngập ngọt ngào, nàng nhăn chiếc mũi xinh đẹp của mình, cười nói: "Bây giờ ngươi định làm gì?"

Đường Phi bắt gặp được nụ cười ranh mãnh trong mắt cô gái quỷ nhỏ. Hành vi bất thường của Tống Huyền khiến đầu óc anh quay cuồng, anh thăm dò hỏi: "Anh và Vân tỷ nói gì đó à?"

Tống Hiên nhẹ giọng nói: "Hừm... Nếu ta không nói cho ngươi, ta sẽ tự mình đi hỏi Vân tỷ."

Đường Phi nhìn không ra có gì mờ mịt, lập tức dùng ngọt ngào làm Tống Hiên mỉm cười, sau đó nói: "Xảy ra chuyện gì, mau nói cho ta biết."

Tống Huyền bĩu môi nói: "Vừa rồi lúc tắm rửa, ta thử hỏi Vân tỷ tỷ có thích ngươi không..."

"A? Cái này..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, Tống Hiên cười khúc khích: "Chị Vân, cô ấy..." Cô cố ý dừng lại trước khi tiếp tục: "Cô ấy đã thừa nhận."

"Hả?"

Đường Phi rơi vào trạng thái bối rối. Thành thật mà nói, khi lần đầu tiên nhìn thấy Lý Vân Thượng vào đêm đó ở hồ Qinyue, Đường Phi đã có một sự yêu thích khó tả đối với cô. Sau này ba người sống với nhau ngày đêm và không còn phân biệt nhau nữa. 

Người đẹp lai vừa là giáo viên, vừa là em gái này đã là người quan trọng và gần gũi nhất với họ ngoài cha mẹ. 

Lý Vân Thượng có phong cách độc đáo và khí chất lạnh lùng. Cô ấy có cả ngoại hình và vóc dáng xinh đẹp cũng như khả năng tuyệt vời. Sự quyến rũ mà cô ấy toát ra là điều mà một chàng trai trẻ không thể cưỡng lại được. Hiện tại, sâu thẳm trong lòng, Đường Phi không chỉ đang cố gắng kiềm chế cảm xúc mơ hồ của mình mà còn âm thầm tận hưởng. 

Không có kỳ vọng quá đáng nào để thay đổi hiện trạng hơn nữa. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, mối quan hệ tình cảm giữa ba người họ sẽ tiếp tục kéo dài trong một thời gian. 

Nhưng Tiết Thanh Thanh sau khi nương tựa Tống Huyền lại muốn khoe khoang, một ít lời lẽ khoa trương đã khiến Tống Huyền hạ quyết tâm xuyên qua cửa sổ. Ngoại trừ việc cùng Lý Vân Thượng thương lượng, lời nói của Tiết Thanh Thanh càng bị thúc đẩy bởi nội tâm ghen tị của cô gái. 

Suy cho cùng, bản năng chắc chắn phải có sự phản kháng nào đó đối với việc chia sẻ người yêu của anh ấy với những người phụ nữ khác. May mắn thay, phản ứng của Đường Phi là vừa đủ. 

Tống Hiên ngừng trêu chọc anh, đè nén sự bất mãn trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Chị Vân nói rằng chị ấy không muốn hủy hoại mối quan hệ của chúng ta, cũng không muốn gây phiền phức cho chúng ta nên quyết định rời đi. Tôi thuyết phục chị ấy rất lâu cũng không có kết quả, chị ấy vẫn nhất quyết muốn rời đi.”

Đường Phi nghe vậy lo lắng, lập tức đứng dậy nói: "Làm sao có thể như vậy? Tôi nhất định phải giữ cô ấy lại."

Tống Hiên kéo hắn lại, bĩu môi nói: "Sau khi đi, ngươi dự định giữ lại Vân tỷ như thế nào?"

Đường Phi mở miệng và ngồi xuống bất lực. 

Tống Hiên thầm thở dài, nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Chị Vân và chúng ta còn thân thiết hơn cả người nhà, chúng ta không thể phân biệt được nhau. Chúng tôi tôn trọng chị ấy, yêu chị ấy và không muốn rời xa chị ấy. Tương tự như vậy, chị Yun cũng không muốn rời xa chúng tôi. Vì vậy, tôi chỉ nói với chị ấy rằng chỉ cần chị ấy ở lại, tôi sẵn sàng làm chị em thực sự với chị ấy. Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ là một gia đình, không phân biệt đối phương." 

Đường Phi sửng sốt.

Từ khi thiết lập quan hệ với Tống Huyền, tiểu hoàng hậu luôn dịu dàng và nghe lời hắn, nhưng lại rất nghiêm khắc với tình yêu nhỏ bé của hắn. Việc nhìn thấy các mỹ nhân khác sẽ khiến cô vợ chiều chuộng "chọn ngón tay". 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến lúc này anh tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không.

"Vợ ơi, em... em vừa nói gì thế?"

Tống Hiên trợn mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Ta nói ta đã nghiêm túc cân nhắc, ta bằng lòng cùng Vân tỷ tỷ cùng ngươi làm nữ nhân của ngươi, coi như ngươi có lợi, một chút biến thái a..."

Đường Phi không ngờ tới kết quả này, trong lòng tràn ngập vui mừng. Anh cố gắng không cười thành tiếng mà thận trọng nói: "Em yêu, em đang đùa anh à?"

Tống Huyền vẫn không hiểu được suy nghĩ của nam nhân mình, chua chát nói: "Đàn ông đều là ăn chơi, này... Ta chỉ có thể gả gà theo gà, cưới chó theo chó..."

Đường Phi gãi đầu, không biết trả lời thế nào. Tống Hiên bĩu môi nói: "Đừng vui mừng quá, Vân tỷ còn chưa đồng ý. Nếu là nam nhân không chủ động, tại sao phải nhờ Vân tỷ chủ động? Hơn nữa, cho dù Vân tỷ đồng ý, đây cũng chỉ là một trường hợp, sau này nhất định phải tận tâm với chúng ta, không được phép tán tỉnh phụ nữ nữa."

Đường Phi lập tức hứa hẹn với hắn, sau một lần nói ngọt ngào, Tống Hiên cuối cùng cũng buông hắn ra, đẩy hắn nói: "Đi đi, Vân tỷ còn đang đợi phản ứng của ngươi."

Đường Phi hôn lên mặt người vợ ngọt ngào Yu. Anh ta đến trước cửa nhà Lý Vân Thượng với sự phấn khích và lo lắng. 

Trong sự mong đợi của chàng trai, kiếp này anh sẽ rất mãn nguyện nếu có được Song Xuân làm vợ. Tôi không ngờ mình có thể tận hưởng những phước lành như vậy. Anh đứng ngoài cửa bình tĩnh lại và gõ nhẹ. 

"Đinh-Đặng-Đặng"

"Ai?" Giọng nói lạnh lùng và từ tính của Lý Vân Thượng vang lên từ bên trong cánh cửa. 

"Chị Yun, là em đây."

Trong phòng im lặng một lúc, sau đó anh mới trả lời: "Tôi đi ngủ. Ngày mai có việc gì thì nói tiếp."

Đường Phi sửng sốt, suy nghĩ một chút rồi xoay tay cầm. Quả nhiên, cửa không khóa. Trong lòng hắn có chút tính toán, đẩy cửa bước vào. 

Trong phòng đèn chùm tản ra ánh sáng dịu nhẹ, Lý Vân Thường mặc một bộ váy ngủ lụa trắng như tuyết. 

Cô đang đứng trên ban công quay lưng về phía anh. 

Mái tóc xanh bị gió chiều cuốn lên như sa tanh và thác nước. Nó vô cùng xinh đẹp và thánh thiện, giống như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên, có thể bay đi bất cứ lúc nào. 

Sự phấn khích của Đường Phi không hiểu sao lại biến mất. Tôi mở miệng với những từ đã chuẩn bị sẵn nhưng không có từ nào phát ra. 

Cho dù Lý Vân Thường không quay đầu lại, cô vẫn có thể cảm giác được Đường Phi ở phía sau ngơ ngác nhìn bóng lưng mình. Tâm tình ngượng ngùng của cô tự nhiên bình tĩnh lại, đôi môi đỏ mọng nhếch lên mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Anh đã vào rồi, sao còn chưa nói gì?”

Đường Phi theo thói quen gãi gãi tóc nói: "Nửa đêm không có người thì thầm, nơi này im lặng còn tốt hơn âm thanh. Tôi chỉ nhìn bóng lưng Vân tỷ, cảm thấy vừa đẹp vừa ấm áp, điều muốn nói đột nhiên quên mất."

Sau đó Lý Vân Thường xoay người, uể oải dựa vào lan can ban công. Đôi mắt phượng xanh lạnh lùng của anh tràn đầy dịu dàng, anh cười khúc khích: "Khó trách em có thể dỗ dành Tiểu Hiên tận tâm với em. Anh mới phát hiện ra em cũng có cái miệng ngọt ngào. Hmm? Em bị sao vậy?"

Hơi thở của Đường Phi bỗng nhiên dồn dập. Áo ngủ của chị Yun dường như không có sợi dây nào trên người. Cô chỉ thản nhiên buộc chiếc thắt lưng quanh eo. Gió đêm thổi tấm lụa mỏng áp sát vào người cô, cặp ngực cỡ G căng phồng như muốn bung ra khỏi lớp áo. 

Chỉ một chuyển động xoay chuyển như vậy đã khiến khí chất của Lý Vân Thượng trải qua một sự thay đổi đáng kinh ngạc, từ một nàng tiên xinh đẹp thánh thiện trở thành một nữ thần gợi cảm và quyến rũ. 

Khi Li Yunshang nhìn thấy Đường Phi đang chăm chú nhìn vào ngực mình, người đẹp lai đỏ mặt và vô thức lấy tay che ngực lại. Tuy nhiên, động thái hoảng loạn này đã ép khe ngực sâu của cô xuống đáy. 

Miệng của kẻ biến thái nhỏ bé gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Lý Vân Thường lúc này thực sự hối hận nghe theo ý của Tống Hiên mà gần như bán khỏa thân đứng trước mặt Đường Phi như thế này. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đường Phi, tôi lại có chút vui mừng. Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông mình yêu bị ám ảnh bởi mình? Ngay cả “Nemesis” cũng không ngoại lệ. 

Kẻ biến thái nhỏ bé có thể cưỡng lại sức quyến rũ của người đẹp lạnh lùng. Anh mạnh dạn bước tới, nhẹ nhàng nắm tay Lý Vân Thường, chân thành nói: "Chị Vân, anh thích em."

Lý Vân Thường đau lòng, nhẹ giọng nói: "Đừng nói nhảm, ngươi và Tiểu Hiên là những người thân thiết nhất của ta, ta không thể phá hủy hạnh phúc của ngươi."

Đường Phi nói: "Chúng ta đều đã cân nhắc nghiêm túc. Tình yêu vừa ích kỷ vừa vị tha. Yêu một người không có đúng sai. Chúng ta sẵn sàng chia sẻ cho nhau hơn là nỗi đau để em rời xa chúng ta".

Lý Vân Thường cắn nhẹ môi nói: "Tiểu Phi, Vân tỷ ở một mình, không có người thân, sao lại nỡ rời xa ngươi, ta chỉ là lo lắng..."

Đường Phi lắc đầu, ôm Lý Vân Thường, vùi mặt vào ngực cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô, kiên quyết nói: "Em đã nói với anh, một người đàn ông chân chính phải có trách nhiệm, dám làm điều gì đó, khiến những người yêu anh ấy và những người anh ấy yêu hạnh phúc. Anh yêu Tiểu Huyên, anh yêu chị Vân, và em cũng yêu chúng ta."

Lúc này, anh mới ngẩng đầu nhìn vào mắt Lý Vân Thường, nói tiếp: “Đã như vậy, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh, chúng ta sẽ ở bên nhau không bao giờ xa cách.”

Lý Vân Thường hưng phấn mở miệng, cuối cùng hừ nhẹ một tiếng đồng ý. 

Lúc này, Tống Huyền đẩy cửa hé mở, mang theo một cỗ hương thơm vội vàng đi tới Lý Vân Thường. Cô ôm cánh tay cô, vui vẻ nói: "Thật tuyệt, chị Vân. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thực sự là một gia đình..."

Đường Phi hưng phấn ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vào lòng, cảm nhận được hương thơm dịu dàng. Tên biến thái nhỏ bé say mê đến mức hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của họ mấy lần. 

"A...!"

Tiếng cười đắc thắng của Đường Phi chợt dừng lại, như thể một con gà trống đang gáy đột nhiên bị bóp cổ. 

Hóa ra đứa em trai tức giận trong háng đã bị Tống Xuân bắt được. Bàn tay ngọc mềm mại của tiểu hoàng hậu cầm lấy hai tinh hoàn căng cứng, nhẹ nhàng bóp nhẹ, nũng nịu nói: "Lão công hư hỏng, ngươi muốn làm gì? Hả?"

Đường Phi ngượng ngùng cười nói: "Tôi... tôi rất vui. Đây không phải là phản ứng tự nhiên sao?"

Tống Huyền nhướng mày nói: "Ngươi thật là một cái thiếu kiên nhẫn tiểu biến thái. Vân tỷ, chúng ta có nên trừng phạt hắn không?"

Lý Vân Thường vừa tức giận vừa buồn cười, ngượng ngùng trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. Lãnh Mỹ Nhân khuôn mặt xinh đẹp nói: "Được rồi, bây giờ cũng không còn sớm, Tiểu Phi nên đi ngủ sớm đi. Tối nay tôi và Tiểu Hiên sẽ ngủ cùng nhau."

"Hả? Ồ... được rồi..." Kịch bản đột nhiên thay đổi, nhịp điệu "cùng bay" không còn nữa. Hạnh phúc thực sự đến và đi rất nhanh. Đường Phi trong lòng lạnh lẽo, bất đắc dĩ nói: "Vậy ta đi ngủ. Huyền Nhi, ngươi và Vân tỷ cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Đường Phi, Tống Huyền âm thầm mỉm cười nói với Lý Vân Thường: "Tôi đi lấy chút đồ, tôi sẽ tới ngay." Sau đó, cô kéo Đường Phi ra ngoài, nói: "Đi thôi, tôi và Vân tỷ còn có nhiều điều muốn nói, hehe..."

Lý Vân Thường thấy hai người đi ra ngoài thở phào nhẹ nhõm, nhưng nút thắt của mình đã được cởi bỏ, cô lại cảm thấy khá vui mừng. 

Người đẹp lạnh lùng chạm vào đôi má ửng hồng trong gương, vặn người làm vài động tác quyến rũ mà trước đây cô chưa từng làm, rồi mỉm cười rạng rỡ. 

Chẳng bao lâu sau Tống Xuân đã quay lại với một chiếc túi lớn. Lý Vân Thường đã nằm ở trên giường, lơ đãng lật qua tạp chí thời trang. Cô liếc nhìn tiểu yêu nữ, cười khúc khích: "Em mang theo cái gì vậy? Túi lớn như vậy."

Tống Hiên cười thần bí nói: "Đây là những thứ mà chồng chúng ta yêu thích, làm vợ đương nhiên phải làm hài lòng anh ấy."

Lý Vân Thường đặt tạp chí xuống, hỏi: "Ồ? Tiểu Phi có sở thích gì đặc biệt không?"

Tống Hiên thản nhiên đá đôi dép cao gót pha lê 10cm trên đôi chân thon thả của mình, xoay người, trèo lên giường ngồi xuống, sau đó đổ hết đồ trong túi ra. 

Đột nhiên có một đống các loại đồ lót và tất gợi cảm, giày cao gót, đồ trang sức và đồ chơi gợi cảm, mỹ phẩm, v.v.

Tiểu yêu nữ nhếch môi cười: "Chính là như vậy." 

Sau đó, cô ấy chọn một chiếc thắt lưng ren có đính kim cương giả và một đôi tất ren mỏng màu đen rồi bắt đầu đeo chúng vào.

Lý Vân Thường lắc đầu cười nói: “Khó trách ngươi vẫn thích gọi hắn là kẻ biến thái.” Cô lật lại quần áo rồi nói tiếp: “Bây giờ anh ấy không có ở đây, sao anh còn mặc cái này?”

Tống Hiên vừa mang tất vào vừa thở dài: "Tiểu biến thái đã đặt ra nội quy, chân không được rời khỏi tất, chân không được rời khỏi giày cao gót. Những thứ khác đều phải tùy theo ý thích của hắn mà mặc. Ừm... ngủ cũng không ngoại lệ, có thể khiến hắn bất cứ lúc nào cũng cảm thấy thoải mái, dễ dàng sử dụng."

Lý Vân Thượng quay lại và tiếp tục lật tạp chí sau khi nghe thấy An nhổ nước bọt. Nhưng rõ ràng là anh ấy đã bị phân tâm. 

Tống Xuân mang đôi tất có dây đeo vào, sau đó lôi ra một đôi tất không viền hở sáng bóng in hình da báo trong quần áo của mình. Cô ấy mỉm cười với Lý Vân Thượng và nói: "Chị Yun, chị không thể chạy trốn, sau này chị phải tuân thủ nội quy của gia đình. Chúng ta hãy thử cái này."

Lý Vân Thượng không thể cưỡng lại sự xúi giục của tiểu phù thủy, đành phải đi tất, sau đó đi một đôi giày cao gót 12 cm màu đen có quai vát và giày miệng cá. 

"Ồ...tuyệt quá!" Tống Hiên nhìn ngôi sao nhỏ trong mắt cô, nhanh chóng kéo cô đến trước gương trang điểm. 

Thân hình cao ráo săn chắc của người đẹp trong gương được đôi tất mỏng họa tiết da báo quấn chặt từ cổ trở xuống, phản chiếu ánh sáng nhờn mịn màng dưới ánh đèn. Vòng eo nở nang, cặp mông to và đôi chân dài của cô lấp ló sau đôi tất. 

Da thịt xinh đẹp ở ngực và mông của cô ấy sẽ hơi run lên theo mỗi bước đi của cô ấy, khiến họa tiết da báo dường như trở nên sống động. 

Giày cao gót quai ngang làm nổi bật hoàn toàn những đường cong của bắp chân và bàn chân, toát lên vẻ gợi cảm tột đỉnh ở mọi nơi.

"Nữ thần báo thù" chưa bao giờ mặc trang phục "dâm dục" như vậy trước đây. Cô ấy lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Không, không, tệ quá. Chúng ta hãy thay đổi nó đi."

Tống Hiên cười nói: "Ta cố ý tuyển chọn cái này. Chỉ có Vân tỷ, dáng người của ngươi mới có thể mặc nó phát huy tác dụng tốt nhất. Tiểu Phi sẽ mê chết mất." 

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của cô ấy, vì vậy Lãnh Yến Vũ không muốn cô ấy say mê người yêu của mình, nhưng cô ấy không quen với kiểu ăn mặc này.

Cô nhìn vào gương nhiều lần rồi thì thầm: "Xiaoxuan, trông tôi như thế này có đẹp không?" 

Tống Huyền không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng chưa từng có của Lý Vân Thương. Anh hứa: “Hoàn toàn không có vấn đề gì, anh sẽ giúp em trang điểm.”

Lý Vân Thường nghi hoặc hỏi: "Sao muộn thế này trang điểm? Chẳng lẽ... hai người đang giở trò gì đó?"

Tống Hiên cười nói: "Vừa rồi tiểu biến thái trở về, lão bản không muốn, có lẽ tối nay sẽ có đánh lén?"

Thấy Lý Vân Thường có chút bối rối, anh nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Vân, chị đã đồng ý yêu cầu của em, nhưng không thể rút lại được. Hơn nữa, đây là vì sự hòa thuận của gia đình chúng ta sau này..."

Lý Vân Thường bất đắc dĩ lắc đầu ưng thuận, trong lòng có chút lo lắng cùng có chút chờ mong. Anh ta bị bỏ lại dưới sự thương xót của Song Xuân. 

**********************

Thời điểm đang đến gần một bước ngoặt, Đường Phi đang một mình nằm trên chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ chính, đếm cừu. 

Tâm trí chàng trai tràn ngập hình ảnh người vợ xinh đẹp và cô em gái xinh đẹp. Làm sao anh ta có thể ngủ một mình trên gối được?

Điều bất lực nhất là chị Yun rõ ràng gật đầu nhưng lại không ăn được mỡ trong miệng. Lòng cô ngứa ngáy như mèo cào, cô bất lực. Cô ấy thực sự đang hoảng loạn.

Đường Phi suy đi nghĩ lại chuyện vừa xảy ra: Tống Hiên ra khỏi phòng Vân tỷ từ chối lời đề nghị của anh, thu dọn đồ đạc, vỗ ngực, hôn má trái phải của anh, nói “sớm nghỉ ngơi đi” rồi mỉm cười đi ra ngoài. 

"Hả? Không...đây là một gợi ý!"

Chàng trai đau khổ nhìn chằm chằm vào kim đồng hồ và đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Vợ tôi có ý bảo tôi đến vào lúc 12 giờ phải không?" Nghĩ tới đây, tiểu biến thái vẫn là kiềm chế lại. Anh hưng phấn nhảy lên, mặc bộ đồ ngủ rồi vội vàng đi đến phòng chị Vân. 

Sau khi đi qua hành lang yên tĩnh, Đường Phi đầu tiên nhìn vào phòng khách nơi Tuyết Thanh Thanh đang tạm thời ở, sau đó đi thẳng đến cửa phòng Lý Vân Thượng như một tên trộm. Đúng như dự đoán, suy đoán của anh đã đúng: cửa hé mở, Đường Phi nhanh chóng bước vào trong sự ngạc nhiên. 

Trong phòng khung cảnh mờ mịt, chỉ có ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuyên qua cửa sổ, mơ hồ nhìn thấy hai thân ảnh kiều diễm trên giường. 

Cảm giác lén lút này kích thích trái tim của Đường Phi. Anh rón rén đến bên cạnh Tống Hiên, thò tay xuống chăn ôm lấy eo cô bé yêu. 

Thân thể mảnh khảnh của Tống Huyền khẽ run lên nhưng không nhúc nhích, Vân Sơ cũng không có phản ứng. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Đường Phi vui mừng đến mức đưa móng vuốt xuống eo vợ, véo vào cặp mông quyến rũ của cô hai cái, sau đó vuốt ve đôi chân dài xinh đẹp của cô. 

"Em yêu, em thật ngoan... Em đã mang tất vào rồi, anh sẽ chúc phúc cho em trước."

Niềm vui trong phòng tối khiến Đường Phi Lang hưng phấn đến mức vén chăn lên giường, từ phía sau ngủ cạnh Tống Hiên. Sau đó hắn ôm dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của mình đẩy vào mông vợ ngọt ngào, định “đưa thẳng vào giữa cung điện”. 

Nhưng Tống Hiên vốn luôn phục tùng anh, lần này lại kẹp chặt hai chân cô, không ngừng vặn vẹo mông để tránh sự xâm nhập của anh. Cô không những không thành công mà còn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đường Phi chỉ nghĩ rằng Tống Huyền xấu hổ. Trong tình huống hai người đẹp dường như im lặng để anh muốn làm gì thì làm, chàng trai mất hết cảnh giác. Anh đặt Tống Hiên đang quay lưng về phía mình nằm ngửa, đè cả người cô lên trên. 

Lúc này, Tống Hiên đột nhiên dang rộng đôi chân dài của mình, kẹp chặt quanh eo anh, vặn vẹo đè anh xuống. Đường Phi còn chưa kịp phục hồi, hai tay của hắn đã bị còng vào đầu giường bằng một chiếc cùm da mềm. 

"Ha ha, bắt được tên biến thái nhỏ này." Tống Hiên ngồi trên thắt lưng Đường Phi, vươn tay bật đèn ngủ, cười rất đắc ý. "Chị Yun, chị nghĩ chúng ta nên làm gì với anh ấy?"

Tư thế của hai người vô cùng mơ hồ, đặc biệt là con thú giữa háng Đường Phi vẫn đang nhe răng và móng vuốt. Lý Vân Thường nhìn thấy Đường Phi nhìn thẳng vào mình, vội vàng che ngực, đỏ mặt nói: "Trước mặc quần áo cho hắn đi."

Tống Hiên cười hắc hắc nói: "Quần áo của hắn nơi này nơi kia có sao không?"

Sau đó, anh ta nhìn thấy Đường Phi đang nhìn đôi tất dầu một mảnh in hình da báo của chị Vân, miệng chảy nước miếng và nói: "Nghiêm túc đấy, tên trộm nhỏ, đừng cười dâm đãng như vậy."

Đường Phi kêu lên: "Nhưng Tống sĩ quan, ngươi ăn mặc gợi cảm như vậy, còn ngồi trên người ta tư thế này, không phải là đang dụ dỗ ta phạm tội sao?"

Tống Hiên làm nũng nói: "Hừ, tiểu tặc ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Anh lấy từ trong túi quần áo ra một cặp miếng dán núm vú hình trái tim, lắc lắc rồi cười nói: “Anh cho em xem nhanh nhé…” Sau đó, anh dán chúng lên mắt Đường Phi. 

Tên biến thái nhỏ bị mất thị lực và đang định phản kháng. Tống Hiên tiếp tục nói: “Ta để ngươi bắt nạt ta bình thường, bây giờ ta cho ngươi nếm thử.”

Hình thức mạnh hơn người nên Đường Phi kiên quyết im lặng theo nguyên tắc không bị tổn thất trước mắt. Tống Hiên hài lòng cười nói: "Ngươi tốt như vậy? Bây giờ thành thật nói cho ta biết vì sao nửa đêm ngươi lại lẻn tới đây?"

Đường Phi bĩu môi nói: "Lúc rời đi, ngươi đã ám chỉ ta, không phải có ý nghĩa tương tự như việc Hoài Đạo đạo nhân đánh vào đầu Tôn Ngộ Không ba cái sao?"

Tống Hiên xấu hổ liếc nhìn em gái mình, phủ nhận: "Nói vớ vẩn. Chẳng phải anh đã bảo em ngủ ngon sao? Nếu em cư xử không đúng thì cứ ở lại đây. Em và Vân chị có thể đi được không?"

Đường Phi đổi ý nói: "Được được được, buổi tối ta không ngủ được, ta lại thông minh, tưởng các ngươi không ngủ được nên mới tới đây. Cán bộ Tống và Vân tỷ là muốn ra tay thương xót?"

Tống Huyền nhẹ giọng nói: "Ồ? Ngươi muốn làm gì?"

Đường Phi mím môi nói: "Đã sưng thế này rồi, nếu không phải ngươi, chúng ta đang tìm ai?"

Tống Hiên vỗ về thứ xấu xa mà nàng yêu quý, đồng thời khó chịu, nhổ nước bọt: "Tên trộm nhỏ này càng ngày càng vô liêm sỉ, tỷ tỷ, chúng ta xử lý hắn thế nào đây?"

Lý Vân Thường sao có thể không chú ý tới em trai và em gái mình đang hát theo? Khi nhìn thấy bộ dáng vừa đáng thương vừa buồn cười của Đường Phi với đôi mắt dán vào miếng đệm ngực, anh không khỏi cười lớn, lắc đầu cười khúc khích: “Vậy thôi, tôi không có kinh nghiệm gì cả, Tiểu Huyên, xin hãy dạy tôi.”

Tống Hiên vui vẻ vỗ tay nói: "Chị Vân, tên trộm nhỏ này lần nào cũng dùng thứ xấu xa đó ức hiếp tôi một cách thảm hại. Hôm nay chị em chúng ta hợp lực lại để cho hắn biết hắn thực lực cỡ nào."

Sau đó hắn mỉm cười với Đường Phi Kiều nói: "Tiểu tặc bây giờ đầu hàng không phải đã muộn sao? Hehe..."

Đường Phi nghe vậy, vẫn chưa hiểu được suy nghĩ của vợ mình. Cô bé thiết kế cảnh này không chỉ để thỏa mãn mong muốn được ngủ cùng của anh mà còn để giải quyết nỗi xấu hổ trong lần đầu tiên chị Yun ngủ chung giường. Nó cũng khiến mối quan hệ giữa hai người phụ nữ trở nên hài hòa hơn và xóa bỏ hoàn toàn sự ghẻ lạnh. 

Cô ấy thực sự là người vợ tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Tiểu biến thái tuy là cao hứng, nhưng vẫn là khiêu khích nói: "Không biết ai sẽ đầu hàng trước."

Tống Huyền nói: "Cho ngươi cứng rắn một hồi." Sau đó hắn lại nói với Lý Vân Thường: "Tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau làm suy yếu hắn tinh thần trước đi, ha ha..."

Lý Vân Thượng mặc dù không phải là không biết gì về tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đích thân đến "chiến trận". 

Về mặt này, Tống Hiên, người được Đường Phi huấn luyện thành nô lệ tình yêu tận tụy, cũng đủ làm thầy của cô. 

Chị Lãnh Yến bắt chước tư thế của Song Hiên, bò sang trái và phải, quỳ trên eo Đường Phi và bắt đầu học cách phục vụ người đàn ông của mình. 

Tống Hiên nhìn thấy Lý Vân Thường ngượng ngùng tò mò nhìn chằm chằm vào dương vật đáng sợ với gân xanh trước mặt, cười ngọt ngào: "Chị Vân, mặc dù thứ xấu xa này hung ác và chật chội, nhưng thực ra cũng khá thú vị. Cô phải xem tôi dọn dẹp nó như thế nào trước đã."

Nói xong, cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy dương vật và bắt đầu vuốt ve nó. Mặc dù hành vi của cô ấy rất hung hãn và phong thái đáng yêu, nhưng động tác của cô ấy lại rất nhẹ nhàng, khiến Đường Phi cảm thấy thoải mái và muốn ngâm nga. Trong lòng anh thực sự rất yêu quý con yêu tinh nhỏ này.

Tống Huyền biểu diễn động tác, sau đó yêu cầu Lý Vân Thượng thử xem. Người đẹp lai chủng tộc lén lút cắn hàm răng bạc của mình và đưa đôi tay ngọc run rẩy ra nắm lấy. Nhiệt độ thiêu đốt trên dương vật hùng vĩ của Đường Phi dường như đốt thẳng vào tim cô dọc theo lòng bàn tay. 

Lý Vân Thường trong lòng như nai, vô thức siết chặt tay hắn. 

Đường Phi lập tức hét lên một tiếng "A" bằng sức mạnh lòng bàn tay mà anh đã luyện chế theo thời gian. 

“Rồng hung dữ” uy nghi và cao ngạo nhanh chóng biến thành một con rắn chết trong tay “Nữ thần báo thù”. 

"Ha ha ha... Tiểu tặc đáng đời... Xem ngươi còn dám bắt nạt chị em chúng ta hay không... Ha ha ha..."

Song Xuân mỉm cười và nằm trên người Đường Phi. Lý Vân Thượng đỏ mặt và buông "vũ khí giết người" trong tay ra. Cô trợn mắt nhìn Tống Hiên, nhẹ giọng nói với Đường Phi: "Tiểu Phi, chị không phải cố ý sao? Có đau không?"

Đường Phi nằm xuống, nước mắt chảy dài trên mặt. Nghe vậy, anh ấy cười và nói: "Không, không, nó quá thú vị và tôi đã không thể quen được trong một thời gian."

Lý Vân Thượng nhìn thấy Đường Phi đôi mắt đẫm lệ, liền cởi miếng dán núm vú ra khỏi mắt, nhẹ nhàng lau cho hắn, sau đó cởi cùm tay cho hắn. 

Tống Hiên vội vàng ngăn hắn lại, nói: "Tiểu biến thái thích giả vờ đáng thương. Vân tỷ, đừng để bị lừa, nếu không chúng ta sẽ bị hắn ức hiếp đến chết."

Lý Vân Thượng nhìn thấy đôi mắt đỏ của Đường Phi đang chăm chú nhìn vào cặp ngực cỡ G treo trên ngực và được bọc trong chiếc tất liền mảnh của cô. Cô đỏ mặt vô thức che ngực lại mà không cởi xiềng xích. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Đường Phi, Tống Hiên tiến tới nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, cười nói: "Chỉ cần ngươi vui vẻ thì cứ thỏa mãn, ngoan ngoãn sẽ có thưởng, hehe..."

Lý Vân Thượng có chút lo lắng khi nhìn thấy con cặc bụ bẫm của Đường Phi, "Anh không thực sự bị thương chứ?"

Tống Hiên cười nói: "Đừng lo lắng, thứ xấu xa này nếu chúng ta cho nó một chút ngọt ngào thì sẽ sống lại và đá ngay. Chị Yun, chị thử lại đi."

Lý Vân Thường hít một hơi, gạt bỏ suy nghĩ hỗn loạn, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng giữ "con rắn chết" giữa háng Đường Phi. Bàn tay đầy thịt của Valkyrie tuy không thể bị phá hủy nhưng lại mềm mại và đầy đặn, cô ấy là chuyên gia kiểm soát sức mạnh. 

Đường Phi cảm thấy phần thân dưới của mình được chị Vân nhẹ nhàng ôm lấy, lòng bàn tay bắt đầu run lên một cách thần kỳ, xoa dịu những dây thần kinh nhạy cảm trên cặc anh. Cơn sưng tấy và đau đớn nhanh chóng biến mất, một cảm giác khoái cảm tê dại chích vào “con rắn chết” và bắt đầu cử động trở lại. 

"Tiểu Phi, ngươi thấy đỡ hơn chưa?" Lý Vân Thượng không chắc liệu điều này có hiệu quả hay không. Cô cảm thấy dương vật trong lòng bàn tay mình lại bắt đầu thay đổi, lập tức hỏi Đường Phi cảm thấy thế nào. 

"Nóng, tê và rất thoải mái." Đường Phi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mới lạ, hài lòng gật đầu. 

Tống Huyền mặc dù nói ra tràn đầy tự tin, nhưng thực ra lại có chút lo lắng chồng mình bị thương. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy dương vật của Đường Phi nhanh chóng hồi phục trong bàn tay thần kỳ của chị Vân. 

Tiểu yêu nữ bĩu môi tinh nghịch nói: "Lão công hôi hám của ta đang lợi dụng ngươi."

Anh mím môi lại, cầm lấy quy đầu to lớn cương cứng từ lòng bàn tay của Lý Vân Thường, mút và liếm nó bằng tất cả sự dịu dàng của mình. 

"Ồ..." Hiệu quả của sự hợp tác ngoài ý muốn của Tống Lý Nhĩ Mỹ chắc chắn là hiệu ứng cấp số nhân. Đôi môi đỏ mọng của phù thủy nhỏ đang mút, chiếc lưỡi mềm mại đang vuốt ve, bàn tay đầy thịt của Valkyrie đang run rẩy, bên trong có một vũ trụ. 

Đường Phi vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Toàn thân chấn động. Long Căn bị kéo căng đến cực hạn, cái miệng nhỏ của Tống Huyền tràn đầy đến miệng. 

Hai cô gái trao đổi ánh mắt. Tống Hiên kéo tay còn lại của Lý Vân Thường tới vuốt ve dương vật của Đường Phi, cũng làm động tác tương tự. Đồng thời, cô tăng cường dịch vụ môi và lưỡi của mình. Cô còn vỗ một đôi tay ngọc lên ngực, đùi trong và những nơi nhạy cảm khác của Đường Phi, để anh có thể thoải mái phát tiết. 

Đường Phi tuy rằng có thiên phú vô cùng, nhưng cũng không thể nhịn được như vậy hạnh phúc, thắt lưng đều đau nhức tê dại. 

Gầm một tiếng, Tống Huyền Tường khóe miệng nhảy lên cuồng nhiệt. 

Một lượng tinh dịch chưa từng có đột nhiên phun ra như núi lửa phun trào, trong phút chốc lấp đầy âm đạo của vợ. 

Tống Huyền cố gắng nuốt xuống nhưng chỉ ăn được một nửa nhỏ. Một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng và lỗ mũi và chảy khắp mặt cô. Bàn tay của Lý Vân Thường cũng phủ đầy bùn trắng, khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Ngươi sắp chết rồi, tên trộm nhỏ, ngươi xuất tinh nhiều như vậy." Tống Huyền vừa nói vừa lau mặt và nhéo đùi Đường Phi.

Đường Phi thở hổn hển, nhớ lại cảm giác vừa rồi. Hắn nghe vậy, tà ác cười nói: "Thật tốt quá, ta khống chế không nổi, thật xin lỗi."

Tống Huyền khịt mũi, theo thói quen lau tinh dịch trên mặt vào môi rồi ăn. Cô đỏ mặt khi thấy Lý Vân Thượng kỳ quái nhìn mình, sau đó cười nói: "Thật ra nó có vị như hạt dẻ, hàm lượng protein cao, có thể làm đẹp da... Vân tỷ, chị có muốn thử không?"

Lý Vân Thường nhìn trong tay chất lỏng màu trắng nhớp nháp có chút tanh tanh, mặt đỏ bừng lắc đầu. Tống Huyền chớp mắt nhìn cô, cúi xuống liếm sạch háng Đường Phi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Lý Vân Thường nhìn thấy nhịp tim lại tăng nhanh, vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm thu dọn. 

Khi Li Yunshang trở lại giường, dương vật của Đường Phi bắt đầu sống lại. 

Tôi thấy Tống Hiên nằm sấp, một tay đỡ rễ cây, tay kia vuốt ve chiếc túi. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra, lúc nuốt, lúc liếm, lúc lại cắn nhẹ bằng hàm răng bạc. 

Cô bé có vẻ mặt duyên dáng, động tác khéo léo, uyển chuyển và rất đẹp mắt, thổi sáo rất hay. 

Nhìn thấy cô đi tới, nhổ con cặc trong miệng ra, Tống Hiên cười nói: "Vân tỷ, đến giúp một tay, thứ này lại gãy, miệng ta đau."

Lý Vân Thượng cũng không ngờ rằng người em gái thường ngày có ý chí mạnh mẽ của mình lại "đĩa" trước mặt Đường Phi như vậy, nhưng người đàn ông nào lại không thích "đĩa" với người vợ chỉ đối xử với mình? 

“Chị tôi chia sẻ người đàn ông chị ấy yêu với tôi, chị ấy không né tránh phần riêng tư nhất. Chẳng phải vì chị ấy đã coi tôi là người thân thiết nhất rồi sao? Vậy thì còn gì mà tôi không thể buông bỏ?”

Nghĩ đến đây, Lý Vân Thường cũng buông lỏng dè dặt, nằm xuống trước háng Đường Phi cười khúc khích: "Vậy để tôi thử xem, nhưng Tiểu Hiên, cậu phải dạy tôi."

Tống Hiên cũng vui mừng thấy Lý Vân Thượng cuối cùng cũng buông cô ra. 

Lý Vân Thượng ôm lấy con cặc sáng bóng mà mình đang bú, nhẹ nhàng nói: "Chị Vân, đừng căng thẳng. Chúng ta hãy làm quen với mùi vị trước đi. Ban đầu em không quen. Nhưng vì cả hai chúng ta đều yêu nhau sâu sắc, nên chúng ta hy vọng sẽ mang đến cho nhau niềm hạnh phúc lớn nhất. Chỉ cần cố gắng, chúng ta sẽ có thể cảm nhận được nhau."

Lý Vân Thường mỉm cười gật đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Đường Phi. Cô cảm thấy nó đầy vị ngọt, và cô biết đó là vị nước bọt của em gái mình. 

Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra và từ từ mút quy đầu to vào miệng. Một hơi thở nam tính nóng hổi có vị hơi tanh và mặn phả vào mặt cô. Người đẹp lai đã quen và bắt đầu bú nghiêm túc như Song Xuân. 

"Xì..." Đường Phi cảm giác được phần thân dưới của mình tiến vào một cái hốc mềm mại và ẩm ướt, môi của Vân tỷ cảm thấy mát lạnh. 

Một miếng thịt mềm mịn được liếm và trêu đùa quanh dương vật. 

Thỉnh thoảng, tôi va phải những mảnh răng bạc nhỏ xíu. 

Điều này khiến Đường Phi nhớ đến sự dịu dàng trong lòng chàng trai khi Tống Huyền lần đầu tiên thổi kèn cho cậu. 

Anh nhấc xiềng xích lên, nói với Tống Hiên: “Em yêu, anh muốn ôm em.”

Tống Hiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Vậy nếu ngươi làm bậy thì sao?"

Lý Vân Thường nhổ dương vật ra, cười khúc khích: "Chị, đừng trêu chọc Tiểu Phi nữa, tôi sẽ trông chừng anh ấy."

Tống Huyền kiêu ngạo giơ nắm đấm rồi mở xiềng xích cho Đường Phi. 

Đường Phi duỗi cổ tay có chút đau nhức của mình, nói: "Hai vị phu nhân đều là đại sư phụ, khi phô trương quyền lực sao không đầu hàng chồng mình đi?"

Sau đó hắn cười với Tống Hiên nói: "Ngươi vẫn luôn nói ta bắt nạt ngươi, nhưng hình như mỗi lần bị bắt nạt ngươi đều rất vui vẻ?"

Tống Hiên Vũ mặt lập tức đỏ bừng, giống như một con mèo con bị giẫm đuôi, lao tới cắn vào vai Ngải Lang.

Đường Phi cười đắc ý, tay trái vòng qua vòng eo nhỏ nhắn của vợ yêu. Đồng thời, anh đưa tay phải ôm lấy em gái xinh đẹp Vân Thượng. Đột nhiên, viên ngọc mềm mại lấp đầy cánh tay anh, khiến mũi anh tràn ngập hương thơm ngọt ngào. Đường Phi hít một hơi thật sâu, hài lòng nói: "Có ngươi thật tốt."

Tống Huyền vui vẻ nhìn Ngải Lang nói: "Ta đoán kẻ địch của ngươi vẫn còn có chút lương tâm."

Hai khuôn mặt ngọc hoàn mỹ càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh sáng dịu nhẹ. Chúng đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. 

Đường Phi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng bĩu ra của tiểu quỷ, nếm thử đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Chị Yun vô cùng xinh đẹp. Khi nhìn thấy người đẹp trước mặt ngượng ngùng nhắm mắt lại cúi đầu, anh lập tức tìm đến đôi môi căng mọng gợi cảm của cô mà hôn cô.

Lý Vân Thượng lúng túng đáp ứng yêu cầu của Đường Phi. Đôi môi của người đẹp lạnh lùng đầy đặn và mềm mại. Hàm răng bạc của cô hơi hé ra, dễ dàng bị tiểu biến thái bắt lấy. Đầu lưỡi của Lan tham lam hút lấy cô, môi và lưỡi của cô khác với hương thơm, như sáp và ngọt ngào của Song Xuân nhưng lại có phong cách lạnh lùng băng giá khác, khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Đường Phi khá thành thạo kỹ năng hôn, nhưng đáng tiếc Lý Vân Thượng không phải là đối thủ của anh. Dù võ công cao cường, hơi thở dài nhưng cô nhanh chóng bị hôn đến mức thở hổn hển và yếu ớt. 

Cộng thêm tay phải của tiểu biến thái nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, toàn bộ thân thể cao lớn cường tráng hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay thiếu niên. 

Đường Phi hưng phấn hôn đến mức co tay ôm chặt hai cô gái Tống và Lý, dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc của tiểu phù thủy. 

Tống Hiên biết Ngải Lang đang suy nghĩ gì, nàng cũng nghiêng người tới, áp đôi môi ngọt ngào về phía hắn. Giống như một con rắn, chiếc lưỡi mềm mại của Tống Hiên chui vào, quấn lấy lưỡi của Đường Phi và Vân Sơ. 

Vợ ngọt ngào cái miệng nhỏ thơm ngọt ngào, hoa tử đinh hương hoạt bát, thông minh; Đôi môi đỏ mọng của em gái xinh đẹp mịn màng lạnh như băng, cái lưỡi mềm mại e thẹn và khéo léo.

Hai cô gái thở hoa lan, ngực chạm ngực, khí chất vô cùng quyến rũ.

Đường Phi vui mừng đến không biết bây giờ là mấy giờ.

Ba người chơi với nhau một lúc lâu mới bất đắc dĩ rời đi.

Tống và Lý cùng tựa đầu vào vai Ngải Lang, nhẹ nhàng thở ra.

Đường Phi phải một lúc mới định thần lại, tò mò nói: "Chị ơi, sao miệng chị lạnh thế? Hình như trong miệng chị có một tảng băng."

Lý Vân Thượng nhẹ nhàng nói: "Ta sinh ra nhiệt độ máu rất thấp, nhưng các chức năng trong cơ thể đều bình thường. Bác sĩ không tìm ra nguyên nhân gì. Ông ấy chỉ nói, thể chất của ta rất đặc biệt, là một trường hợp đặc biệt của di truyền, có khả năng chịu lạnh rất tốt, có thể có liên quan đến dòng máu Eskimo trong tổ tiên của mẹ ta. Nhờ thể chất này, nếu không ta gặp nạn sẽ chết cóng trong băng tuyết, ta vẫn sẽ đợi cha nuôi đến tìm ta." nhận nuôi tôi."

Dừng một chút, hắn bất an nói: "Ngươi... ngươi cảm thấy ta kỳ quái sao?"

Đường Phi vội vàng nói: "Ta yêu ngươi cũng không muộn, Vân tỷ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tống Hiên nói: "Vân tỷ, xin hãy yên tâm. Tên trộm nhỏ này nhất định vui vẻ. Hừ hừ..." Sau đó nghiêng người nói nhỏ vào tai Lý Vân Thường. Đường Phi mơ hồ nghe thấy từ "băng và lửa" liền gãi đầu ngượng ngùng.

Quả nhiên, Lý Vân Thường ngượng ngùng vỗ vỗ vai Ngải Lang, Tống Hiên có chút vui vẻ nói: "Sau này ngươi không cần phải bắt ta tạm thời cầm nước nóng cùng đá viên nữa."

Đường Phi không biết xấu hổ nói: “Hai vợ, sao bây giờ không để phu quân tận hưởng thú vui băng lửa?”

Tiểu yêu nữ dùng giọng khiêu khích nói: "Ngươi không sợ tiểu tiện nhân này sẽ hoàn toàn biến thành một con tôm chân mềm như vừa rồi sao? Hehe..."

Đường Phi cười nói: "Tiểu nô, xin hãy thả ta đi, nhưng đừng khóc lóc cầu xin tha thứ nữa."

Tống Hiên đỏ mặt, nắm lấy tay Lý Vân Thường nói: "Tỷ tỷ, tiểu tặc này thật kiêu ngạo, hôm nay ta nhất định phải trút giận, ngươi nhất định phải giúp ta."

Lý Vân Thường âu yếm sờ đầu nàng, gật đầu.

Tiểu yêu nữ kiêu ngạo liếc nhìn Đường Phi, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vân Thường.

Tuy nhiên, anh phát hiện hành động vô ý này khiến trong mắt Ái Lãng lóe lên vẻ hưng phấn vô cùng.

Tống Huyền Phương chợt nghĩ ra một kế, dùng giọng mê hoặc nói: "Em yêu... sao chúng ta không chơi một trò chơi nhỉ?"

Nói xong, hắn lè lưỡi liếm môi, "Muốn nhìn Vân tỷ cùng ta làm tình không? Hehe..."

Chỉ cần Tống Hiên còn lộ ra vẻ mặt như vậy, Đường Phi biết hắn có lẽ sẽ không dễ dàng để hắn thành công, nhưng nếu người vợ yêu dấu của hắn nắm bắt được điểm G trong lòng, cho dù đó là bẫy thì hắn cũng phải nhảy xuống.

Anh chỉ có thể bất lực nói: “Có điều kiện gì không?” 

Tiểu yêu nữ cười như bị lừa, tiếp tục nói: "Điều kiện là chúng ta cũng muốn nhìn thấy ngươi... Thủ dâm... một mình..."

"Hả? Cái này... cái này... không ổn." Đường Phi lắc đầu.

"Có chuyện gì vậy? Trò chơi phải có luật lệ công bằng. Nếu muốn tận hưởng sự thân mật của chị em chúng tôi thì cũng phải để chị em chúng tôi đánh giá cao màn trình diễn của anh."

Tống Huyền sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để "báo thù"?

"Hơn nữa, không phải lúc một mình ngươi cũng tự mình giải quyết sao? Mọi người tò mò muốn xem qua..."

"..." Đường Phi vẫn đang loay hoay suy nghĩ.

Nhìn thấy cá sắp mắc mồi, tiểu yêu nữ nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nếu sau 10 phút mà anh không xuất tinh, chị em chúng tôi tối nay sẽ cho anh đi... Nhưng nếu anh không nhịn được... vậy tôi phải ép anh ngủ một mình à?"

"Vâng?" Điều kiện hấp dẫn như vậy khiến tiểu biến thái ném đi sự do dự của mình, lập tức hưng phấn nói: "Nam nhân sao có thể nói không! Đã quyết định!"

Tống Hiên nắm lấy tay Lý Vân Thường, rõ ràng cảm giác được thân thể hắn hơi cứng lại. Tiểu yêu nữ cười hắc hắc nói: "Tiểu tặc này rất trụy lạc, nếu không đè nén hắn kiêu ngạo, không biết sau này hắn sẽ bị khi dễ như thế nào."

Lý Vân Thượng, người vẫn còn là một trinh nữ, không thể ngờ rằng "kẻ ngoại tình và ngoại tình" này lại cởi mở trên giường đến mức hoàn toàn vượt quá kiến ​​​​thức tình dục kém cỏi của cô. Cô có chút ngơ ngác nói: "Tôi... tôi phải làm sao đây?"

“Chị, đừng căng thẳng, cứ thư giãn đi.” Tiểu yêu nữ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn như dao của người đẹp nửa chủng tộc, tay còn lại chỉ vào đồng hồ đầu giường nói với Đường Phi: “Chúng ta bắt đầu bây giờ nhé?” 

Đường Phi dựa vào đầu giường và dùng một tay ôm con thú vào háng. Anh nhìn chằm chằm vào hai cô gái, hưng phấn nói: “Chúng ta hôn nhau trước đi, hehe…”

Thân hình thanh tú của Tống Huyền nghiêng về phía trước, nửa dựa vào chị Vân. Đầu tiên cô liếc nhìn Ngải Lang một cách tán tỉnh, sau đó mím môi lại và hôn lên vẻ đẹp điêu khắc của Vân Thượng vài lần.

Trên thực tế, chị Lengyan không hề từ chối sự gần gũi trong lòng của chị gái mình. Phụ nữ sinh ra đã có bản năng yêu thích những thứ đẹp đẽ. Hơn nữa, một con quái vật xinh đẹp như Song Xuân lại có sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại ngay cả đối với người cùng giới.

Tương tự như vậy, nét duyên dáng độc đáo và nổi bật của người đẹp lai cũng có sức hút tự nhiên khó tả đối với cô phù thủy nhỏ.

Môi họ chạm nhau, cơ thể thanh tú của hai người đẹp run lên. Đây là nụ hôn thứ ba của họ, và bộ phim đồng giới đã khiến trái tim của hai chị em này tràn ngập một cảm giác phấn khích khác.

So với nụ hôn hống hách và hung hãn vừa rồi của Đường Phi, cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô vừa dịu dàng vừa thanh tú, đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào thực sự mang đến cho cô một cảm giác khó cưỡng lại được. Dưới sự chủ động của tiểu phù thủy, nàng không khỏi quấn lấy nàng, mút lấy nước bọt ngọt ngào của đối phương. 

Tình huống hấp dẫn như vậy khiến tâm hồn của tên biến thái nhỏ bé vừa nhìn thấy liền rung động, hắn không khỏi nghĩ tới lời mà một cao thủ từng nói trên diễn đàn khiêu dâm về tam giới song tính: Giai đoạn đầu, nữ nhân chỉ phục tùng nam nhân, không có sự giao tiếp giữa những người cùng giới. 

Ở cấp độ trung cấp, sẽ có một số tương tác hạn chế giữa phụ nữ, chẳng hạn như chạm vào nhau.

Đại đa số là hai điều trên.

Điều hiếm thấy nhất là một cặp phụ nữ có khuynh hướng đồng giới có thể tay trong tay ngủ để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ tình dục, nhưng loại chuyện này gần như không thể tìm được. 

Mặc dù vợ tôi và chị Yun bây giờ có tâm lý ham chơi hơn, nhưng có vẻ như họ đã bắt đầu tận hưởng niềm vui của chủ nghĩa đồng tính nữ, miễn là họ rèn luyện nhiều hơn...

Vậy thì sau này bạn sẽ không thể tận hưởng niềm vui cho đến chết được nữa phải không?

Nghĩ tới đây, Đường Phi vô cùng hưng phấn. Vừa vuốt ve con cặc to lớn của mình, anh vừa cố tình hướng dẫn: "Đẹp quá. Tiếp tục đi. Đừng chỉ hôn thôi."

Tống Huyền trợn mắt nhìn hắn, sau đó có chút không đành lòng rút môi lại.

Đôi mắt của "Nữ thần báo thù" lúc này mơ hồ, đôi môi căng mọng hơi khép lại, nhẹ nhàng thở dốc. Tiểu phù thủy có thể tưởng tượng, Vân tỷ vốn lạnh lùng như băng, khi cảm động lại trở thành một mỹ nhân không gì sánh bằng. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ và khao khát được khám phá. Cô muốn biết chị Yun sẽ hấp dẫn đến mức nào nếu bị chơi đùa đến cao trào.

Nghĩ đến đây, Tống Huyền cử động khuôn mặt xinh đẹp, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Lý Vân Thường. Cô đưa lưỡi lên xuống như một con cá và liếm nó. Cảm giác khoái cảm tê dại mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến thân hình cao lớn cường tráng của chị Lãnh Nham bắt đầu khẽ run lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô thức từ trong cổ họng.

Tống Hiên ghé vào tai cô, nhẹ giọng thì thầm: "Chị, chị nhạy cảm quá, hehe... thoải mái thế này à?"

Lý Vân Thường sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại. Cô cắn môi, run rẩy nói: "Tôi... không biết, cảm giác thật kỳ lạ... à..." Thì ra dái tai cô lại bị chị gái cắn và liếm, khiến cô lại co giật.

Tống Xuân vui mừng như cô bé tìm được món đồ chơi mới lạ. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực cỡ G cao bất thường của người đẹp lai chủng tộc và nhào nặn chúng qua chiếc tất.

“A…” Lý Vân Thường theo bản năng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của tỷ tỷ đặt trên ngực mình. Tống Hiên cắn vành tai còn lại của mình, cười ngọt ngào: "Chị, đừng căng thẳng. Nhìn chồng em đi, ánh mắt anh ấy rất thẳng." 

Lý Vân Thường ngượng ngùng không dám nhìn Đường Phi như sói, nhưng vẫn làm theo lời cô, nhẹ nhàng buông tay cô ra.

Tiểu yêu nữ cười ngạo nghễ với Đường Phi nói: "Tiểu tặc, Vân tỷ tỷ ngực thật sự rất lớn, đàn hồi mịn màng, nảy hơn ta rất nhiều..."

Đường Phi cười tinh quái nói: "Ngươi đã là cốc E-cup rồi, có tiếp tục phát triển nữa không? Đừng vội." Tống Hiên liền hài lòng cười nói: "Vậy... Ngươi có muốn nhìn rõ ràng hơn không?"

Bộ ngực to quyến rũ trên ngực chị Vân lăn qua lăn lại trong tay tiểu yêu, thay đổi hình dạng, theo niềm đam mê dâng trào, hai chỗ phình ra càng lộ rõ ​​trên đôi tất trong suốt in họa tiết da báo. Đường Phi lờ mờ nhìn vào, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, không chịu nổi.

Nghe vậy, hắn vui vẻ nói: "Được rồi, nhanh xé nó ra đi, ha..."

“Vậy thì đừng tự ti, nhanh cút đi…” Tiểu yêu nữ cười ranh mãnh, dùng giọng ngọt ngào thúc giục. 

Đường Phi không biết nên cười hay nên khóc, vừa tăng tốc động tác tay, vừa tiếp tục "tra tấn" em trai trên háng của mình. 

Đồng thời, anh ta vặn lại: "Em phải nhanh lên. Đã 3 phút rồi. Không đau cũng không ngứa. Cứ như vậy một tiếng đồng hồ anh sẽ không xuất tinh được. Hehe..."

Tống Hiên bất động khịt mũi, dùng hai tay nắm lấy chiếc tất trên ngực Lý Vân Thường, kéo mạnh. 

"nước mắt"

Một cặp đỉnh thịt khổng lồ thoát ra khỏi dây trói và đột ngột bật ra. 

Tên biến thái nhỏ nuốt chửng "Gudong", cặp vú to của chị Vân đầy đặn và thẳng tắp như quả bóng, phần thịt ngực màu lúa mì mỏng manh như mỡ. Điều kỳ lạ nhất là, vừa rồi hai nụ hoa đỏ thắm như quả anh đào đang đứng thẳng, nhưng giờ lại ngượng ngùng co rúm lại, biến thành nụ chờ nở vì sự nhút nhát của chủ nhân. 

Tống Hiên tò mò dùng ngón trỏ của cả hai tay nhẹ nhàng trêu chọc quầng vú của cô. Quả nhiên, cặp anh đào mỏng manh bị kích thích, bắt đầu căng cứng và cương cứng. Những nụ chồi ló ra và bắt đầu nở rộ kiêu hãnh. Cảnh tượng như vậy khiến người đời Đường và nhà Tống phải kinh ngạc. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở đây thật đáng yêu, trước đây ta chưa từng để ý tới, ha ha..." Tiểu yêu nữ cắn vành tai cười khúc khích. 

"Xiaoxuan... đừng nói nữa... Tôi... à..." Ngực của Lý Vân Thượng là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Giờ đây bị “coi là hiếp dâm” và bị em trai, em gái yêu quý chơi đùa, người đẹp lai xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Cô phù thủy nhỏ sẽ rời khỏi một nơi thú vị như vậy. 

Vừa tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị Vân, vừa di chuyển đôi môi hồng hào để ngậm lấy núm vú đỏ tươi. 

Dưới sự huấn luyện của Đường Phi, kỹ năng môi lưỡi của cô đã có trong cung điện. 

Tử đinh hương giống như một con rắn tâm linh quấn quanh bộ ngực thanh tú, liếm, trêu chọc và mút, phát ra âm thanh rè rè. 

Sau khi trải qua sự kích thích như vậy, người đẹp lai không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Những bông hoa trên ngực cô cuối cùng cũng nở rộ dưới sự bú của chị gái. 

“Đẹp quá…” Tiểu Nị Tử ưỡn ngực khen ngợi một cách chân thành, sau đó ôm bộ ngực cỡ E của mình áp vào bộ ngực lớn của chị Yun.

"A..." Hai cô gái đồng thời rên rỉ. Làn da của nữ pháp sư trắng như tuyết và có màu hồng anh đào; Làn da xinh đẹp của hoàng hậu mịn màng như mỡ và nhị hoa đỏ tươi. 

Ngực của hai chị em cọ vào nhau, bạch đậu khấu trượt vào nhau, cảm giác ngứa ran lan từ đầu vú đến tứ chi. 

Đôi mắt đẹp của cả hai đều ngập tràn gợn sóng của mùa thu, khuôn mặt xinh đẹp của họ dần dần tiến lại gần và hôn nhau lần nữa. Bầu không khí vô cùng quyến rũ.

Tên biến thái ở bên cạnh nuốt nước bọt hai lần. Khi nhìn thấy hai người phụ nữ dường như bắt đầu cảm nhận được niềm vui của hoa huệ, anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. Vừa vui vừa đau, anh vừa thủ dâm trong ống vừa động viên: “Hay quá… cứ đi đi, thế là đủ rồi…”

Hai chị em trợn mắt nhìn anh và cố tình lè lưỡi chơi đùa với nhau. Hai đầu lưỡi màu hồng tích tụ nước bọt và tạo thành một sợi kết tinh rơi xuống ngực họ. 

Sự ma sát giữa hai cặp vú bự khiến chúng lấp lánh như được bôi tinh dầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Đường Phi hô hấp đột nhiên ngắn lại, cơ hồ nhịn không được, muốn xuất tinh. 

Anh nhanh chóng hít vài hơi khí lạnh trước khi kìm lại. Anh háo hức nhìn thời gian, gãi đầu chán nản thở dài: “Sao còn có 5 phút…”

Tống Hiên và Lý Vân Thượng nhìn nhau. Rốt cuộc, cả hai đều thấy có lỗi với chồng và không nỡ trêu chọc anh nữa. 

Mỹ nhân lai nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huyền, ngươi đã trút giận rồi, đừng làm hắn khó xử nữa." Tiểu yêu nữ cười hắc hắc nói: "Tiểu tặc, vì Vân tỷ, hôm nay ta sẽ thả ngươi đi. Lại đây..."

Đường Phi reo hò, đứng dậy trước mặt hai người phụ nữ đang cương cứng, vui vẻ nói: “Mọi chuyện sẽ tệ lắm đấy các cô, hãy đàn một bài cho chồng nghe nhé.”

Nhìn thấy con thú khổng lồ nhe răng và móng vuốt trước mắt, tiểu yêu nữ trừng mắt nhìn Ngải Lang, đưa tay ra ôm nó, cười nói: "Thứ này rất nóng, Vân tỷ, trước tiên làm nguội nó đi, hehe..." Nói xong, đưa quy đầu to lớn đến miệng Lý Vân Thường. 

Chị Meiyu mở môi gặp nhau, đôi môi đầy đặn và chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh dương vật nóng bỏng và nhẹ nhàng liếm nó. Mặc dù cô ấy còn thiếu kinh nghiệm và có kỹ năng thô nhưng hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Tống Hiên cũng phối hợp với nữ Phú Ai Lang, mở môi và lưỡi, đầu tiên chậm rãi liếm dọc theo túi thịt phía trước, mút một tinh hoàn vào miệng, một lúc sau, cô chuyển sang nửa còn lại và mút thật đẹp. 

Em gái xinh đẹp bú cặc nhẹ nhàng bằng cái miệng lạnh lùng, còn cô vợ xinh đẹp liếm những quả bóng bằng đôi môi nóng bỏng.

Cảm giác tương phản mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến Đường Phi rất vui. Nhìn thấy người yêu, hai cô gái bắt đầu hoán đổi vị trí cho nhau trong niềm vui sướng. Lý Vân Thượng nhổ ra ống thịt, bắt chước đầu em gái, còn Tống Hiên thì nhanh chóng chiếm chỗ, cầm lấy cột thịt liếm thật mạnh. 

Băng lửa trong nháy mắt đảo ngược, khiến tiểu biến thái ồ lên mừng rỡ khen ngợi. 

Tinh dịch của Đường Phi dần dần lỏng ra dưới sự phục vụ của người vợ đáng yêu và đôi môi và lưỡi xinh đẹp của em gái. Anh ta cười nham hiểm rồi rút con cặc ra rồi nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp. Tống Hiên tự nhiên biết đây là dấu hiệu chồng cô muốn xuất tinh, nên cô nắm lấy tay Lý Vân Thường, nhẹ giọng thì thầm. Cô nói: “Chị ơi, chồng em sắp xuất tinh rồi, nhanh lên…” Nói xong, cô nhếch đôi môi xinh đẹp phun ra nhụy hoa đón tinh dịch. Sau một trận chiến như vậy, chị Meiyu không còn cách nào khác là bắt chước khuôn mặt của em gái mình, mặt đối mặt, ngượng ngùng lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn chuẩn bị xuống nước. 

Đường Phi vô cùng hài lòng với “vợ yêu và nô lệ tình yêu nhỏ” ngoan ngoãn, nghe lời. 

Anh ôm con gà trống, dùng quy đầu lớn chà xát và tát vào hai chiếc lưỡi mềm mại, đồng thời cây lan thơm băng lửa của Ermei cũng phối hợp quét và liếm mép thịt. 

Đường Phi sung sướng tột độ, gầm lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, dòng nước nóng trắng xóa bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cặp háng. 

"A... Nóng quá... ừm..." Lý Vân Thượng lần đầu tiên bị xuất tinh vào mặt phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khuôn mặt anh trắng bệch và đục ngầu do xuất tinh bừa bãi thứ tinh dịch nóng và đặc đặc quánh. Vì không nhắm mắt nên mắt anh mờ đi. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt có vị hơi tanh và mặn được đổ vào miệng anh. Tiếng thở tự do của Ailang vang vọng bên tai anh. 

Tống Huyền nuốt tinh dịch trong môi, dùng miệng nhỏ làm sạch dương vật của Đường Phi. Nhìn thấy Vân Thượng bộ dáng có chút xấu hổ không biết nên làm thế nào, tiểu yêu nữ cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ăn đi, quen rồi sẽ mê hương vị của phu quân."

Lý Vân Thượng nuốt chất lỏng trong miệng như được bảo, và quả nhiên, dư vị có chút ngọt như hạt dẻ. 

Con quỷ nhỏ áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt em gái rồi bôi cái đục trắng trên mặt em gái vào môi rồi ăn. Cô liếm môi với vẻ thích thú kéo dài, cười nói: “Chị, chị cũng giúp em lau đi.”

Nhìn thấy trên mặt em gái mình tràn đầy tinh dịch màu trắng, Vân Thượng ngượng ngùng mím đôi môi đầy đặn của mình, liếm sạch khuôn mặt xinh đẹp của tiểu yêu nữ. 

Cảnh chị em ăn tinh dịch của nhau vô cùng gợi tình. Đường Phi nhìn thấy trong lòng dâng trào, con rồng giận dữ dưới háng hắn đương nhiên không hề mệt mỏi, cực kỳ kiêu ngạo. 

Tiểu biến thái cúi người ôm lấy hai cô gái. Đột nhiên, anh cảm nhận được mùi xạ hương như hoa lan xộc vào mũi, hai cặp bầu ngực căng mọng nằm cạnh nhau có thể nhìn rõ. 

Đường Phi đã chảy nước miếng trước cặp ngực cỡ G đặc biệt của chị Yun, lập tức ngậm một bên vú vào miệng liếm. 

"A... Tiểu Phi, ngươi nhẹ nhàng một chút... ngứa quá..." Nam nhân khiêu khích yêu cầu, khiến Lý Vân Thường tim đập thình thịch, như thể linh hồn sắp bị hút đi. 

Tiểu yêu nữ hợp tác với sự tấn công của Ngải Lang, vươn tay nắm lấy nụ hoa bên kia của em gái mình, ăn một cách thích thú. Cô trinh nữ lai tạp tội nghiệp có thể chịu đựng được sự tấn công của em trai và em gái, toàn thân mềm nhũn sau vài đòn. 

Đường Phi hưng phấn đưa một tay về phía háng của cô em xinh đẹp. Đôi tất một mảnh gợi cảm của Vân Thượng có thiết kế hở hang. Chỉ có một chiếc quần thun ren gợi cảm che kín háng cô lúc này đã ướt đẫm. 

Tiểu biến thái chạm vào bàn tay trơn trượt của cô. Biết Vân tỷ rất xúc động, hắn cắn vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Chị, anh muốn em."

Sắc mặt chị Meiyu đỏ bừng, chị nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ừm". 

Đường Phi đặt cơ thể mảnh khảnh yếu ớt của cô lên giường, khép đôi chân dài và cơ bắp của cô lại rồi nhấc lên rồi cởi chiếc quần phông nhỏ nhắn của cô ra. 

"Xì..." Đường Phi liếm môi, hít một hơi thật sâu trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Cặp mông khổng lồ 46 inch của Lý Vân Thượng tròn và dày đến mức gần như vô hình trước khu vườn kẹp giữa hai quả bóng rổ lớn. 

Anh ôm hai cái mông rắn chắc đẩy sang hai bên để lộ ra vẻ đẹp của mỹ nhân: phần dưới cỏ mềm hơi sưng lên, có một khe thịt nhỏ màu đỏ tươi chứa đầy mật ong. Điều kỳ lạ nhất chính là hậu môn ẩn sâu trong rãnh mông: Ai có thể ngờ rằng, cái lỗ đít "Nữ thần báo thù" cao 1m88 lại nhỏ nhắn đến thế, không có nếp nhăn và chỉ có một chút hồng hào.

"Đây... đây là... Thủy Ngọc Long Đình!"

Nó là một con tàu nổi tiếng khác và là một con tàu nổi tiếng ở sân sau cực kỳ hiếm. 

Trong lòng Đường Phi gào thét ầm ĩ, gần như vui mừng.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Ailang, Tống Hiên đi tới. Cô che miệng cười nhẹ: "Nhỏ quá... dễ thương quá... hehe." Cô cũng duỗi một ngón tay ngọc nhẹ nhàng chơi đùa với hậu môn của em gái mình. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Vân Thường run rẩy như bị điện giật. Cô xấu hổ lấy tay che mặt run rẩy: "A... đừng... ngừng nhìn..." Đường Phi nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi cô: "Chị, đừng căng thẳng, để em phục vụ chị ngay bây giờ. Hãy thư giãn và tận hưởng." Nói xong, anh ta dùng hai tay véo vào cặp mông to lớn của chị Vân rồi dang rộng sang hai bên. Anh mím môi liếm và hôn những cánh hoa đỏ tươi.

"A a a..." Lý Vân Thường bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cô cảm thấy vùng kín của mình được đôi môi Ngải Lang nhẹ nhàng bao phủ, một chiếc lưỡi nóng bỏng đang liếm láp trêu chọc Hoa Phòng. Những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua gần như khiến ý thức của cô trở nên trống rỗng. 

Mà Đường Phi Mạn cũng cảm giác được miệng mình lạnh lẽo trơn nhẵn. Âm đạo của chị Vân lạnh lẽo và mềm mại như miệng gỗ đàn hương của chị, cảm giác trong miệng anh rất dễ chịu.

Ngay lập tức, anh dùng hết sức lực mà mút mạnh hơn nữa, khiến mật ngọt kích thích của chị em xinh đẹp chảy ra và rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy hơi nóng đã đến, Đường Phi đứng dậy, ôm dương vật to lớn vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình dựa vào cửa hoa cung của Lý Vân Thường, nhẹ nhàng nói: “Chị, em đến đây…” Lãnh Mỹ Nhân mặt đỏ như máu, cô có thể cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của “chùy vây hãm” áp sát phần thân dưới của mình. Phong Mục buồn bã thì thầm: “Tiến lên, Tiểu Phi, ta đều giao cho ngươi.”

Tống Hiên rúc vào bên cạnh Vân tỷ, nhớ lại khoảnh khắc bị người yêu tước đoạt trinh tiết, trong lòng tràn đầy dịu dàng. Anh nhẹ nhàng nói với Đường Phi: “Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương em gái em.”

Đường Phi gật đầu, sau đó eo hắn chìm xuống. Con rồng khổng lồ xuyên qua đôi môi mỏng manh và từ từ tiến vào khoang mát.

Chiếc bình ngọc của người đẹp đa chủng tộc cũng nhỏ nhắn và hẹp. Đường Phi chậm rãi đẩy về phía trước một cách đầy yêu thương, cuối cùng cũng chạm được vào màng thánh.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng đầu rồng xé mở biểu tượng của sự thuần khiết rồi tiến thẳng vào, cuối cùng chiếm lĩnh hoàn toàn Thánh địa Hoa Cung của "Nữ thần báo thù". 

"À..."

Con đường hoa chưa bao giờ thu hút du khách và giờ đây cánh cổng đã mở sẵn cho bạn.

Phần dưới cơ thể sưng tấy và đau rát nhắc nhở cô rằng mình đã thực sự trở thành người phụ nữ của Đường Phi. 

Lý Vân Thường tứ chi quấn chặt lấy thiếu niên phía trên, hắn cắn nhẹ đôi môi đầy đặn phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

"Chị ơi, có đau không?" 

Lời thì thầm nhẹ nhàng của Ailang bên tai cô khiến người đẹp nửa chủng tộc tỉnh táo trở lại. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Nào, Tiểu Phi, yêu em." Đường Phi nhẹ nhàng hôn lên ngực cô, trầm giọng nói: "Gọi anh là chồng!" 

Lý Vân Thường trong lòng hưng phấn, ánh mắt mơ hồ nói: "Lão công, đến yêu em..."

Tiếng gọi của "chồng" khiến Đường Phi có cảm giác như vừa ăn phải một quả nhân sâm. Toàn thân anh cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Tuy nhiên, những đốm đỏ tươi trên cặc nhắc nhở anh phải kiềm chế ham muốn lao vào tự do. Anh đặt đôi chân dài của chị Vân lên vai và bắt đầu bơm chậm rãi với vòng eo nặng trĩu.

Tống Huyền biết mình cần thích nghi với việc mất trinh nên nhân cơ hội nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể em gái để xoa dịu thần kinh căng thẳng của cô.

"Này... này... ừm..."

Cơn đau chuyển dạ dần qua đi, niềm vui nối tiếp nhau.

Lý Vân Thường không khỏi rên rỉ theo động tác của Đường Phi. Đường Phi hạ eo và bơm cô. Tuy nhiên, âm đạo của Yunshang rất hẹp và mỏng manh, cô còn là một trinh nữ. Mặc dù da thịt mềm mại lạnh lẽo kỳ lạ quấn lấy anh rất thoải mái, nhưng anh vẫn không thể buông ra sau khi bị bơm khắp người. 

Tống Huyền thấy thế, xoay người trèo lên người chị mình, đưa mông áp vào háng Đường Phi, quay đầu lại mỉm cười: “Chồng, để chị Vân nghỉ ngơi đi, em cũng muốn chị ấy.”

Đường Phi thầm khen người vợ ngọt ngào của mình thông minh lanh lợi. 

Rút con rồng thịt ra, nhắm vào âm hộ mềm mại nổi tiếng vốn đã chứa đầy mật ong của cô gái quỷ nhỏ và đụ nó.

"Ừ... chồng ta thật lợi hại..." Tống Hiên thân thể sưng lên, đẹp đến mức ngẩng đầu thở ra, rên rỉ ngọt ngào. 

Ngọn thương vừa mới ra khỏi hang băng và tiến vào hang lửa. Đường Phi cũng bị sốc vì sung sướng. Cơ thể của cô phù thủy nhỏ đã được anh ta phát triển để ngày càng trở nên dâm đãng và phản kháng. Đương nhiên, cô có thể cưỡi ngựa theo ý muốn. Đôi môi và da thịt xinh đẹp mịn màng và săn chắc, hai cánh hoa thịt mềm mại mở ra khép lại khi con cặc ra vào, giống như những bông hoa mở ra và khép lại.

Con rồng thịt vốn đã bị trấn áp bấy lâu nay bắt đầu bộc lộ bản chất hung dữ. Đó thực sự là một cơn bão dữ dội và tiếng súng nổ lên đến đỉnh điểm. Không hề có chút thương xót nào, nhanh chóng giết chết Tống Huyền, khiến Tinh Mộc đau khổ, mồ hôi đầm đìa. 

"Ahhh...chồng...cô ấy đẹp quá...ôi...em không thể làm được nữa...nó sắp đến rồi...wuwuwu..."

Tống Huyền bị mê hoặc bởi động tác cuồng nhiệt của Ngải Lang, nàng ôm lấy Vân Thương bên dưới, cặp mông xinh đẹp nhô ra, bất chấp mà bắt đầu rên rỉ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào bộ ngực lớn của chị gái, cô không nhịn được mà xoa xoa.

Thỉnh thoảng, cô hôn và mút ngực, nước bọt của cô phủ lên ngực chị Meiyu cho đến khi sáng bóng.

Đường Phi tăng cường tấn công, đụ cô vợ ngọt ngào của mình một lúc, cảm thấy hơi kiệt sức sau khi đưa cô vợ ngọt ngào của mình lên đỉnh điểm ngọt ngào. Anh nhẹ nhàng hít một hơi rồi rút con cặc đầy mật của mình ra, sau đó đẩy nó trở lại vào trong lồn ngây ngất của chị Yun và bắt đầu bơm nó một cách nhẹ nhàng. 

"Này..." Lý Vân Thường bị em gái trêu chọc vừa rồi bị kích động. May mắn thay, con cặc nóng bỏng của Ailang đã quay trở lại, khiến chị Meiyu thở dài hài lòng.

Đường Phi cúi người ôm lấy hai cô gái bên dưới. Hai chị em hôn nhau cùng một lúc. Nữ nhân dâm đãng rời khỏi chiếc lưỡi mềm mại của mình, nếm thử đôi môi căng mọng của cô em xinh đẹp. Đồng thời, cô hạ thấp eo và đụ Vân Thượng, tận hưởng cái lồn mát lạnh và xinh đẹp của Vân Thượng. Làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy?

Lý Vân Thường bị nụ hôn làm mờ mắt, thở hổn hển: "Lão công... anh... anh có thể đi nhanh hơn... Em có thể chịu đựng được bao lâu..."

Chị xinh đẹp chủ động lên tiếng vì Đường Phi đã yêu cầu. Cô đổi ý, cười nói: "Chị, chúng ta đổi vị trí đi. Chị có thể nằm giống như Huyền Nhi vừa rồi."

Người đẹp lai ngượng ngùng gật đầu, bắt chước tư thế của chị gái, xoay người và ưỡn mông ra chào đón con cặc.

Tư thế này làm nổi bật hoàn hảo những đường cong cơ thể săn chắc và độc đáo của cô. Cặp mông khổng lồ 46 inch của cô ép vào trong tạo thành rãnh không đáy. Hậu môn của Hanato hoàn toàn được giấu kín trong đó. Từ bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy hai "quả bóng rổ lớn" kiêu hãnh được bọc trong đôi tất hở một mảnh in hình da báo.

Đường Phi hít một hơi thật sâu, con rồng thịt dưới háng mở rãnh mông xuyên vào. Ngọn giáo rồng lập tức bị da thịt mát lạnh quấn chặt vào con đường vắng vẻ.

"Này..." Lý Vân Thượng trong lòng run rẩy, bị dương vật nóng bỏng của Ngải Lang đốt cháy. 

Tư thế giống như cún con như vậy khiến "Nữ thần báo thù" xấu hổ không tả nổi, chỉ biết vùi đầu vào ga trải giường phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đường hoa của nàng không sâu dài như Đường Hoa của Tống Huyền, nhục long đã xuyên qua hơn một nửa, đã đến cửa vào cung điện. 

May mắn thay, cơ mông của cô cực kỳ dày và đầy đặn, rãnh mông mềm mại chỉ có thể chứa được một phần ba dương vật cương cứng còn lại. Dưới sự tấn công của da thịt xinh đẹp, cô ấy mềm mại, săn chắc và có hương vị độc đáo. Với một chiếc đệm hoàn hảo như vậy, Đường Phi buông bỏ sự dè dặt, thẳng lưng, dang chân và bắt đầu tấn công trực diện. Nhụy hoa của Mỹ Vũ Giải đã tê cứng chỉ sau vài cú đánh, Xuexue kêu lên ngọt ngào.

Tống Huyền lo lắng em gái sẽ xấu hổ nên đã đến giúp đỡ đoàn thám hiểm.

Tiểu Ni Tử biết rõ sở thích của Ngải Lang nên chui vào trong cơ thể Vân Thượng, ôm bộ ngực to lủng lẳng trước ngực, nhào nặn và mút, đồng thời duỗi chân trước mặt Đường Phi.

Đôi chân đẹp của Song Xuân chắc chắn có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Chúng mảnh khảnh, thẳng tắp và vừa vặn, làn da của cô ấy đặc biệt mịn màng. 

Những đường cong của lòng bàn chân và mu bàn chân mềm mại như băng ngọc, các ngón chân tròn trịa, thanh tú không tì vết.

Nếu bạn thực sự thêm một phần, bạn sẽ tăng cân và giảm một phần, bạn sẽ giảm cân. 

Đôi tất đen dài 10D siêu mỏng của Wolford không thể ngăn được ánh sáng dịu như tuyết tỏa ra từ chúng. Sinh vật thần thánh như vậy đương nhiên là người được Đường Phi yêu thích. Anh lập tức đưa nó ra trước mặt hôn liếm không chịu buông xuống. 

Phong cảnh trong phòng lúc này vô cùng đẹp đẽ. 

Con cặc của chàng trai chọc vào lỗ băng của em gái xinh đẹp trên chiếc giường sang trọng, anh ta dùng miệng nếm chân vợ, ngắm nhìn những gợn sóng của ngực và mông cô ấy, nghe thấy tiếng em gái thở hổn hển và khóc, cảm thấy thiên đường chính là như thế này. 

Trong cơn sung sướng, cột sống của Đường Phi tê dại, con rồng thịt sưng lên và đôi mắt giãn ra, lượng lớn xuất tinh trào ra. 

Trước mặt Lý Vân Thường là một cô gái quyến rũ đang mút và liếm bộ ngực lớn, phía sau là người yêu đang vỗ vào cái mông kiêu hãnh của cô. 

Tâm giống như con thuyền trên biển giận dữ, đã hoàn toàn chìm trong làn sóng vui sướng. Bây giờ bị tinh dịch nóng hổi tưới vào, toàn thân run rẩy. Băng cung mở rộng, suối mật ong chảy xuống, đẹp đến mức tựa như tâm hồn đã cùng nhau trút ra ngoài.

Một tiếng rên rỉ chói tai vang lên khi Tống Hiên nằm trên người cô và thở hổn hển, như thể cô vẫn đang hồi phục sau một tai họa. 

Đường Phi hài lòng rút dương vật của mình ra, và quy đầu phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi nó ra khỏi lỗ. 

Một lượng lớn mật ong trộn với tinh dương cũng chảy ra, đổ xuống bụng dưới của Tống Huyền. 

Tiểu Nị Tử nhanh chóng bước ra khỏi người em gái và đưa môi vào miệng để làm sạch Ailang ngay lập tức. 

Người vợ ngọt ngào của anh chu đáo đến mức Đường Phi cảm nhận được rất nhiều tình yêu trong lòng. Anh ôm cô vào lòng, hôn cô và nói: "Em yêu, em thật tốt bụng. Hãy để anh yêu em."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tống Huyền tràn đầy cảm xúc, cô cầm cây thương rồng nửa mềm của Ngải Lang vuốt ve vài cái. Cô nói bằng giọng ngái ngủ, "Kẻ xấu còn sức không? Hehe..." Đường Phi cười lớn nói: "Đừng lo lắng, em yêu, người đàn ông của em là bất khả chiến bại. Bây giờ chúng ta hãy chiến đấu ba trăm hiệp."

Tiểu Ni Tử trợn mắt nhìn anh, cắn vào tai anh, nhẹ giọng nói nhỏ: “Vừa rồi ta hài lòng rồi, tiểu tặc nên dành chút sức lực hầu hạ Vân tỷ.”

Sau đó anh tò mò hỏi: “Chị ơi, cô ấy có gì đặc biệt không?”

Đường Phi tà ác cười, thì thầm vào tai vợ mấy câu.

Tống Hiên bĩu môi nhéo nhéo anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Vân Thương, đưa cặp mông xinh đẹp của mình ra, khiến chúng thẳng hàng với mông của chị gái mình. 

Bộ ngực phủ đầy tuyết của cô gái mịn màng và thẳng như tuyết đào, còn cặp mông kiêu hãnh của hoàng tỷ thì tròn và dày như quả bóng. Cảnh tượng này thực sự rất bắt mắt. 

Đường Phi dùng hai tay giữ một bên mông của Ermei, nhào nặn và chơi đùa.

Hai chị em đều có vóc dáng tuyệt vời. Không có một chút mỡ thừa nào ở eo và hông, họ có cảm giác cực kỳ đàn hồi và mịn màng. 

Sau khi nhào nặn tên biến thái nhỏ, ngón tay của hắn đồng thời trượt vào mông của hai người phụ nữ, hắn dùng ngón trỏ ấn vào lồn của họ và dùng ngón cái xoa hậu môn của họ. 

"Ừ... đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Lý Vân Thượng vừa mới khôi phục lại đỉnh điểm, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể lại bị tấn công, cô lập tức kêu lên. 

Đường Phi tà ác cười hắc hắc nói: "Chị, đừng căng thẳng, ở đó rất thoải mái. Nhìn Huyền Nhi thích thú biết bao."

Lý Vân Thường nghiêng đầu nhìn, thấy bên cạnh tỷ tỷ đang cắn môi đỏ mọng, sắc mặt đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng niềm vui dưới những ngón tay quỷ quái của Ailang. 

"Em có muốn nó không, em yêu?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Tống Huyền như lụa, nàng đưa tay ra sau, dang rộng mông để lộ hậu môn. Đường Phi bôi một nắm mật hoa lên mông của Tiểu Nị Tử, sau đó quy đầu lớn mở ra phần thịt hậu môn mềm mại màu hồng và ép vào trong phát ra âm thanh "bốp". 

"Này... nóng quá..." cô bé quỷ kêu lên.

Lý Vân Thượng Phong trợn to hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cảnh tượng rồng tiến vào hoa cúc. 

Đường Phi cố ý đưa nó vào rất chậm, dương vật to lớn bằng thịt ép từng inch một vào hậu môn của Tống Huyền cho đến khi nó hoàn toàn biến mất, khiến người đẹp lai đỏ mặt và tim cô đập loạn xạ. 

May mắn thay, chị tôi dường như không bị đau đớn gì. 

Ngược lại, lông mày của hắn thả lỏng, tựa hồ có vẻ khá hài lòng, sau đó hắn lén thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng có chút an tâm. 

Đường Phi dần dần tăng tốc động tác, con rồng thịt của anh bắt đầu đóng mở theo nhiều hướng khác nhau khi anh bơm vào hậu môn của người vợ đáng yêu của mình. Phần thịt hậu môn mỏng manh được con cặc liên tục quay ra vào, làm nổi lên vẻ đẹp dị thường.

“啊啊啊……老公用力……插我……人家……呜呜呜……人家好舒服……”宋璇快美难当情不自禁放声娇吟起来,蛮腰翘臀不住前后筛动迎合着爱郎的冲击, 小腹和雪臀间“啪啪啪”的碰撞声不绝于耳。

Trong khi Đường Phi tiếp tục giết người vợ yêu quý của mình ở sân sau, anh ta ôm Vân Thương vào lòng và tìm bộ ngực khủng của cô để bú. 

Anh đặt tay lên cặp mông kiêu hãnh của em gái xinh đẹp, nhào nặn và chơi đùa, đồng thời dùng ngón tay không ngừng trêu chọc hậu môn nổi tiếng của cô. 

"Này... đừng... đừng... ah... ừ..." Hậu môn của mỹ nữ lai đã bị mất, cuối cùng đốt ngón tay của con điếm nhỏ cũng thò ra. Cô chưa kịp nói gì thì Ailang đã hôn lên đôi môi đầy đặn của cô, nghẹn ngào tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Cơ thể thanh tú của chị Meiyu run lên dữ dội, một cảm giác tê dại mạnh mẽ từ hậu môn lan ra toàn thân như một dòng điện. 

Sự co rút theo bản năng của cơ mông khóa chặt những đầu ngón tay xâm nhập. Đường Phi liên tục thì thầm an ủi vào tai anh trước khi cô từ từ thả lỏng. Anh xấu hổ vùi đầu vào vai Ailang, nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục im lặng chịu đựng sự tàn phá của ngón tay. 

"A...này...chồng...quá...sâu quá...Em sắp chết mất...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,o,...

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây bồng bềnh với hương thơm tràn ngập. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông tròn trịa, kẹp chặt màng nhầy hậu môn để cử động cơ thể. Làn da ẩm như tuyết của cô được nhuộm một lớp màu hồng lộng lẫy dưới sự phấn khích tột độ.

Đường Phi tiếp tục thúc mạnh mấy cái rồi đột nhiên rút dương vật ra, lật người vợ đáng yêu của mình lại, để cô nằm ngửa trên giường. Anh lập tức dang rộng đôi chân dài mang tất đen của cô và ấn chúng vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. Anh đánh thật mạnh và đánh trúng trái tim yêu đang đói khát. Cô bé xinh đẹp ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé khác.

Đường Phi vỗ vỗ cái mông mập mạp của Lý Vân Thường, cười nói: “Chị, ngồi lên mặt Huyền Nhi, để cô ấy hôn chị.” 

Lý Vân Thượng ngượng ngùng gật đầu, dang đôi chân dài quỳ trên đầu Tống Hiên, cặp mông to như cối xay che khuất hoàn toàn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái.

Tiểu yêu nữ nồng nhiệt chào đón nàng, đầu tiên nhẹ nhàng liếm môi nàng, sau đó dùng một đôi tay ngọc xòe cặp mông dày dặn của mình ra, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn trêu chọc hậu môn của tỷ tỷ.

"A... không... không... Tiểu Hiên, xin em đừng liếm... chỗ bẩn của chị..."

Ngay khi Lý Vân Thường định lên tiếng ngăn cản thì Đường Phi từ phía trước ôm lấy hắn, hôn lên môi hắn.

Cái lưỡi mềm mại của người đàn ông bị hút một cách độc đoán, sự phản kháng bị chặn trong cổ họng, biến thành những tiếng thì thầm vô thức.

Đường Phi hôn say đắm đôi môi căng mọng của cô em gái xinh đẹp, siết chặt vòng tay cọ sát cặp vú bự của người đẹp vào ngực cô. Đồng thời, anh nhanh chóng bơm hông để tận hưởng cái lồn xinh đẹp của vợ đáng yêu.

Và Tống Hiên cũng đẩy mạnh eo cô để phục vụ cho động tác của Ngải Lang. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào cặp mông sâu của chị gái và liếm láp một cách say đắm. Ba người tạo thành hình tam giác trên giường, làm hài lòng nhau, càng ngày càng thân thiết với nhau.

Chị Meiyu cuối cùng cũng bắt đầu rỉ ra dưới sự tấn công lên xuống của các em trai và sương pha lê phun ra, trong khi đường hoa của Song Huyền cũng bị con rồng thịt của Đường Phi cạo sạch vô cùng đẹp mắt. Nước hoa của Bà Bà tiếp tục rỉ ra, phần thịt xinh đẹp trong khoang nàng không ngừng bóp chặt dương vật.

Tiểu phù thủy đã yêu rồi, đôi chân dài mang tất đen ôm chặt lấy eo Ngải Lang. Đồng thời, cái miệng nhỏ liếm sạch mật ong từ háng em gái. 

Đường Phi cũng biết vợ yêu sắp lên đỉnh nên lập tức tung đòn tấn công dữ dội, cong hai chân dang rộng sang hai bên, long thương uy nghiêm tấn công cung điện hoa thẳng với đà không thể ngăn cản. 

Lý Vân Thường cũng thở hổn hển cúi người xuống, ôm cặp vú tuyết đầy đặn không ngừng chuyển động trên ngực em gái, đưa quả anh đào căng cứng và cương cứng vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

“啊啊啊啊……老公……插……插死我吧……人家不活了……姐……姐……我要来……来了……啊啊啊啊啊… …” 放声高啼之下花径剧烈收缩蜜液狂泻而出,绝顶快感如巨浪般将小妖女冲的魂飞天外,美得几乎晕厥过去。

Đường Phi gần như không thể không xuất tinh dưới sự nắm chặt của nhạc cụ nổi tiếng của người vợ ngọt ngào của mình. Thở hổn hển nặng nề, anh ta rút con cặc khổng lồ của mình ra và đi đến phía sau Lý Vân Thượng.

Chị Meiyu đang nằm trên cơ thể em gái mình và hôn Tống Huyền, người đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Đường Phi cầm con cặc lớn phủ đầy mật hoa và trượt nó lên xuống trong háng của người đẹp lai.

Lý Vân Thượng trong lòng tê dại vì miếng thịt nóng hổi. 

Cô biết ý đồ của người yêu, cắn chặt đôi môi căng mọng, run rẩy nhìn lại: “Nào, chồng… Em sẽ cho anh tất cả, em sẽ cho anh tất cả…”

Tống Hiên đã lấy lại bình tĩnh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vân Thượng, cười nói: "Tỷ tỷ, đừng khẩn trương, ta sẽ giúp ngươi." 

Nói xong, anh bước ra khỏi người em gái và đến bên cạnh Đường Phi. 

Đôi mắt quyến rũ của Diêu Nị Tử mềm mại như lụa, khuôn mặt ngọc bích không tì vết ửng lên một lớp hồng hào cực kỳ hài lòng. Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào háng Ailang, mở môi và ngậm lấy con cặc của anh, khiến con cặc lấp lánh và trong suốt.

Đường Phi hài lòng vuốt ve âm đạo của vợ vài lần, Tống Huyền phun ra con cặc lớn. Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái mình, kéo sang hai bên, đưa món vũ khí nổi tiếng "Thủy Ngọc Long Đình" giấu sâu dưới mông cho súng. 

Vân Thượng Cư Nhuệ thực sự đúng như tên gọi của nó. Nó mềm như nước và ẩm như ngọc. Nó chỉ to bằng mắt của một quả bóng rổ. Trông nó càng nhỏ nhắn, dễ thương hơn dưới sự siết chặt của hai viên thịt bụ bẫm. 

Đường Phi liếm môi, áp cái đầu to dính đầy nước bọt của vợ vào hậu môn, hạ eo đâm vào.

"Này... ô..." Súng tiến vào Long Đình, lập tức bị băng mềm ruột mềm trói chặt. 

Lý Vân Thượng cảm thấy như bị sét đánh và cảm giác như mình sắp bị khẩu súng lớn của Ailang xé làm đôi. Anh cau mày và cắn đôi môi đầy đặn của mình. Anh kìm nén tiếng kêu trong cổ họng và biến nó thành tiếng nức nở. Mồ hôi lạnh chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tống Hiên trợn mắt nhìn Đường Phi, nhanh chóng bước tới vuốt ve, bóp ngực để chị em bớt đau, nhẹ giọng hỏi: "Chị, sao chị không nghỉ ngơi đi?"

Lý Vân Thường lắc đầu, gượng cười: “Cô bé ngốc nghếch này, cô quên tôi khâu vá không dùng thuốc gây mê sao? Cơn đau này chẳng là gì cả, chỉ là tôi chưa quen thôi.” 

Sau đó anh quay lại nói với Ngải Lang: “Chồng ơi, đừng dừng lại, hãy tiếp tục yêu em…”

Tống Hiên biết chị gái chỉ đang an ủi cô mà thôi. Làm sao vết thương trên cơ thể có thể so sánh được với vùng kín của cô ấy?

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quay lại và chui vào dưới cơ thể Vân Trường, tạo thành tư thế 69. Tiểu Nị Tử nhéo đùi Đường Phi, đặt khuôn mặt xinh đẹp của cô vào giữa háng chị gái, hôn lên môi cô và liếm nhẹ.

Được sự giúp đỡ của người vợ đáng yêu, Đường Phi buông bỏ sự dè dặt, thẳng lưng và tiếp tục dùng trường thương rồng tiến vào sân. 

Chỉ là gia đình này quá nhỏ bé, khiến chàng trai tài năng khó có thể tiến về phía trước.

Cảm nhận được thân thể mềm mại của mỹ nữ đang run rẩy dưới háng mình, cơn đau lâu dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Đường Phi âm thầm nghiến răng tìm đường thoát thân. Khi con cặc được đưa vào từng chút một, "Thuỷ Vũ Long Đình" dường như trở nên sống động. Bức tường thịt săn chắc khiến toàn bộ cơ mông của Vân Thượng bắt đầu ép vào trong. Nhấn mạnh, cặp mông to khỏe cũng tham gia trấn áp kẻ đột nhập. Đường Phi cảm thấy cặp mông khổng lồ của Vân tỷ giống như hai quả bóng rổ dính liền căng phồng, cặc của hắn chính là ống áp suất không khí, không ngừng tạo áp suất cho lỗ khí, càng đi sâu thì áp suất càng lớn.

Những cơn sóng nhấp nhô trong hậu môn và ruột gan đang mài mòn những ham muốn bên trong anh. Đường Phi gầm nhẹ một tiếng, long thương gầm lên, chiếm lĩnh hoàn toàn khu vườn sau của "Nữ thần báo thù".

"A..." Người đẹp lai cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên một tiếng, toàn bộ mông đều nóng bừng. 

Đường Phi cúi người cẩn thận hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. Anh ta còn dùng tay từ bên dưới nắm lấy bộ ngực khủng của người đẹp rồi nhào nặn, vuốt ve. Song Xuân cũng nhẹ nhàng liếm và hôn vào âm đạo của em gái mình. 

Vân Thượng phải một lúc lâu mới bình tĩnh lại, Đường Phi nhẹ nhàng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" 

Lý Vân Thường cảm thấy mông sưng tấy, tê dần dần thay thế cho cảm giác đau xé.

Anh quay lại hôn Ngải Lang rồi nhẹ nhàng nói: “Không còn đau nữa, chỉ hơi tê thôi. Em yêu, em có thể di chuyển được rồi." 

Con cặc của Đường Phi đã no đến mức sắp nổ tung. Làm sao mà hắn lại không hưng phấn cực độ khi cuối cùng đã dùng tay chân nếm thử món vũ khí nổi tiếng?

Ngay lập tức anh đứng thẳng lên, nắm lấy eo của cô em xinh đẹp và bắt đầu đẩy eo cô về phía trước. 

Những điều kỳ diệu của "Thuỷ Vũ Long Đình" bắt đầu bộc lộ sau khi họ thích nghi với ngọn giáo. Trong ruột bắt đầu tiết ra một loại dầu ẩm, thịt trong khoang lạnh bắt đầu quằn quại đều đặn, giống như vô số chiếc lưỡi nhỏ liếm mút thịt rồng. 

Những cú đẩy của Đường Phi ngày càng mượt mà hơn. Mặc dù âm đạo của mỹ nhân lai không đủ sâu, nhưng ở sân sau lại không có hạn chế như vậy, cuối cùng hắn cũng có thể tùy ý để hắn đi lang thang.

Thân hình cao ráo và cân đối của người đẹp dưới háng khiến anh có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa cao xinh đẹp. 

Cặp mông tròn và dày là chiếc yên thoải mái nhất, giúp hiệp sĩ mạnh dạn thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa siêu phàm của mình, dũng cảm tiến lên lật ngược hố hoa cúc. 

Người hiệp sĩ giơ súng lên và cưỡi ngựa chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn. Con rồng thịt được nuôi dưỡng bởi các gian hàng rồng và ngày càng trở nên hung dữ. Mỗi lần anh lao tới, nó sẽ tạo ra những tia lửa nóng cùng với thịt mật trong ruột anh. Một làn sóng khoái cảm từ hậu môn lan ra toàn thân như thủy triều, khiến Lý Vân Thường càng ngày càng hoang mang về thể xác và tinh thần.

"Chị... lưng chị căng quá... dễ chịu quá... chị thấy thoải mái không?" Đường Phi mạnh mẽ di chuyển thắt lưng và hỏi trong khi thở dốc. 

"Này... này...tôi...tôi không biết...sưng quá...tê quá...oooo...tôi...tôi không thể nhịn được...nó đang đến..." Niềm vui sướng ở căn phòng phía sau cũng khiến cửa trước của cô cảm thấy vui vẻ. Điều kinh khủng là lưỡi gà của em gái cô liên tục liếm và quẹt vào âm đạo của cô.

Dưới những đòn tấn công từ phía trước và phía sau như vậy, Chị Meiyu đã có thể cầm cự, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nước trong cơ thể trào ra, mở ra một cao trào tuyệt vời khác. 

Đường Phi đột nhiên cảm giác được em xinh đẹp Long Đình đột nhiên siết chặt, hậu môn bị bóp mạnh, vặn vẹo tạo ra một lực hút cực mạnh hút cặc vào trong. 

Loại lực lượng mạnh mẽ này thực sự có thể gây chết người. Lúc này háng đột nhiên nóng lên, tinh hoàn bị một cái miệng nhỏ mềm mại hút vào. Khỏi phải nói, đó là điều đương nhiên do người vợ đáng yêu làm để tăng thêm phần thú vị.

Lúc này Băng Cúc đang mút cặc, đôi môi nóng bỏng ngậm trứng, khoái cảm chết người khiến tinh trùng của Đường Phi mở rộng. Con cặc to lớn của anh đang phập phồng trong hậu môn của em gái xinh đẹp, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, lấp đầy Long Đình đến tận miệng.

Con cặc của Đường Phi cuối cùng cũng mềm ra sau lần xuất tinh êm ái và sảng khoái. Chàng trai mãn nguyện nằm trên tấm lưng trần mịn màng mịn màng của cô em gái xinh đẹp, một tay ôm lấy người vợ yêu dấu của mình. Hai chị em thật mềm mại, tận hưởng sự vuốt ve của người yêu, đẹp đến mức không muốn mở mắt. Ba người ôm nhau thì thầm những lời yêu thương rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

**********************

Đêm khuya. 

Ngay khi Đường Phi đang tận hưởng những phúc lành khi được ở bên nhau, trong phòng hội nghị thuộc câu lạc bộ giàu có của gia tộc Đinh, những nhân vật cốt cán của gia tộc Đinh đã được triệu tập khẩn cấp để cùng nhau thảo luận các vấn đề. 

Ngồi phía trên là một người đàn ông trung niên với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ. Anh ta là Đinh Lý Nhân, chú của Đinh Kiến, người đứng đầu gia đình Ding.

Anh em xã hội đen mở to mắt nhìn xung quanh, trầm giọng nói: “Mấy ngày trước trên đường đã xảy ra một chuyện lớn. Chu Long, chủ câu lạc bộ Nữ hoàng, đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Tôi nghĩ mọi người đều đã nghe về nó."

Mọi người gật đầu sau khi ngồi xuống. Cô bé Đinh Mẫn bắt chéo chân, uể oải nói: “Bố, cái chết của tên mập đó có liên quan gì đến chúng ta?”

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, hưng phấn nói: "Chẳng lẽ... Ngươi muốn chiếm đoạt vị trí của hắn?"

Đinh Lập Nhân lắc đầu nói: “Tên này mặc dù đã chết, nhưng lại để lộ ra một số thứ không nên tồn tại. Cấp trên đã nói rằng họ phải được phục hồi bằng mọi giá."

Sau đó, anh ta cầm một chồng ảnh trên bàn đưa cho mọi người xem rồi nói tiếp: “Người phụ nữ trong ảnh tên là Thời Tư Nghị, cô ấy là công tố viên nổi tiếng ở thành phố Giang Châu chúng ta. Có lẽ thứ đó đang nằm trong tay cô ấy. Bạn nên đặt mọi thứ xuống và để mắt đến cô ấy."

Đinh Kiên trên đầu quấn băng, ngồi trong góc nghiêng đầu suy nghĩ điều gì đó. Khi bức ảnh được gửi đến cho hắn, gã mập nhỏ thản nhiên liếc nhìn một cái, lập tức mở to mắt. 

"Mẹ kiếp! Là cô ấy đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Bầu trời trong xanh và không một gợn mây. 

Dưới bóng cây trước Viện kiểm sát nhân dân thành phố Giang Châu, một chiếc sedan Jetta màu xám bạc kín đáo đang đậu. 

Đinh Kiện đeo kính râm, lười biếng tựa vào ghế phụ, thổi ra những vòng khói, trong khi dàn âm thanh phát đi phát lại bài "You Are My Little Apple". 

Hóa ra sau khi Đinh Lý Nhân nhận được chỉ thị từ hậu trường, anh ta đã chia người của mình thành nhiều nhóm và chuẩn bị theo dõi mục tiêu 24/24 để tìm hiểu tình hình. Tên mập nhỏ quyết tâm trả thù chưa bao giờ quên cặp chị em và người nước ngoài lần trước đã khiến hắn thua lỗ lớn ở trung tâm thương mại nên hắn lập tức xung phong thực hiện nhiệm vụ. 

Đinh Kiến gạt tàn thuốc, tức giận nói với người đàn ông trung niên bên cạnh: "Chú Lưu, chú không đổi bài hát được sao? Dù thích cũng không thể cứ nghe đi nghe lại bài này được phải không?"

Lưu Phú Quý cười toe toét và nói: "Bạn biết cái quái gì không, bài hát này hiện đang rất nổi tiếng. Tôi sẽ khiêu vũ ở quảng trường sau khi hoàn thành công việc của mình."

Dừng một chút, hắn hưng phấn nói: "Tiểu Kiếm, ta nói cho ngươi biết, hai ngày nay ta gặp phải một cô gái nghịch ngợm. Cô ấy chơi bài này và nhảy dưới lầu nhà chúng ta. Mông cô ấy vặn vẹo, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk." 

"Thật là một con báo địa phương chết tiệt." Người đàn ông nhỏ béo cảm thấy tự hào trong lòng. Anh ta phớt lờ những cấp dưới cũ của chú và quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, một bóng người cao lớn mặc đồng phục công tố viên với đôi chân dài bước ra từ cửa văn phòng công tố. Đinh Kiên nhìn kỹ hơn thì thấy ngày hôm đó chính là Thời Tư Nghị lừa hắn? 

Công tố viên Shi không chú ý đến chiếc sedan Jetta kín đáo ở phía đối diện đường. Anh giơ tay che ánh nắng chói chang, nhanh chóng xách túi bước tới chiếc Audi Q5 màu trắng của mình rồi bước vào trong. 

Sau đó anh khởi động xe, lái xe chậm rãi ra khỏi cổng. 

Đinh Kiện đẩy Lưu Phú Quý đang nhảy múa vui vẻ bên cạnh, nói: “Tôi có ý kiến, nhanh chóng đi theo tôi.” Lão Lưu vội vàng lái xe đi theo. 

Lúc đó đang trong giờ tan ca và đường lại cực kỳ tắc nghẽn nên hai người họ không lo lắng về việc chiếc Jetta bình thường của họ thu hút sự chú ý của Thời Tư Nghị. 

Theo chiếc Audi Q5 màu trắng qua đường vành đai, chúng tôi đến một khu dân cư có không gian trang nhã. 

Jetta không đi theo vào cộng đồng mà chỉ dừng lại trước cửa lề đường. Lưu Phú Quý đang định xuống xe đi theo thì bị Đinh Kiên tóm lấy nói: “Anh muốn làm gì?”

"Ta đương nhiên đi theo ngươi, nếu không làm sao ngươi biết Điện Tử ở nơi nào." Lão Lưu nghi hoặc nói. 

"Một con báo bản địa là một con báo bản địa." Đinh Kiên mắng một tiếng, trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác ưu việt. Anh ta giả vờ tinh vi nói: “Nếu chúng ta đi theo chúng ta như thế này, người phụ nữ đó sẽ không nghi ngờ sao? Cô ta là trưởng công tố.”

Liễu Phù Quý ôm đầu nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Đinh Kiếm kiêu ngạo cười: “Đi theo ta, thông minh một chút.” Sau đó, anh ta mở cửa xe, ngẩng cao đầu bước về phía cổng cộng đồng. 

Trong chòi canh ở cổng khu dân cư, một người bảo vệ trung niên đang nhàn nhã đọc báo. Anh ta ngước mắt lên nhìn Đinh Kiến và Lưu Phú Quý, giọng điệu bình tĩnh nói: “Khách muốn đăng ký.” Sau đó, anh ta đẩy sổ đăng ký qua.

Đinh Kiên cười toe toét nói: “Chú, chúng cháu muốn hỏi một chuyện.”

Người bảo vệ sau đó ngẩng đầu lên. Trước mặt anh là một cậu bé mập lùn, mặt đầy mụn và trên đầu quấn băng. Hắn cau mày, không kiên nhẫn nói: “Ngươi muốn hỏi cái gì?”

Đinh Kiện đưa điếu thuốc, sau đó lấy ra ảnh Thời Tư Ý, cười nói: "Cô nương này sống ở khu của cậu à? Tôi muốn biết cụ thể cô ấy sống ở đâu."

Một người đẹp như Thị Tử Di đương nhiên là đối tượng thèm muốn của các nhân viên bảo vệ trong khu dân cư, họ đã lén lút bàn tán về cô từ lâu. 

Người gác cửa trung niên nhìn tấm ảnh, lập tức cảnh giác nói: "Đây là quyền riêng tư của cư dân, ngươi là ai?"

Đinh Kiên cười thần bí nói: “Nói thật với cậu, ông chủ của chúng tôi đã yêu người phụ nữ này và đang theo đuổi cô ấy. Cuối cùng chúng tôi cũng phát hiện ra cô ấy sống ở đây, vì vậy cậu có thể tạo điều kiện dễ dàng hơn.”

Sau đó, anh ta lấy ra một xấp tiền lớn và đặt nó lên bàn của người gác cửa. 

Người bảo vệ rất phấn khích. Anh ta có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc làm nhân viên bảo vệ? Đống tiền này đã bằng hai tháng lương của anh. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, anh ta vẫn lắc đầu nói: "Chúng tôi không thể tiết lộ thông tin của cư dân."

Đinh Kiên quay mặt lại, lấy ra một xấp tiền đập lên bàn, tức giận nói: "Đừng có ngu ngốc như vậy, ông chủ của chúng ta còn đang đợi. Cậu bảo tôi về thì làm sao làm ăn được? Hả?"

Thấy hai người lộ ra vẻ mặt hung ác, người bảo vệ nhìn tờ tiền dày cộp trên bàn. Sau khi nhìn quanh, anh nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng cất tờ giấy bạc vào ngăn kéo, nhỏ giọng nói: “Cô ấy sống ở số 1, tầng 15, khu 2, tòa nhà 8.”

Đinh Kiên nói lời cảm ơn rồi cùng lão Lưu rời đi. Người gác cửa thấp giọng chửi: “Người giàu là đồ khốn nạn.” Anh tiếp tục đọc báo. 

Hai người quay lại xe. 

Liễu Phúc Quý vỗ vỗ vai tiểu mập, cười nói: "Gần đây có phát tài không? Có hào phóng như vậy không?"

Đinh Kiên thản nhiên bù đắp: “Trường học gần đây đã chuyển đi mấy con cừu béo, tính phí bảo vệ nhiều hơn một chút.”

Lão Lưu lắc đầu thở dài: "Con nít ở thành phố lớn này giàu thật, lúc nhỏ ở nhà mở nồi cũng không mở được, mẹ kiếp!"

Sau đó anh ấy hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Đinh Kiện lấy ra một điếu thuốc, rít một hơi nói: “Nhiệm vụ của chúng ta là theo dõi động tĩnh của cô ấy, kiên nhẫn chờ đợi.”

Nói xong tôi nhắm mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Bầu trời dần tối, các loại ánh sáng lần lượt bật lên. 

Hai người ăn chút đồ ăn trên xe rồi tiếp tục chờ đợi. 

Lưu Phúc Quý tiếp tục lắc đầu nghe "Quả táo nhỏ" của mình, trong khi Đinh Kiên là người duy nhất chăm chú nhìn chằm chằm vào cửa gara, quan sát xe cộ qua lại. 

Cuối cùng, chiếc Audi Q5 màu trắng lại lọt vào tầm mắt anh, Lão Lưu lập tức chuẩn bị tiếp tục lái xe đuổi theo, nhưng Đinh Kiến bất ngờ ngăn anh lại. 

"Này, cô ấy đã lái xe đi rất xa rồi. Nếu cậu không đi theo cô ấy thì cô ấy sẽ biến mất." Lão Lưu bối rối nói.

Đinh Kiên bình tĩnh hỏi: “Chú Lưu, nếu tôi nhớ không lầm thì chú là chuyên gia bẻ khóa phải không?”

Lưu Phú Quý thực sự là một tên trộm thường xuyên và đã bị kết án tù. 

Vì anh và gia đình Ding cùng quê nên anh đã làm việc với Đinh Lý Nhân kể từ khi anh ra tù. 

Lão Liễu chớp chớp đôi mắt nhỏ hỏi: “Tiểu tử, ngươi còn có ý kiến ​​gì?”

Đinh Kiên cười hắc hắc nói: “Việc quan trọng nhất của chúng ta là lấy lại tin tức trong tay cô ấy. Bây giờ cô ấy đã ra ngoài, sao chúng ta không đến nhà cô ấy tìm xem?”

"Cái này..."

"Cái này, cái này, cái này, tôi đã nói là sẽ làm bất cứ điều gì. Bạn có biết mức giá nêu trên không? Nếu tìm được thông tin, chúng tôi có thể nhận được ít lợi ích hơn không?"

Lưu Phú Quý cuối cùng cũng bị thuyết phục, hai người thu dọn đồ đạc, xuống xe, đi ngang qua trạm gác cửa trung niên, đi vào khu dân cư, tìm tòa nhà số 8 rồi đi vào thang máy. 

Lưu Phú Quý nhìn lên xuống cửa an ninh của nhà công tố và lập tức hành động. Kỹ năng mở khóa của tên trộm già thực sự ấn tượng. Một lúc sau, cánh cửa mở ra đáp lại. Tiểu mập giơ ngón cái lên, nói: "Chú Lưu, quay lại xe tìm gió, cháu vào nhà tìm gió."

Sau đó, anh ta mang bao giày vào và lẻn vào như một con chuột túi, đóng cửa lại sau lưng.

Căn phòng tối và yên tĩnh. Người đàn ông nhỏ béo không bật đèn mà bật đèn pin. 

Đây là một ngôi nhà bình thường có ba phòng ngủ và một phòng khách. Tuy cách trang trí không đặc biệt cao cấp nhưng lại rất sạch sẽ, ngăn nắp, ấm áp và trang nhã. 

Người như Đinh Kiên đương nhiên không quay lại thưởng thức gu trang trí đặc biệt của chủ nhân, cầm đèn pin đi thẳng vào phòng ngủ chính. 

Pu vừa bước vào cửa, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi anh. 

Đinh Kiện nhìn quanh, phát hiện căn phòng này khá rộng, trang trí cũng rất sang trọng. Nội thất được làm bằng gỗ gụ nguyên chất của Châu Âu, được trang bị đầy đủ tủ quần áo, bàn trang điểm, bàn làm việc, v.v. 

Chiếc giường sang trọng được trải ga trải giường dày bằng nhung đỏ, nhưng điều khá bất thường là trên bức tường đối diện giường có một chiếc gương lớn từ trần đến sàn. 

Bạn phải biết rằng việc lắp gương trong phòng ngủ là một điều cấm kỵ trong phong thủy chứ đừng nói đến việc đối diện trực tiếp với giường ngủ. Đây phải là lẽ thường.

Tôi thực sự không biết tại sao chủ nhân của phòng ngủ lại bố trí nó như thế này. 

Đinh Kiên lắc đầu, bắt đầu dùng đèn pin tìm kiếm khắp nơi. Có rất nhiều sách với nhiều chất liệu khác nhau trên chiếc bàn quá khổ. Người đàn ông nhỏ béo lục lọi từng cái một. Tuy rằng hắn nhất thời không nhìn thấy tài liệu mà chú mình đề cập, nhưng các vụ án khác nhau cũng khiến hắn mở rộng tầm mắt. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng và vô thức. 

Không biết qua bao lâu, tiếng chìa khóa mở cửa đột nhiên vang lên, sau đó tiếng giày cao gót cũng lọt vào tai tôi. 

Đinh Kiến lập tức giật mình. Không còn chỗ để suy nghĩ vào lúc này. Tiểu mập nhanh chóng cất tài liệu lại, đóng ngăn kéo lại, tìm chỗ trốn. 

Sau đó anh nhanh chóng nhảy tới tủ quần áo được kết nối, mở cửa bước vào. 

Tủ quần áo treo đầy áo gió dài, áo khoác và các loại quần áo khác. Tiểu mập mạp sờ trán mồ hôi lạnh, trong lòng mắng tổ tiên đời thứ mười tám của Lưu Phù Quý. Sau đó anh lấy điện thoại di động ra thì thấy đã một giờ trôi qua, vẫn còn những cuộc gọi nhỡ và tin nhắn của hai ông Lưu cũ. 

Hóa ra anh ta đã tắt tiếng điện thoại di động và chỉ tìm kiếm thông tin chứ không để ý đến cảnh báo. 

Tiểu mập mạp thầm mắng: "Con khốn này sao lại về nhanh như vậy? Nữ nhân buổi tối đi mua sắm không phải mấy giờ sao? Cái quái gì thế!"

Tiếng giày cao gót giòn vang ngày càng gần, sau đó đèn chùm phòng ngủ bật lên phát ra âm thanh “bốp”. Ánh sáng chói lóa xuyên qua khe cửa chớp của cửa tủ, nheo lại đôi mắt chuột của Đinh Kiên. Tiểu mập lập tức nghiêng đầu nhìn ra ngoài. 

Đứng trong phòng lúc này là một bóng người cực kỳ cao lớn và duyên dáng, mặc một chiếc áo gió ngắn mỏng thêu ren màu đen, viền chân lộ ra một đôi chân lụa đen thẳng tắp tuyệt đẹp. Cô không phải là công tố viên Shi lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Chỉ là lúc này trên khuôn mặt như ngọc của mỹ nhân lộ ra vẻ tức giận. Cô giơ tay đập vỡ chiếc túi da bò mỏng manh trên giường. Sau đó, cô lại ngồi xuống và đá đôi giày cao gót nông mũi nhọn dài 10 cm màu đen ra khỏi chân trong khi đung đưa đôi chân dài của mình. 

Bộ ngực đầy đặn của Thị Tử Di không ngừng nâng lên hạ xuống, cô tức giận nói với gương: "Vương Vũ, Vương Vũ, chẳng phải hai người mới may mắn được gả vào Phùng gia sao? Luôn thích ra vẻ cao ngạo đạo đức giả, hẹn hò lâu như vậy cũng không thể đến được. Có gì tuyệt vời!"

"Vương Vũ là ai? Phùng gia lai lịch là cái gì?" Đinh Kiến nghe có vẻ bối rối, nhưng có lẽ không dễ để công tố viên Shi cực kỳ ngạo mạn tức giận đến mức chỉ biết phàn nàn. 

Thời Tư Nghị hít một hơi dài, như muốn trút bỏ hết oán hận trong lòng. Cô lại đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi áo gió treo lên mắc áo, sau đó cởi áo, váy và quần tất đen. 

Người đẹp Shi biết rằng trong tủ có một vị khách không mời mà đến đang lén lút dùng điện thoại di động quay phim mình. Cô tiếp tục cởi áo lót và quần lót ren màu tím gợi cảm, không chút dè dặt khoe dáng kiêu hãnh trước mắt Đinh Kiến. 

"Tsk, tsk, con khốn này có thân hình đẹp quá."

Thân hình thanh tú của thiếu nữ chắc chắn có thể được miêu tả là hồng ngọc. Làn da ẩm như tuyết của cô ấy đặc biệt trắng trẻo và chói lóa dưới ánh sáng, dáng người duyên dáng nhưng gầy gò, xinh đẹp nhưng không thô tục. 

Ngực nàng căng mọng và thẳng tắp, ngực căng mọng xinh đẹp, eo như liễu, mông như trăng rằm, chân thon, chân trần như hoa sen, trên người nàng thật sự đẹp ở mọi nơi. 

Cảnh tượng bất ngờ này gần như khiến gã béo trong tủ phải chảy nước miếng. 

Thị Tử Di thản nhiên vén mái tóc dài lên và dùng đôi chân dài đi về phía phòng tắm trong phòng. Chẳng mấy chốc, tiếng nước vang lên, bóng dáng duyên dáng dần dần biến mất trong sương mù. 

"Tại sao con khốn này không đóng cửa đi tắm? Cô ta đúng là một con đĩ cần được đụ."

Đinh Kiện muốn nhân cơ hội này lẻn ra ngoài, nhưng cả phòng đều sáng đèn, sợ bị phát hiện. Anh ta lo lắng chửi rủa như một con chuột trong lồng. 

Nửa giờ sau, tiếng nước dừng lại. 

Sau đó Thị Tử Di khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Người đẹp càng tắm xong càng lộng lẫy, làn da được dưỡng ẩm một lớp hồng nhạt. Cô lau tóc rồi đi về phía tủ nơi Đinh Kiên đang trốn. 

Tim của tiểu mập đột nhiên dâng lên đến cổ họng, hắn nghiến răng nghiến lợi cầm lấy con dao bấm giấu trong đế giày. 

Với một tiếng “cạch”, cửa tủ mở ra. May mắn thay, tủ quần áo bằng gỗ gụ theo phong cách châu Âu này là kiểu xếp hàng. 

Thị Tử Di mở quầy hàng cạnh nơi ẩn náu của Đinh Kiên. 

Dù vậy, tiểu mập cũng giật mình đổ mồ hôi lạnh.

Lúc này, điện thoại reo. Thời Tư Ý đóng cửa tủ lại, đặt bộ đồ lót đã chọn lên đầu giường. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra và xem xét nó. Sau đó, cô kết nối nó và bật chế độ rảnh tay rồi ném nó lên bàn trang điểm. 

"Chị, chị ở đâu?" Một giọng nữ rõ ràng phát ra từ điện thoại. 

Thời Tư Nghị tao nhã ngồi xuống trước bàn trang điểm. Vừa lấy mặt nạ ra, anh vừa trả lời: "Tôi vừa về đến nhà, có chuyện gì thế, Tiểu Tĩnh?"

"Anh cũng không phải anh rể, nhưng anh đã gọi cho tôi mấy lần rồi. Để tôi hỏi anh xem việc liên lạc của anh với Vương Vũ thế nào rồi."

"Đừng nhắc tới kẻ thua cuộc đó với ta. Nếu không có hắn, ta làm sao có thể hèn mọn cầu xin giúp đỡ mà vẫn bị bỏ qua?"

Vừa đeo mặt nạ cho mình, Thị Tử Di vừa lạnh lùng nói: "Và đừng gọi tôi là anh rể nữa. Từ nay về sau hãy gọi anh ấy là Vũ Hồng Đào. Đây là lần cuối cùng tôi không liên quan gì đến anh ấy."

Thời Cảnh Nghi trong điện thoại im lặng một lúc, nhỏ giọng nói: “Chị, chị thật sự muốn ly hôn sao?”

Thời Tư Nghị nhẹ nhàng thở dài, nói: "Làm sao mà sống tiếp được? Không có sự nghiệp sẵn có thì phải đi kinh doanh. Khi cha anh ấy còn sống, khi ở địa vị quan trọng, anh ấy vẫn có người để dựa vào, nhưng từ khi cha anh ấy qua đời, mấy năm nay anh ấy cứ như vậy mà hưởng thụ vinh quang. Bây giờ anh ấy còn có nhân tình bên ngoài! Làm sao tôi có thể chịu đựng được?"

"Anh rể, ồ không, Ngô Hồng Đào thật sự là... tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, còn ở bên ngoài làm loạn..."

"Hừ! Hắn mấy ngày trước nghe nói, Phượng gia thiếu gia cùng tiểu thư mới chuyển đến Giang Châu. Lão Ngô gia cùng Phong gia có quan hệ cũ, không phải muốn kết giao tình cũ sao? Vương Vũ ngẫu nhiên phụ trách giáo dục."

"Thì ra là vậy. Chẳng trách người họ Ngô có hứng thú. Vậy tại sao chị lại phải đi?"

"Bản thân anh ấy làm không tốt, không có mặt mũi ra mặt. Anh ấy cứ quấy rầy tôi làm mấy trò ngoại giao tiểu thư, nhờ tôi giúp anh ấy đồng ý ly hôn lần cuối. Tôi hẹn hò với Vương Vũ mấy lần thì cô ấy mới đồng ý gặp tối nay. Nhưng sau đó cô ấy nói bận họp nên không đến được. Tôi tức đến phát điên."

"Này... Lát nữa tôi sẽ mắng anh ấy, có chuyện gì vậy..." Thời Cảnh Nghi đương nhiên phàn nàn về em gái mình. Nghĩ nghĩ, cô đổi chủ đề, nói: "Nhân tiện, lần trước anh đã mặc thử bộ quần áo tôi thiết kế cho anh chưa?"

"Vẫn chưa. Những thiết kế của anh quá tiên phong. Tôi không thể mặc được những thứ đó."

"Ôi... chị... chị suy nghĩ quá bảo thủ. Ngày nào cũng mặc bộ đồng phục đó. Đây là tác phẩm đáng tự hào nhất của tôi gần đây. Đáng tiếc là trong hàng km không có người mẫu nào có thể mặc nó một cách quyến rũ. Tính khí của tôi không hợp với khí chất của tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, đó là bộ phù hợp nhất với chị, chị à."

"Hahaha, theo lời anh nói, tôi có lẽ nên chuyển nghề sang làm người mẫu cho công ty anh." Thị Tử Di cười lớn.

"Chỉ cần chị chịu đến, chị ơi, tôi sẽ lập tức sa thải tất cả người mẫu dưới quyền. Tôi sẽ chia cho chị một nửa tiền lương. Thế thì sao? So với làm việc cho chị thì tốt hơn nhiều."

"Nào, tôi còn có một số việc phải giải quyết, không đùa với anh đâu."

"Tôi nói thật đấy, này... hãy quên lịch trình bận rộn của bạn đi, nhớ thử chiếc váy đó và cho tôi biết lần sau nó hoạt động như thế nào nhé."

"Hiểu rồi."

Thị Tử Di mỉm cười và cúp điện thoại. Cuộc gọi của chị gái cuối cùng cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thiếu nữ xinh đẹp cởi mặt nạ trên mặt, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, đến ngồi vào bàn làm việc, lấy từ trong ngăn kéo ra một xấp thông tin và bắt đầu xem xét. 

Đinh Kiến trốn trong tủ gãi gãi đầu nhưng bất lực. Thân hình như quả bóng của anh ta co rúm lại trong góc. Đây đơn giản là một sự tra tấn tàn nhẫn đối với người đàn ông béo nhỏ năng động. 

"Địt mẹ nó! Tôi phải ngồi xổm thế này đến nửa đêm chờ con khốn này ngủ à?"

Thời gian trôi qua chậm rãi giữa những lời nguyền rủa độc ác và bất lực của Đinh Kiến. 

Mãi đến khoảng 10 giờ tối, Thời Tư Ý mới đặt hồ sơ vụ án trong tay xuống, cử động cổ và vai nhức nhối, dọn bàn một lát rồi đứng dậy. 

Chờ đợi hai tiếng đồng hồ, Đinh Kiên không còn tâm trạng chửi bới nữa. Tên mập chỉ muốn tìm cơ hội nhanh chóng rời khỏi nơi chết tiệt này. 

Anh nghiêng đầu suy nghĩ trong lòng: “Ngủ đi, ngủ đi, đừng lãng phí thời gian… Ta nhịn tiểu đã lâu rồi.”

Đáng tiếc, thiếu nữ xinh đẹp hình như không muốn đi ngủ. Thay vào đó, cô đi đến tủ lấy ra một chiếc túi đựng quần áo dài, một chiếc quần tất hở đáy bằng lụa đen siêu mỏng và một hộp giày. 

Sau đó, anh cởi thắt lưng và để bộ đồ ngủ bằng lụa trượt xuống đất cùng với làn da ẩm ướt như tuyết của mình. Thân thể băng xương ngọc của hắn lại một lần nữa hiện ra trước mắt Đinh Kiên. 

"Trời đất ơi, em đang làm gì vậy, thức khuya thế mà vẫn còn hứng tình à?"

Thị Tử Di mở khóa kéo túi và lấy ra thiết kế yêu thích của em gái mình. 

Hóa ra bên trong có một chiếc sườn xám dài bằng da màu đen nhưng lại kết hợp nhiều yếu tố thời trang và khiến nó quá gợi cảm. 

Thiếu nữ nâng quần áo lên nhìn chung quanh, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt đẹp lóe lên một tia trìu mến. 

Sau đó, anh đặt chiếc sườn xám xuống và nhặt chiếc tất của mình lên, quay người lại và ngồi lên đầu giường, giơ một chân dài lên và bắt đầu mang vào. 

"Tsk, tsk, người đẹp mặc tất chân trông rất đẹp."

Nhìn đôi chân dài bạch ngọc bị đôi tất đen mỏng từ ngón chân nhấn chìm từng chút một, Đinh Kiên vừa tiếp tục chụp ảnh chân thật vừa lắc đầu bình luận thầm. 

Thị Tử Di đứng dậy sau khi xỏ cả hai chân vào và kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng. Hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại cũng được bọc trong lớp lụa đen cực kỳ co giãn, tạo thành một vòng cung đầy đặn. 

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám và đôi giày cao gót ren dài 10 cm vào hộp giày, đứng dậy nhìn tới nhìn lui trước tấm gương treo tường khổng lồ. 

Lúc này Đinh Kiến mới nhìn rõ kiểu dáng của trang phục. Thiết kế đường viền cổ áo vẫn giữ nguyên cổ áo cong cổ điển và khóa của sườn xám nhưng được làm bằng ren jacquard màu đen. 

Phần ngực, eo, bụng và lưng đều được thiết kế hõm lớn, chỉ được nối với nhau bằng một vòng kim loại nhỏ ở giữa ngực, để lộ bộ ngực, vòng eo và tấm lưng hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp. 

Viền dài được xẻ thẳng đến phía trên đùi, để lộ đường cong hai bên của đôi chân dài lụa đen. Kết hợp với bốt cao gót ngắn phối ren ở chân, nhìn vô cùng cảm động. 

Tiểu mập đột nhiên khó thở, đệ đệ ở háng cũng phản ứng ngay. 

Thị Tử Di hoàn toàn ngưỡng mộ vẻ duyên dáng duyên dáng của cô trong gương, thậm chí còn tạo dáng vài tư thế quyến rũ, nhưng nhất thời cô lại cảm thấy không có hứng thú. 

Cô bật dàn âm thanh rồi bước đến tủ rượu, lấy rượu vang đỏ và một chiếc cốc ra rồi bắt đầu uống theo điệu nhạc nhẹ nhàng. 

Khi rót một ly rượu vang đỏ vào bụng, đôi má của người đẹp sẽ lập tức ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Thị Tử Di nhìn vào gương và lặng lẽ thở dài: "Thị Tử Di, Thị Tử Di, em thật xinh đẹp và cao quý. Tại sao ông trời lại ban cho em vẻ đẹp hoàn mỹ và trí tuệ thông minh, nhưng lại không cho em một vận mệnh tốt đẹp?"

"Mẹ kiếp, con mụ này bình thường trông lạnh lùng nhưng hóa ra lại là kẻ tự ái. Chẳng trách trước giường lại có một chiếc gương lớn treo." Đinh Kiến chửi rủa. 

Thời Tư Ý rót cho mình một ly nữa rồi nói tiếp: "Vương Vũ, ngươi không phải có khuôn mặt xinh đẹp sao? Nếu không gả vào Phùng gia, ngươi có tư cách gì mà khinh thường ta? Mà cái kia Trinh Yến, nàng chỉ là một con cáo nữ. Vợ giám đốc, một doanh nhân nổi tiếng? Hahahaha... Bah!"

Người phụ nữ trẻ ngẩng đầu lên và uống hết ly trong một ngụm. Cô nhìn vào gương, mỉm cười nói: "Từ khi còn nhỏ, anh đã luôn ngoan ngoãn như vậy. Dù xinh đẹp hay tài năng đến đâu, anh cũng không bằng họ? Anh không khác gì đàn ông. Tôi nói cho anh biết, Thị Tử Di, họ không xứng đáng mang giày cho anh... Chỉ có anh là tốt nhất. Không có người đàn ông nào trên thế giới này có thể xứng đáng với anh... Có lẽ không bao lâu nữa anh sẽ có thể... Hahaha..."

Lúc này, Thị Tử Di đã hơi say. Cô đặt rượu vang đỏ trở lại tủ rượu, sau đó từ ngăn kéo bên dưới lấy ra một chiếc túi nhỏ rồi rót rượu ra.

"Chúa ơi! Đây...đây là ma túy đá!"

Một cuộn giấy thiếc, một túi bột pha lê và một chiếc bật lửa tinh xảo. 

Ai có thể ngờ rằng công tố viên nổi tiếng ở thành phố Giang Châu này lại có liên quan đến ma túy. 

Tất cả những điều này chỉ đơn giản khiến Đinh Kiến tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm hay không. 

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ, với tính cách kiêu ngạo, ghen tuông và tự ái của cô ấy thì việc sử dụng ma túy để giải tỏa căng thẳng và thỏa mãn ham muốn của cô ấy là điều hợp lý. 

Tôi nhìn thấy Thời Tư Nghị ngồi ở đầu giường, xé một mảnh giấy thiếc, đổ một ít bột vào túi lên trên, sau đó châm lửa hút dưới giấy thiếc. 

Thời Tư Ý ngửa mặt hít làn sương trắng dày đặc vào lỗ mũi, nhắm mắt lại bắt đầu nếm thử, rất nhanh liền lộ ra vẻ say mê. 

Tiểu mập đương nhiên quen thuộc loại thuốc này. Một phần lớn thu nhập của gia đình Ding đến từ việc này. 

Ngoài việc gây ảo giác, methamphetamine còn có một đặc tính rất quan trọng, đó là có thể kích thích ham muốn tình dục rất nhiều. 

Quả nhiên, sau khi mút mấy cái, Thời Tư Ức thả đồ trong tay xuống, nhẹ nhàng nằm xuống giường, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Đinh Kiện nhìn vẻ ngoài quyến rũ của công tố viên ngôi sao, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định và ngay lập tức mở cửa tủ quần áo.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

“Tuyệt vời, tuyệt vời, xứng đáng là công tố viên 'Tiên phong công lý', thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi... Hahahaha..." Đinh Kiến vỗ tay, bước ra khỏi tủ và cười lớn.

Thị Tử Di đắm chìm trong ảo giác và dục vọng, phản ứng của não bộ có chút chậm chạp. Cô nhìn người đàn ông béo xấu xí đột nhiên xuất hiện với đôi mắt mờ mịt một lúc trước khi cô nhận ra mình đang làm gì. 

"Anh...anh là ai...sao...anh...ở...trong...nhà tôi...ahhhh..." Công tố viên uống thuốc không cao và cuối cùng anh ta cũng tỉnh lại được phần nào.

Trong vô thức che đậy cơ thể nhếch nhác và lộ liễu của mình, cô hét lớn. 

Đinh Kiến cười toe toét rồi đi vào phòng tắm. Anh cởi cúc quần và tè vào nhà vệ sinh. Anh mỉm cười nói: "Anh không muốn phá hỏng khoái cảm của em, nhưng nhịn lâu quá anh cũng không chịu nổi. Đừng nhìn chằm chằm vào anh nữa và tiếp tục đi... hahaha..."

Thị Tử Di vô cùng xấu hổ, nhưng lúc này cơ thể cô vô cùng yếu ớt trước ảnh hưởng của rượu và ma túy. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau ra khỏi đây! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Bàng quang sưng tấy của gã béo cuối cùng cũng được giải phóng. Anh cảm thấy việc đụ âm hộ của mình không thỏa mãn bằng việc bắn nước tiểu, anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn ngâm nga.

Anh ta phớt lờ những lời đe dọa của Thị Tử Di và huýt sáo: "Gọi cảnh sát? Được rồi, tôi đến đây để giúp bạn!" 

Nói xong, anh ta lắc lắc con cặc dài màu đen ở háng, đến bên giường, cầm điện thoại di động của Thời Tư Ý ném sang bên cạnh cô, nở nụ cười tự tin nói: "Ông công tố viên còn sức không? Có muốn tôi gọi 110 hộ ông không? Vừa kịp lúc cảnh sát đến xem 'Công lý tiên phong' của chúng ta đang dùng ma túy, được không?"

Thị Tử Di nghẹn ngào không nói nên lời. Thật lâu sau, nàng mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Không biết xấu hổ!"

"Chậc, chậc, chậc, tôi không biết xấu hổ, nhưng so với công tố viên Thời, này... tôi xấu hổ quá..." Nói xong, anh ta lấy điện thoại di động ra, phát lại đoạn video thẳng thắn trước mặt Thị Tử Di, rồi cười tự hào nói: "Mặc dù tôi không biết Feng gia và Vương Vũ Trinh Yến là thần thánh như thế nào, nhưng nếu đoạn video này được đưa lên Internet, liệu có đủ để gây xôn xao dư luận không? Hahaha..."

Thị Tử Di cảm thấy đầu mình "bùm". Nếu video bị lan truyền, chắc chắn danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. Điều này sẽ khó chịu hơn cả cái chết đối với cô, một người đam mê danh lợi.

May mắn thay, sự nghiệp của công tố viên cũng trải qua nhiều sóng gió. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, trịnh trọng nói: “Mấy ngày trước chúng ta đã gặp nhau ở quảng trường Thời Đại?” 

Đinh Kiện ngồi xuống bên giường, dùng bàn tay mập mạp chạm vào đôi chân dài đen nhánh của Thời Tư Ý, cười nham hiểm nói: "Nhớ không? Công tố viên Thời bận, nhưng tôi vẫn nhớ cú đá đó của anh."

Thị Tử Di nhướng mày, ước gì có thể đá cho tên lùn đáng ghét này thêm một cú nữa, nhưng cô yếu đến mức chỉ có thể rút đôi chân dài của mình lại, chán ghét nói: "Ngươi là ai? Nói cho ta biết mục đích của ngươi là gì."

Đinh Kiến không quan tâm. Vì đã nhìn thấu bản chất của Thời Tư Ý và nắm giữ tay cầm nên hắn muốn tận hưởng niềm vui của trò mèo vờn chuột trước.

"Ta chỉ là một nhân vật nhỏ tầm thường, chỉ làm việc theo mệnh lệnh, nghe nói gần đây ngươi đã nhận được một số tài liệu đặc biệt?" 

Tim Thời Tư Ý chợt đập thình thịch, sau đó cô lạnh lùng nói: "Tôi đã tiếp nhận rất nhiều vụ án, không biết anh đang nói đến vụ nào?"

Đinh Kiên mất lý trí nói: "Người có tri thức không nói ra bí mật, sao anh lại giả vờ nhầm lẫn với tôi? Anh thật là nhỏ mọn."

Thị Tử Di khịt mũi, khinh thường nói: "Hóa ra anh là người của Lưu giám đốc? Nếu anh ta có thể nhận được thông tin, anh ta đương nhiên biết tôi chỉ là một phần trong toàn bộ kế hoạch. Anh ta có thể đơn giản và tốt bụng như vậy sao?"

Sau đó, anh ấy thuyết phục tôi bằng những lời hay ý đẹp: "Tôi thấy rằng bạn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm trên thế giới. Sự phức tạp và nguy hiểm của mức độ đấu tranh này vượt xa sự tưởng tượng của bạn. Bạn có thể trở thành bia đỡ đạn bất cứ lúc nào. Nếu bạn là một người thông minh, bạn không nên dính vào rắc rối này. Chúng ta thỏa thuận như thế nào, trả lại video cho tôi và tôi sẽ cho bạn một khoản tiền?"

Đôi mắt Đinh Kiến trợn ngược lên. Nguyên nhân chính khiến anh nhiệt tình tham gia như vậy là vì anh là một kẻ phản diện luôn muốn trả thù. Anh chỉ không thể quên được sự mất mát mà anh phải chịu lần trước. Lời nói của Thị Tử Di khiến anh có chút sợ hãi. Tuy rằng không biết tình huống cụ thể, nhưng Liễu chủ nhiệm cũng như đối thủ mà hắn sợ hãi chắc chắn không phải là chuyện mà nhà họ Đinh có thể chịu đựng được. 

Nhưng bây giờ rõ ràng có cơ hội thắng, hắn làm sao có thể bằng lòng bỏ ra chút tiền, từ bỏ mỡ trong miệng? 

Tính cách của tên cờ bạc nhỏ béo bùng nổ: Sống chết của Giám đốc Lưu không phải việc của tôi, và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi vắt ra được những lợi ích thỏa đáng bây giờ. 

Anh giả vờ không quan tâm, nói: "Tiền? Tôi không thiếu. Hơn nữa, anh có thể cho tôi bao nhiêu tiền? Có bảng giá 50 triệu. Hoặc là anh cho tôi thông tin, hoặc tôi sẽ tải video lên mạng, xem chuyện gì xảy ra."

Thị Tử Di tức giận nói: “50 triệu tôi không có, nhưng dù có lấy được thì cũng phải có hoa sinh mệnh!”

Đinh Kiến quay mặt lại, tức giận nói: "Hăm dọa tôi? Rồi chúng ta sẽ xem."

Nói xong, anh ta đứng dậy bỏ đi, lẩm bẩm một câu: "Có lẽ hai ngày nữa chúng ta sẽ thấy một công tố viên nổi tiếng bị bắt vì lạm dụng ma túy. Bạn thấy tiêu đề tin tức này hay không? Haha..."

Thị Tử Di tức giận bất lực, tức giận nói: "Anh muốn gì?"

Đinh Kiến cười toe toét. Người phụ nữ này thực sự coi trọng danh tiếng và quyền lực hơn tất cả. “Người chống tham nhũng”, “người đấu tranh hợp pháp” và “đội tiên phong của công lý” đều là những điều nhảm nhí. 

Tiểu mập mạp đút hai tay vào túi quần, không quay đầu lại nói: “Nghe giọng điệu của ngươi bây giờ ta rất không vui, đây là thái độ cầu cứu của ngươi sao?”

Thị Tử Di ngực phập phồng kịch liệt, nhưng cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, hạ giọng nói: "Nói cho tôi biết điều kiện của anh là gì, chúng ta dễ dàng bàn bạc."

Đinh Kiến khịt mũi, tiếp tục bước đi. Thị Tử Di cuối cùng cũng hoảng sợ: "Đừng rời đi, hãy quay lại! Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn, làm ơn... làm ơn!"

Tiểu mập mạp lộ ra nụ cười đắc thắng, sau đó quay người kiêu ngạo nói: "Con khốn nhà ngươi đúng là đạo đức giả, có chịu giao ra tin tức không? Hay là... trị giá 50 triệu này ngươi cho rằng có thể cho ta ích lợi gì? Hả?"

Thị Tử Di nhìn Đinh Kiên cẩn thận và suy nghĩ nhanh chóng. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định. Cô nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: “Lợi ích tôi có thể cho anh có thể lớn hơn nhiều so với con số 50 triệu, nhưng còn phải xem anh có năng lực hay không.”

Đinh Kiên cũng quay lại ngồi ở bên giường, có hứng thú hỏi: “Kể cho tôi nghe xem?”

Thị Tử Di cố gắng đẩy mình dậy và ngồi dậy. Cô thay đổi vẻ mặt, cười nói: “Tôi nghĩ rằng tuy còn trẻ nhưng bạn cũng là một người táo bạo, chỉ cần có cơ hội và may mắn phù hợp, bạn sẽ có thể đạt được những điều vĩ đại.”

Người đàn ông nhỏ béo không biết khiêm tốn là gì. Nghe vậy, hắn cười đắc ý nói: "Ngươi vẫn có chút lý trí, ha ha."

Thị Tử Di tiếp tục: "Tôi không nghĩ bạn biết nội dung của thông tin này?"

Đinh Kiến đăng: "Vớ vẩn, tôi chưa thấy, nhưng vì những người phía trên sẵn sàng bỏ ra một mức giá lớn như vậy nên nó chắc chắn đáng giá."

Thị Tử Di mỉm cười nói: "Đúng vậy, thông tin này bao gồm rất nhiều chủ đề. Nội dung chính là mạng lưới buôn lậu và các giao dịch tài chính của Giám đốc Lưu. Nó liên quan đến nhiều quan chức và doanh nhân giàu có..." Dừng một chút, anh ta tiếp tục: "Và người đưa cho tôi thông tin này là kẻ thù cũ của Giám đốc Lưu, Cục trưởng Cục Công an thành phố Giang Châu của chúng ta, Tống Cương."

"Tống Cương! Mẹ kiếp, đó không phải là cha của con khốn Tống Hiên sao?" Suy nghĩ của Đinh Kiên dâng trào, anh lập tức hỏi: “Tống Cương và Lưu chủ tịch là kẻ thù của nhau à?”

"Tống chủ tịch và Lưu chủ nhiệm luôn có mâu thuẫn, đây là bí mật công khai, cho nên hắn mới cho ta những thông tin này có mục đích rất cá nhân. Nói một cách đơn giản, hắn chủ yếu nhắm vào Lưu chủ nhiệm và hậu duệ trực hệ của hắn."

Đinh Kiên quay đầu lại, dường như nhận ra điều gì đó, hỏi: “Ý anh là… ở đây có rất nhiều bài phải làm?”

Thị Tử Di gật đầu nói: "Xem ra, ngươi ngoài dũng cảm ra, cũng không ngốc."

Đầu óc Đinh Kiên nhanh chóng hoạt động trở lại. Chỉ cần Giám đốc Lưu và các hậu duệ trực hệ của ông ta bị hạ bệ, những người và mối quan hệ còn lại có thể được sử dụng tốt. Miễn là chúng được xử lý đúng cách thì 50 triệu chỉ là bao nhiêu? 

Bạn thậm chí có thể tự mình tiếp quản và chuyển đổi mạng...

Tuy có rất nhiều nguy hiểm và khó khăn nhưng một khi thành công thì lợi ích...

Đơn giản là không thể đo lường được! 

Nghĩ đến đây, Đinh Kiến hưng phấn đến mức toàn thân run lên nhè nhẹ. Đôi mắt anh ta sáng lên và anh ta nói: "Đây có phải là lợi ích mà bạn có thể cho tôi không? Bạn có muốn hợp tác với tôi không?"

Thị Tử Di bình tĩnh nói: "Tôi không cần phải nói nhiều về những nguy hiểm liên quan, nhưng rủi ro và lợi ích nói chung là tỷ lệ thuận... Xem bạn có dũng khí hay không..."

Đinh Kiên cười nói: “Trên đời này không có việc gì ta không dám làm, nhưng ta vẫn có một điều kiện.”

"Bạn còn muốn gì nữa?" Thị Tử Di đã có dự cảm không lành khi nhìn thấy đôi mắt nheo lại của Đinh Kiến Sắc. 

Đinh Kiếm tà ác cười nói: "Để thể hiện sự chân thành hợp tác của cô, cô sẽ là người phụ nữ của tôi!" Sau đó, Thị Tử Di ném cô lên giường trong tiếng cảm thán của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

"Không...đừng!! Đồ khốn! À..."

Đinh Kiện sờ soạng hôn Thời Tư Ý như lợn rừng động dục. Anh ta xé toạc phần ngực của chiếc sườn xám bằng da bằng một cú kéo mạnh của bàn tay mập mạp. Hai bộ ngực tuyết hình e-cup trông như chiếc bát ngọc ngược lập tức lộ ra. Núm vú tuyệt đẹp như nụ hoa không ngừng run rẩy theo những động tác vùng vẫy của thiếu nữ xinh đẹp. Tiểu mập lập tức há miệng, vùi đầu vào gặm nhấm, mút mạnh. 

Với một tiếng "bốp!", Thị Tử Di dùng hết sức lực còn lại để tát vào mặt Đinh Kiên. Anh ta che ngực, tức giận nói: "Đừng chạm vào tôi, đồ khốn nạn!"

“Mấy con khốn này đánh tôi à?”

Đinh Kiện liếm môi, vén vạt áo sườn xám lên. Khu vườn của Thị Tử Di đã phủ đầy mật ong. Tiểu mập mạp sờ vào háng cô, cười dâm đãng nói: "Đã bao lâu rồi cô không bị đàn ông đụ? Đũng quần của tôi chỉ vừa chạm nhẹ là đã ướt đẫm rồi. Tôi ăn mặc còn khiêu gợi hơn cả một con khốn. Cô đang giả vờ làm gì vậy?"

Thị Tử Di xấu hổ và tức giận đến mức toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Điều đáng sợ nhất là dục vọng bắt đầu dâng trào dưới ảnh hưởng của ma túy. Công tố viên cao và lạnh lùng trông giống như một con cừu bị chó rừng tóm dưới cậu bé lùn xấu xí và yếu ớt nói: "Đừng làm điều này, xin vui lòng..."

Thật không may, lời van xin chỉ càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục của kẻ bạo hành. Đinh Kiện nắm lấy đôi chân dài của Thời Tư Nghị, dang rộng sang hai bên. Khu vườn huyền bí thấp thoáng dưới chiếc quần lót mỏng càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Đinh Kiện cười nham hiểm nói: “Con điếm thậm chí không mặc quần lót cũng đáng chết!”

Nói xong, hắn dùng tay xé rách quần lót, cặp mông trắng nõn và âm đạo ẩm ướt hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Ồ, không ngờ cái lồn của em vẫn còn màu hồng, hình như em chưa dùng nhiều, ướt át thế này. Chậc, chậc, chậc, chậc."

Yuhu của Thị Tử Di khá độc đáo. Yinbu nhô ra khỏi cánh hoa và hơi lõm xuống, giống như một đỉnh núi nhấp nhô. 

Đinh Kiên nhìn kỹ hơn nói: "Trời ạ, đây chẳng phải là Po Feng Point chết tiệt sao? Truyền thuyết nếu gặp phải con điếm này thì hoặc là gặp vận may hoặc là gặp họa. Xem ra ta nhất định phải rất may mắn. Hôm nay ta thậm chí không nghĩ tới việc đụ ngươi, hahaha!!"

Tiểu mập vội vàng kéo quần dài đến đầu gối, con cặc to lớn màu đen trong háng lập tức sốt ruột thò ra. Thị Tử Di tuy kiêu ngạo và xa cách nhưng anh luôn trong sạch và tự lập, trải nghiệm tình dục chỉ giới hạn ở người chồng sắp ly hôn. Đột nhiên nhìn thấy con gà trống to lớn và đáng sợ này, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, cô chỉ có sức bò lùi lại và trốn trong sợ hãi: "Đừng... đừng đến đây! Anh... anh... anh là thú dữ à?"

"Cái gì? Tôi chưa từng thấy con gà trống nào to như của tôi? Xem ra ông chồng ngốc nghếch của cô cũng là kẻ thua cuộc trên giường. Anh ta có một con cặc tốt như vậy chẳng ra gì. Gặp được em thì xui xẻo, nhưng gặp được em thì lại rất may mắn! Hahaha!"

Sự phù phiếm của Đinh Kiến rất hài lòng. Anh ta dần dần ép Thị Tử Di vào góc giường như mèo vờn chuột, rồi hung bạo kéo cô lại. Cuộc đấu tranh tuyệt vọng và bất lực của thiếu nữ xinh đẹp khiến Đinh Kiên vỡ òa trong sung sướng. Anh ta dùng tay nắm lấy khuỷu chân của mình và dang rộng sang hai bên một lần nữa để mở rộng cửa. Anh ta nói với nụ cười nham hiểm: "Để tôi dạy cho bạn niềm vui của việc làm phụ nữ! Ha!"

Nói xong, hắn ôm con cặc đen dài của mình áp vào âm hộ đẫm mật, thọc mạnh vào vòng eo mập mạp của mình, phát ra một tiếng “xèo xèo”, quy đầu to như quả trứng gà xông vào, đâm mạnh vào đến tận cùng. 

"Tránh ra! Tránh ra...ah!! Ah...!!"

Cuối cùng sau khi bị cưỡng hiếp, Thị Tử Di ngẩng đầu lên và kêu lên, cơ thể thanh tú co lại thành một quả bóng, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cô không biết đó là do cảm giác đau đớn khi bị một vật thể khổng lồ xuyên qua hay là do cô đang than khóc cho số phận tủi nhục của mình. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt vời!!"

Nồi mật ong dưới háng của người đẹp ấm áp mềm mại, đường kính bông hoa kéo dài đến cực hạn. Da thịt mỏng manh theo bản năng quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, khiến Đinh Kiên hét lên sung sướng. Trong lúc hưng phấn, cây gậy sát thủ càng hung hãn hơn. Anh ta duỗi thẳng vòng eo béo và đụ cây gậy Hoàng Long đến cùng mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

"Không...ngươi...con quái vật...cặn bã...!!"

Công tố viên tội nghiệp đã bị xâm phạm một cách dã man. Con mãng xà hung dữ đang tàn nhẫn tàn phá con đường hoa và cắn vào nhị hoa, như muốn đâm xuyên qua cô và xé cô thành từng mảnh. 

Thiếu nữ xinh đẹp cắn đôi môi đỏ mọng và đẩy mạnh vào người lùn xấu xí phía trên mình. Thật không may, những cử động khập khiễng của cô chẳng có tác dụng gì ngoài việc tăng thêm khoái cảm cho kẻ hành hạ. 

Đinh Kiện dùng bàn tay mập mạp nắm lấy đầu gối của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy lên ngực cô, khiến lỗ mật của cô càng lộ rõ. Con cặc xấu xí của người đàn ông da đen như đóng cọc, nước mật bắn tung tóe. Anh đụ cô rất vui vẻ, thỉnh thoảng anh ấn quy đầu của mình vào Hanamiya để nghiền nát cô. 

Thị Tử Di đã tràn ngập ham muốn dưới ảnh hưởng của ma túy. Sau khi trải qua nỗi đau của giai đoạn khai hoang, niềm vui do sự ma sát của con gà trống lớn trong hũ mật dần dần biến từ ngọn lửa hoang thành ngọn lửa thảo nguyên. 

"Hét lên! Tại sao ngươi lại im lặng, con khốn? Bị ta đụ sướng đến vậy sao? Hahaha!" Đinh Kiến cảm thấy cơn đói đang quằn quại trong hũ mật của người đẹp dưới mình, anh lớn tiếng sỉ nhục cô trong khi đụ cô một cách vui vẻ.

Đôi má đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp của Thị Tử Di nhắm chặt lại. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô được che bởi lớp lụa xanh như sa-tanh, khiến cô trông càng thêm gợi cảm và xinh đẹp. Tuy nhiên, khi con cặc to lớn màu đen trong hũ mật va chạm, những làn sóng khoái cảm nguyên thủy bắt đầu trào dâng và trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Cơ thể cô dần phản bội ý chí của chính mình và cô đắm chìm trong nó một cách không kiểm soát. 

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình không rên rỉ. 

Đinh Kiến chưa thỏa mãn với niềm vui bị cưỡng hiếp, anh ta còn muốn làm nhục thật nặng tên công tố kiêu ngạo để trả thù cho sự xấu hổ của mình. Sự phản kháng mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh khiến anh tức giận. Trong khi đụ anh ta, anh ta ôm đôi chân dài mang tất đen như cột trụ của công tố viên trong tay và liếm chúng. Chiếc lưỡi dày của anh ta tham lam lướt qua đôi bắp chân trắng nõn mịn màng, liên tục luồn lưỡi qua đôi tất đen. Một vệt nước nhỏ lan ra trên bắp chân mang theo một chút rêu vàng dày đặc. 

Nhìn Thị Tử Di với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, Đinh Kiến đưa ngón chân thon dài trắng nõn vào miệng cắn nhẹ, khiến cô gái xinh đẹp Shi khẽ rên lên. 

Tên mập nhỏ dường như càng cắn mạnh hơn, tiếng rên rỉ của Thạch Tư Nghị càng lúc càng lớn. Đinh Kiến trợn tròn mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra chân của con chó cái này khá nhạy cảm, có thể phát triển được."

Sau đó, anh ta cởi chiếc ủng ngắn ở bàn chân phải, rồi khoét một lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân. Anh ta cầm bàn chân trong tay và liên tục xoa bóp, tắm xong tỏa ra mùi thơm, đưa lưỡi vào giữa các ngón chân và liếm. 

Thị Tử Di cảm thấy một làn sóng ngây ngất tụ tập từ lòng bàn chân dọc theo đôi chân dài như ngọc đến bụng dưới, tạo thành một luồng khí khiến bụng dưới cô bất giác run lên. 

Đinh Kiến, người tiếp tục di chuyển con cặc đen của mình và xâm nhập vào lỗ ngọc của cô, nhận thấy chuyển động kỳ lạ của cô gái xinh đẹp Shi, liền đưa toàn bộ ngón chân vào miệng và cắn thật mạnh. Trên ngón chân trắng nõn thanh tú xuất hiện một vòng vết răng đỏ tươi, như muốn cắn đứt. Thị Tử Di không thể chịu nổi cơn đau đột ngột, bụng dưới dựng lên, “A…” cô hét lên. Trong phòng ngủ, Đinh Kiến nhìn đúng lúc, lấy vật đó từ trong háng ra, cùng với một lượng lớn tinh dịch, theo lỗ ngọc lan ra đến lỗ đít màu hồng. Quy đầu cạo những nếp gấp trong hũ mật rồi rút ra, chỉ để lại một quy đầu trong lỗ ngọc. Mỹ nhân khập khiễng cảm thấy bụng dưới nặng như ngàn cân, chuẩn bị dựa vào giường. 

Con cặc đen dày của Đinh Kiến đột nhiên cương cứng, như thể cảm giác ngứa ngáy khi bị đâm vào âm đạo tràn ngập ý chí mong manh của cô gái. Đinh Kiến bắt chéo hai tay với ngón chân của người đẹp, hơi dang chân sang hai bên. Phần thân dưới của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm sâu vào mông Thị Tử Di và đập vào con rồng vàng. Con mãng xà hung dữ đã cương cứng đến mức cực hạn, như thể sắp nổ tung. 

Thị Tử Di không thể chịu đựng được nữa. Cô vốn dĩ phát ra một tiếng rên rỉ mùa xuân nghèn nghẹt quyến rũ từ đôi môi hơi hé mở, nhưng bây giờ cô lại liên tục nói "Ờ... ồ... ừ... ồ..." Làn da xinh đẹp khắp cơ thể cô run lên theo nhịp, âm đạo cũng co thắt lại, khiến Đinh Kiến cảm thấy như thứ dưới háng sắp bị bóp đứt. Niềm vui mãnh liệt lan khắp cơ thể, cô thầm khen: “Quả là một loại nhạc cụ nổi tiếng, khi đụ nó thì khác hẳn!”

Bộ ngực rách nát của người đẹp Thị Đại với khuôn mặt hồng hào và đỏ bừng đang khẽ run lên khi tiếp xúc với không khí. Trên mặt đất xuất hiện những vệt đỏ mặt trên cơ thể trắng như tuyết. Sữa tuyết giống như chiếc bát ngọc lúc này phủ đầy mồ hôi, giống như hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên từ mặt đất bằng phẳng. Hai nụ hồng trên đỉnh ngọn càng trở nên mảnh dẻ và xinh đẹp hơn khi nở rộ dưới sự kích thích của dục vọng. 

Đinh Kiện đẩy con cặc đen của mình ra, không ngừng trêu chọc: "Cảnh sát Shida, anh thế nào? Khi tôi làm tình với anh, anh có cảm thấy dễ chịu không? Anh có cảm thấy dễ chịu không? Anh có cảm thấy dễ chịu không? Anh có cảm thấy dễ chịu không? Anh có cảm thấy dễ chịu không?"

"Không... đừng nói nữa..." Thời Tư Ý cắn môi, ngẩng khuôn mặt hồng hồng lên. Đôi mắt cô vô thức liếc nhìn bức ảnh cưới treo phía trên đầu giường. Nụ cười đẹp trai của chồng cô, Vũ Hồng Đào, dường như khiến cô ghê tởm vào lúc này, thậm chí còn hơn cả tên lùn xấu xí đang tàn phá cơ thể cô lúc này. 

"Ta mù quáng, sao lại gả cho kẻ thua cuộc này... Ta bị tên xã hội đen này ngược đãi, nhưng ngươi lại ở trên giường của nữ nhân vô liêm sỉ đó... Đồ khốn! Đồ rác rưởi! Ngươi còn tệ hơn kẻ thua cuộc này! Ít nhất cặc của hắn lớn hơn của ngươi rất nhiều!!"

Thị Tử Di hét lên giận dữ trong lòng, sau đó quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cơ thể nhạy cảm và duyên dáng của cô không ngừng run lên trước sự xâm chiếm của Đinh Kiên, như thể bất lực, xấu hổ và hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Xem ra còn chưa đủ tốt, ta sẽ cho ngươi thứ tàn nhẫn hơn!"

Đinh Kiên cảm thấy có chút mệt mỏi, co giật trở nên nông và sâu. 

Dưới kỹ thuật tục tĩu như vậy, những làn sóng điện vui mừng liên tục quét qua cơ thể Thị Tử Di. Thiếu nữ xinh đẹp không còn chịu đựng được đòn tấn công nữa, mông cô đột nhiên nhô lên. Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh chất âm đạo từ sâu trong âm đạo trào ra, đổ xuống quy đầu hôi hám. Ngứa đến mức Đinh Kiến không khỏi cảm thấy thắt lưng tê dại. 

"A a a a... không..."

Thị Tử Di đột nhiên hét lên một tiếng the thé, một cảm giác chưa từng có ập đến trong đầu cô, toàn thân cô co giật. 

Tiểu mập mạp rất đắc ý cười nói: "Ha ha, ngươi cái này tiểu tử xuất tinh, ta bắn chết ngươi!"

Sau khi tiếp tục co giật hàng chục lần, anh không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy do đầu quy đầu gây ra. Hợp chất protein tanh phun ra từ miệng con trăn khổng lồ màu đen và lấp đầy tử cung của cô công tố viên xinh đẹp. 

Gió ngoài cửa sổ ngẫu nhiên đập vào rèm trong phòng ngủ, khiến cửa kính phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Giống như âm thanh bị bóp nghẹt, trái tim Thị Tử Di dâng lên một cảm giác chán nản sâu sắc. 

"Huh...rất vui!"

Đinh Kiện có chút mệt mỏi nằm trên người Thời Tư Ý, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mỹ nhân, cười toe toét muốn hôn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. 

"Không, ra khỏi đây đi! Đồ vô lại hôi hám!" Thị Tử Di giận dữ chửi rủa, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô run rẩy theo hơi thở dữ dội của cô. 

"Này, ngươi còn giả vờ lạnh lùng, vừa rồi không phải rất thoải mái sao? Nhìn miệng ngươi phía dưới, ngà ngà, nước chảy không ngừng được."

Đinh Kiếm tà ác cười một tiếng, một tay che đi lỗ mật màu hồng, ngón giữa nhét vào, nhẹ nhàng gãi vào phần thịt mềm mại bên trong đường hoa. Thị Tử Di cảm thấy cảm giác nhột nhột quen thuộc vừa rồi quay trở lại, dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra từ hũ mật ong. 

"A...thằng khốn! Đừng chạm vào tôi...uh...uh..."

Đinh Kiện lợi dụng đôi môi xinh đẹp mở ra, nhanh chóng đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thời Tư Ý. Chiếc lưỡi dày của hắn xuyên vào trong miệng đàn hương, khuấy động điên cuồng, tham lam liếm lấy chất lỏng ngọc thơm. Mùi hôi thối gần như khiến thiếu nữ xinh đẹp ngất xỉu. 

Công tố viên dùng hết sức lực đẩy Đinh Kiên ra. Làm sao sức lực ít ỏi của anh có thể lay chuyển được khối thịt đang đè lên anh dù chỉ nửa inch? 

Thay vào đó, nó giống như mát-xa cho tên xã hội đen hơn. Thị Tử Di cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, cắn mạnh vào đôi môi đầy đặn của Đinh Kiên. Một vệt máu đỏ tươi trượt xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết trên ngực anh. Sau đó, trong lúc Đinh Kiến đang đau đớn, anh ta dùng cả hai tay đẩy anh ta ra, vùng vẫy đứng dậy bỏ chạy. 

Đinh Kiên bị đẩy xuống, đầu đập vào đầu giường phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Vết thương lập tức vỡ ra, máu nhanh chóng nhuộm đỏ miếng băng trên đầu. 

Đinh Kiên chịu đựng cơn đau dữ dội, vươn tay nắm lấy mắt cá chân của Thời Tư Ý. Cô ấy ban đầu dựa vào một chân và ngã xuống đất. 

Đinh Kiến tức giận đến mức hai mắt đỏ ngầu như quỷ dữ. Anh ta bước tới, chân ấn vào đùi mỹ nhân, lại ấn Thạch Tư Nghị xuống dưới không đứng dậy được. Anh ta buộc phải leo về phía trước và trốn thoát. 

Chiếc sườn xám da nhăn nheo có vết nước lan ra trên mông như những bông hoa đỏ. Đó là mật ong còn sót lại từ lần giao hợp gần đây nhất. Dục vọng dã thú của thanh niên tà ác càng mãnh liệt hơn, con mãng xà dưới háng hắn lại lần nữa phản ứng. 

Đinh Kiến kéo Thị Tử Di đang cố gắng leo lên lại, sau đó vén gấu sườn xám lên để lộ cặp mông như quả đào của cô. Anh ta vòng tay công tố viên ra sau lưng và buộc chặt gấu váy của cô. 

Thị Tử Di bị sỉ nhục và quỳ xuống đất. Cô mất đi sự hỗ trợ của đôi tay và không còn cách nào khác ngoài việc chống cằm xuống sàn. Mái tóc dài màu đỏ tía của cô xõa xuống che đi đôi má ửng hồng. Tấm gương dài chạm sàn trước mặt cô hiện rõ một cậu bé da đen, mập mạp và xấu xí đang lắc lư phía sau một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Thị Tử Di có thể cảm nhận rõ ràng những que thịt tà ác bốc khói cọ xát qua lại giữa háng cô. 

Đinh Kiện ôm con cặc đen cứng lại một lần nữa, duỗi thẳng eo. Quy đầu lớn tách môi âm hộ ra và đụ nó vào. Tuy nhiên, lần này anh ta không lái thẳng vào mà thay vào đó, anh ta xoa và trêu chọc Thị Tử Di qua lại trong lỗ. Sau đó hắn vỗ mạnh vào cặp mông ngọc của cô, cười tà ác nói: "Vừa rồi không phải cô muốn chạy sao? Chạy ngay cho tôi, chạy đi! Haha..."

"Ừm... ồ..." Hai người đang ân ái đồng thời nói, nhưng Thời Tư Ý lại đang khóc như nước mắt vì chịu không nổi, còn Đinh Kiến thì đang rên rỉ thỏa mãn. 

Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo, dương vật nóng và dày cọ vào thành âm đạo của cô, lần lượt đưa tinh dịch ra ngoài. 

Âm thanh “Phù,phù,phù” vang vọng trong phòng một lúc.

Có sự chênh lệch chiều cao rất lớn giữa hai bên. Ngay cả khi công tố viên lạnh lùng cao 182 cm quỳ trên mặt đất, anh ta có thể đụ cậu bé lùn xấu xí một cách vô cùng trơn tru chỉ với một cái hơi ngồi xổm của hai chân. Đinh Kiến dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ, dần dần tăng tốc, đẩy mông qua lại, con cặc của anh ra vào lỗ của cô, mà gã khổng lồ trước mặt. Một tấm gương cao từ trần đến sàn có thể hiện rõ cảnh tượng tục tĩu trước mắt anh: một phụ nữ cao lớn xinh đẹp đang quỳ gối, hai tay bị trói sau lưng. Chiếc sườn xám chất liệu ren rỗng quấn quanh phần thân trên của cô không còn che được phần eo và tấm lưng hồng hào của cô nữa. Ren trên ngực cô bị rách do “tập thể dục” trước đó và quấn vào tay cô như một bộ đồ nhỏ. Đôi đỉnh kiêu hãnh treo trên ngực một cách đáng thương, đung đưa qua lại như hình parabol sau mỗi cú va chạm. Quầng vú màu hồng tiếp xúc với sàn và liên tục cọ xát qua lại. Hai nụ hoa màu đỏ tươi ngày càng cứng hơn do bị kích thích. So với đỉnh núi hùng vĩ, vòng eo đầy đặn và mềm mại. Dường như nó có thể bị phá vỡ bất cứ lúc nào. Nhìn dọc theo tấm lưng hồng hào, có một cặp mông ngọc được nâng cao như quả đào. Lúc này, một đôi bàn tay thô ráp mập mạp ôm mông, xòe mông sang hai bên, giống như quả đào sắp bị xé làm đôi. Một con cặc đen dày đang run rẩy sung sướng giữa rãnh mông. 

Chủ nhân của gà thịt giống như một con cóc ăn thịt thiên nga, khuôn mặt xấu xí đầy thịt và nụ cười cực kỳ hung dữ trên đôi môi béo.

Thị Tử Di nghiến răng. Dù cô có muốn thừa nhận hay không thì con cặc đen to lớn của người lùn xấu xí đó cũng không mạnh hơn con cặc của chồng cô là Vũ Hồng Đào một chút. Ngay cả khi bị cưỡng hiếp, nó vẫn mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cùng với tác dụng kép của rượu và methamphetamine, ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ. Lúc này, môi cô mím chặt, không muốn để tiếng rên rỉ trong cổ họng thoát ra ngoài. Cô chỉ muốn cứu lấy chút cuối cùng trên khuôn mặt tội nghiệp của mình. 

Đinh Kiện có thể cảm nhận rõ ràng, mỹ nhân dưới háng mình đang cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng của anh. Tiểu mập khinh thường lộ dương vật của mình ra, rút ​​cặc ra, ngồi xổm xuống đưa mặt vào cái mông đào của Thị Tử Di. Anh ta đưa chiếc lưỡi tanh của mình ra và bắt đầu liếm liên tục, khi thì vuốt mông, khi thì trêu chọc hậu môn. 

"A...thằng khốn...ngươi định làm gì vậy! Ah...đừng làm thế...làm ơn..."

Thị Tử Di cảm thấy như bị sét đánh. Phần bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô đang bị chơi đùa. Công tố viên kiêu ngạo này không thể giữ im lặng được nữa. Anh sợ hãi quay người lại để thoát khỏi kẻ hung ác phía sau. 

Đinh Kiên không hề động đậy, tiếp tục trêu chọc mông Thời Tư Ý, nước bọt hôi hám của anh theo hậu môn chảy vào âm đạo của cô. 

Ngón giữa kẹp vào âm vật và xoa liên tục, công tố viên trẻ tuổi ở bên dưới cơ thể cô vặn vẹo cái mông hồng hào một cách thiếu kiên nhẫn vì bị kích thích. Tiểu mập mạp mỉm cười, lại đẩy eo hắn, nhét vào lần nữa. Con trăn lạ lại lấp đầy âm đạo trống rỗng, dương vật đẩy nước bọt từ hậu môn vào lỗ của cô. 

Bơm từ từ từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

Mỗi khi gà được rút ra khỏi hũ mật sẽ phát ra một tiếng “bang” nhẹ để đưa tinh ra ngoài rồi đưa thật sâu vào, cứ thế. 

Trong đường kính chật hẹp của bông hoa, áp suất không khí tác dụng như một chiếc máy bơm nước, phun ra một lượng lớn mật ong, thấm đẫm chiếc tất đen đang lấp lánh đầy dục vọng của Thị Tử Di dưới ánh đèn. 

Thị Tử Di cuối cùng cũng say, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra những âm thanh tuyệt đẹp như "Ồ... ồ ..." và "Phù! Phồng!" vang vọng trong phòng ngủ. 

Đinh Kiếm thoải mái đưa eo béo ra, bụng béo không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn. Đồng thời, anh đẩy cơ thể của Thị Tử Di và dần dần trượt về phía trước. Anh ta không dừng lại cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của công tố viên gần như chạm vào tấm gương dài chạm sàn. 

Đôi mắt mờ mịt của Thị Tử Di nhìn cảnh tượng tục tĩu trong lãnh địa, cô cúi đầu cao quý khóc lóc thảm thiết, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống. 

"Người đẹp, ngẩng đầu lên nhìn cho rõ. Người thật trong gương không phải là một công tố viên ngôi sao quyến rũ và đáng kính, mà là một con điếm hẹp hòi giả vờ phạm tội! Hahaha ~"

"Không... không... không... không..." Thị Tử Di khóc, lắc đầu đau đớn.

"Ngẩng đầu lên và nhìn rõ ràng tôi đã đụ bạn đến cực khoái và chinh phục bạn như thế nào." 

"Đừng... ngừng nói... làm ơn thả tôi ra. Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn."

"Đây là thái độ đúng đắn. Hãy ngoan ngoãn và bạn và tôi sẽ không sao đâu. Hahaha..."

Đinh Kiến tháo dải băng dính máu trên đầu, tháo chiếc vòng kim loại trên sườn xám, nhào nặn cặp ngực E-cup vài lần trước khi miễn cưỡng buông ra.

Miếng băng được quấn quanh vòng kim loại nhiều lần và xuyên qua nó. Đinh Kiện nhét chiếc vòng kim loại vào miệng Thời Tư Ý rồi dùng cả hai tay nắm lấy miếng băng. Anh ta phi nước đại như một hiệp sĩ cổ xưa trong khi kéo đầu Thị Tử Di sang trái và liên tục nói "Lái... lái...". Thị Tử Di chỉ có thể tuân theo sự chỉ dẫn của Đinh Kiến và leo lên phía trước trong sự nhục nhã. Mỗi bước đi đối với cô dường như phải mất cả ngàn năm.

Đinh Kiện dùng tay phải kéo băng, dùng tay trái vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Thời Tư Ý. Tiếng “tát” không ngừng kích thích Đinh Kiên. Mỗi cái tát, tên mập nhỏ đụ cô, cặp mông mềm mại của công tố viên dần dần đỏ bừng, có dấu vân tay rõ ràng.

Và với mỗi cái tát, âm đạo của cô gái trẻ không tự chủ được siết chặt lại, thành thịt siết chặt, siết chặt quy đầu, quấn lấy con cặc đen đủi của Đinh Kiến trong những cơn khoái cảm dâng trào. 

Hai cảm giác đau đớn tinh thần và khoái cảm tột độ khiến Thị Tử Di phát điên. Cô ước mình có thể chết ngay lập tức. Cô chỉ có thể tiếp tục lừa dối bản thân rằng mình đang gặp ác mộng và đi theo sự hướng dẫn của cậu bé quỷ như một thây ma.

Và sau khi Đinh Kiến cưỡi "con ngựa cao" xinh đẹp này đi vài vòng, tuy trong lòng cảm thấy vui vẻ nhưng cơ thể vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi. Người đàn ông béo vứt "dây cương" ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, đồng thời treo miếng thịt dài màu đen vào âm hộ mềm mại của cô và đẩy thật mạnh. Cái lồn công tố nổi tiếng không để ý đến ý muốn phản kháng của chủ nhân, mút nó như một cái miệng nhỏ mập mạp, để cho dương vật thô ráp bắt nạt cô.

"Pah! Pah! Pah! Pah!..." Cái bụng béo của Đinh Kiên và cặp mông xinh đẹp của Thị Tử Di nhanh chóng va vào nhau. Thị Tử Di run rẩy không ngừng, nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng kìm nén khoái cảm, nhưng nhị hoa trong bụng cô lại co giật. Hai chân mang tất đen của cô đang nhảy lên thật chặt, đôi bàn tay hồng hào vô thức cào cấu trên sàn, giống như một con cá sắp chết giãy giụa trong cơn hấp hối.

Đinh Kiên làm lâu đến mức hụt ​​hơi nên động tác chậm lại, ấn háng vào cặp mông đầy đặn và mịn màng để mài. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng khoái cảm cũng không hề nhỏ, đặc biệt là phần da thịt nhăn nheo mềm mại trên đường hoa của Thạch Tư Nghị không khỏi vặn vẹo, tựa như vô số cái miệng nhỏ đang hút tinh trùng của hắn, khiến sống lưng hắn ngứa ran.

"Không... tôi không thể... tôi... không thể nhịn... được nữa." 

Thị Tử Di nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, cuối cùng cũng chịu đựng được niềm vui sướng tột độ. Những giọt nước mắt xấu hổ trào ra từ khóe mắt cô. Cô chỉ nghiến răng để khỏi rên rỉ.

Cứ như vậy, Đinh Kiên lên đỉnh trong im lặng. Không ngờ, người Đinh Kiến lại ướt đẫm mật hoa nóng hổi. Đốt sống của anh ta tê cứng ngay lập tức và dương vật của anh ta nhảy dựng lên. Tinh dịch đặc và nặng mùi phun ra từng đợt, rửa sạch và làm ẩm mật hoa dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Haha, con điếm lại xuất tinh nữa rồi."

Đinh Kiên thở dài một hơi, rút ​​dương vật ra rồi đứng dậy. Anh để thiếu nữ xinh đẹp mất chỗ dựa và bò trên mặt đất. Anh ngồi xuống ghế sofa nói: "Tôi mệt rồi, bây giờ đến lượt cô phục vụ tôi, cô biết phải làm sao không?"

Nhưng Thị Tử Di vẫn nằm bất động trên mặt đất, cơ thể cô ấy không hề co giật nhẹ như đã chết. Đinh Kiên gọi thêm hai lần nữa, nhưng kết quả vẫn như cũ.

Tiểu mập bất mãn bĩu môi đi tới bên cạnh nàng, dùng chân nhấc thân thể nàng lên. 

Tôi thấy vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp lúc này có vẻ đờ đẫn, đôi mắt đờ đẫn không tập trung, chiếc vòng kim loại trong miệng khiến đôi môi đỏ mọng sưng tấy. 

Nước dãi từ khóe miệng chảy ra khắp mặt, trông vô cùng khổ sở và xấu hổ. 

"Chúa ơi! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Cậu ngất đi à? Tôi vẫn chưa chịu đủ đâu."

Người đàn ông nhỏ béo phàn nàn. Dù không vui nhưng anh cũng không muốn tiếp tục chơi đùa trong tình huống này. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, châm một điếu thuốc và bắt đầu suy nghĩ thật nhanh. 

"Quên đi, con khốn này đối với ta vẫn là có ích lợi lớn, nàng còn phải đi một chặng đường dài."

Hút liên tục ba điếu thuốc, Đinh Kiên đã hạ quyết tâm. Anh đứng dậy bế Thời Tư Ý đặt cô lên giường. Anh nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho cô và đắp chăn cho cô. Nghĩ nghĩ, anh rót một cốc nước rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Cuối cùng, hắn miễn cưỡng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của thiếu nữ, lẩm bẩm: "Đây là lần đầu tiên ta hầu hạ một nữ nhân, ngươi đừng để ta thất vọng."

Sau đó, cô mặc quần áo, lấy điện thoại di động ra, soạn tin nhắn rồi gửi đến điện thoại di động của Thời Tư Ý, sau đó mở cửa và ngâm nga một giai điệu rời đi. 

**********************

Một giờ sáng. 

Một chiếc Aston Martin V12 ZAGATO màu đỏ magma băng qua màn đêm và phóng nhanh trên đường, rồi cuối cùng chậm rãi dừng lại trước cửa một cộng đồng yên tĩnh. 

"Chị Trần, chúng tôi đến rồi."

Trong xe, Vạn Khuê quay sang ngồi ở ghế phụ Giang Thần, nhẹ giọng nói. 

"Hả?"

Giang Thần đang tập trung lật xem tài liệu trong tay. Khi nghe thấy điều này, anh ngước lên và nhận ra rằng mình đã đến cổng cộng đồng của mình. Thấy Vạn Khuê đang cười nhìn mình, hắn có chút xấu hổ chỉnh lại kính nói: “Nhanh quá, tôi cũng không để ý.”

Vạn Khuê nhún vai lạnh lùng nói: "Anh đúng là một kẻ cuồng công việc, trong thời gian ngắn như vậy còn phải đọc tài liệu."

Giang Thần cười nói: "Ngày mai công ty chính thức khai trương, sẽ có rất nhiều quý khách đến chúc mừng. Ta đương nhiên phải kiểm tra nhiều hơn, tránh sơ sót."

Vạn Khuê nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối là chắc chắn rồi. Đúng rồi, cha nuôi của ta buổi tối gọi điện thoại cho ta, ngày mai ông ấy cũng sẽ tới."

Giang Thần sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là cười nói: "Vạn tiên sinh có thể bận rộn có thể nghỉ ngơi một chút thời gian, chúng ta chỉ có thể xin một chút."

Sau đó anh nói: "Đã muộn lắm rồi. Cảm ơn em đã đưa anh về. Em cũng nên đi ngủ sớm đi. Chúng ta sẽ gặp lại em vào ngày mai."

"Không có gì, ngày mai gặp."

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Giang Thần xuống xe, Vạn Khuê liếm môi, cười tà ác. 

Hai người đẹp vô song, Trinh Yến và Giang Trần, có một sức hút chết người đối với anh ta, một kẻ đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, Trinh Yến quá tinh vi để ra tay, vì vậy Giang Trần, một người vợ đức hạnh, giờ đã trở thành mục tiêu đầu tiên của anh ta. 

"Không có người phụ nữ nào có thể từ chối sự quyến rũ của tôi. Sớm hay muộn, tất cả các bạn sẽ là của tôi." Vạn Quỳ lẩm bẩm một mình, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm số của một cấp dưới. 

"Chủ nhân, những người mẫu dẫn chương trình ngày mai sẽ tham gia lễ kỷ niệm này đều là những mỹ nhân được tuyển chọn kỹ càng. Tôi đã chọn ra thêm 10 người trong số họ, hiện tại đều đang đợi ngài." Người đàn ông trong điện thoại tâng bốc nói. 

"Bây giờ tôi đang hoảng loạn. Hãy để lũ khốn này chuẩn bị sẵn sàng. Tôi sẽ quay lại sớm thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Ngày 8 tháng 4 là một ngày vàng tốt lành cho mọi việc, thời tiết đẹp và nắng. 

Tháp Jiangzhou, tòa nhà văn phòng cấp 5A nằm ở khu vực lõi trung tâm thành phố Giang Châu, được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc để chào mừng sự kiện này. 

"Mengdu Industrial" cuối cùng đã chính thức mở cửa kinh doanh sau gần một tháng chuẩn bị căng thẳng. 

Đương nhiên, Trinh Yến và Giang Trần đến công ty sớm và cùng nhau đi dạo quanh các vị trí tiếp tân khác nhau, vừa đi vừa trò chuyện về nhiều vấn đề khác nhau. Dù mặc trang phục chuyên nghiệp đơn giản và thanh lịch nhưng họ không thể che giấu vẻ sang trọng vô song của mình và thu hút vô số ánh nhìn lén lút. 

Kiểm tra xong, hai người đi đến một góc vắng vẻ. Trinh Yến nhìn thấy lông mày của chị gái mình có chút buồn bã, cô mỉm cười nói: "Chenchen, em sao vậy?"

Giang Thần do dự nói, nhưng lại có chút lắc đầu, trầm mặc không nói. 

Chân Ngôn cũng nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì. Vạn Thế Kiệt tối hôm qua đã gọi điện thoại cho ta, nói hôm nay hắn sẽ tới dự tiệc mừng, còn tặng ta một món quà lớn."

Dừng một chút, hắn lại nói thêm: “Không chỉ Vạn Thế Kiệt tới, còn có những người đứng đầu phe Hoàng tử ở Giang Châu, trong đó có Hoắc Nhất Bình, chủ tịch công ty cũ của các ngươi. Về phần lão Tống của chúng ta, hắn muốn tránh bị nghi ngờ nên không tham gia vào cuộc vui.”

Giang Thần nghe được lời này sắc mặt càng thêm khó coi, phải một lúc sau mới nói: "Yên Diễm, tôi..."

Trinh Yến nắm lấy tay Giang Trần, nhẹ nhàng nói: "Có một số điều không thể tránh khỏi, dù khó khăn đến đâu, chúng ta cũng phải thực hiện bước quan trọng này."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Đừng u ám như vậy. Vì lợi ích của hai đứa trẻ và chúng ta, hãy vui lên nhé?"

Giang Thần hít sâu một hơi, khẽ gật đầu nói: "Ta hiểu được, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta ra ngoài đi."

**********************

9 giờ.

Đoàn xe tiến vào, dẫn đầu là chiếc Audi A6 màu đen mang biển số đảng thành phố. Nó dừng lại đều đặn ở bãi đậu xe phía trước tòa nhà. 

Một số người đàn ông trung niên cường tráng bước xuống xe không ai khác chính là Thị trưởng Giang Châu Trương Chí Triều, Phó Bí thư Thành ủy Cách Trường, Bộ trưởng Tổ chức Thành phố Kim Bộ Lâm, Chủ tịch Ngân hàng Nhân dân Thành phố Trung Quốc Đại Vân Bang và những người khác. 

Sự xuất hiện của 3 ủy viên Thường vụ Thành ủy cùng lúc khiến các phóng viên đài truyền hình, báo chí đến hiện trường đều háo hức. Họ bắn một số thủ lĩnh bằng súng dài và súng ngắn. 

Kể từ khi Trương Chí Triều được bổ nhiệm hơn ba năm, ông đã rất chú trọng đến công tác xây dựng đô thị, khiến diện mạo và sự phát triển kinh tế của thành phố Giang Châu thay đổi từng ngày. 

Những thành tựu chính trị nổi bật đã nhận được sự ủng hộ và khen ngợi rộng rãi của mọi tầng lớp xã hội. 

Đương nhiên, nó cũng có tỷ lệ xuất hiện rất cao trên các phương tiện truyền thông.

Trinh Yến và Giang Trần vội vàng bước tới chào đón họ, đưa tay trần bắt tay Trương Chí Triều và mỉm cười nói: "Chúng tôi rất vinh dự khi có tất cả các nhà lãnh đạo ở đây."

Tuy rằng không phải lần đầu gặp mặt, nhưng Trương Chí Siêu cảm thấy có chút bối rối trước vẻ đẹp của hai người đẹp, sau đó nở nụ cười thân mật nói: “Cô Zhen là một nữ doanh nhân mạnh mẽ nổi tiếng ở Giang Châu. Tôi tin lần này cô ấy sẽ có thể tạo nên vinh quang lớn hơn khi bước chân vào lĩnh vực bất động sản và có những đóng góp lớn hơn cho sự phát triển kinh tế của thành phố chúng ta. Tất nhiên, phụ huynh và quan chức chúng tôi phải đến chúc mừng họ.” 

Trinh Yến mỉm cười nói: "Chào mừng tất cả các nhà lãnh đạo chỉ đạo công việc của chúng tôi. Sự phát triển nhanh chóng của các doanh nghiệp không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ mạnh mẽ của chính phủ. Xin hãy đến đây!" Nói xong, cô dẫn tất cả quan khách lên sân khấu làm lễ.

Giang Thần đi theo chị em tốt mặt không biểu tình, không nói gì. Khi Zhang Zhichao đi ngang qua cô, anh cười khúc khích và nói: "Anh Jiang, tôi đã không gặp anh hơn một năm và trông anh vẫn rất lộng lẫy. Chúc mừng." 

Giang Thần sắc mặt tái nhợt, âm thầm nghiến răng nghiến lợi cố cười: "Thật xin lỗi Trương thị trưởng đã quan tâm."

Trương Chí Triều không quan tâm, anh gật đầu và đi theo Trinh Yến đến chỗ ngồi cạnh bục, và bắt đầu được các phóng viên truyền thông theo sau anh phỏng vấn. 

Những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội lần lượt đến. Gần 10 giờ, một đoàn xe khác do chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen dẫn đầu dừng lại trước tòa nhà. Vạn Thị Giải và con nuôi Vạn Khê đồng thời bước ra khỏi cửa và bước lên bục, theo sau là một nhóm vệ sĩ trợ lý.

Vạn Thế Kiệt mặc một bộ vest thẳng tắp thủ công, mái tóc thưa thớt gần như hói được chải tỉ mỉ. Sau khi bắt tay Trinh Yến và Giang Trần, những người lần lượt đến chào họ, anh ấy nói: "Mengdu Industrial là đối tác toàn diện đầu tiên của Tập đoàn Wanli chúng tôi ở Jiangzhou. Thành thật mà nói, hai người họ đã có thể hoàn thành việc chuẩn bị trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Hiệu quả cao thực sự khiến người Wan chân thành ngưỡng mộ họ." 

Trinh Yến cho biết: "Được hợp tác sâu với một công ty đầu ngành như Tập đoàn Wanli là cơ hội học hỏi vô cùng quý giá đối với Mengdu Industrial. Chị em chúng ta sao dám không dốc hết sức". 

"Được rồi! Tôi cũng tràn đầy tự tin và kỳ vọng vào lần hợp tác này." Vạn Thế Kiệt cười nói. 

"Vạn tiên sinh, mời ngồi. Tiệc mừng sắp bắt đầu rồi."

Đúng 10 giờ.

Âm nhạc và nghi lễ vang lên, tiếng cồng chiêng và tiếng trống ồn ào khiến không khí trở nên sôi động. Dưới sự bảo trợ của người dẫn chương trình, Giang Trần, với tư cách là đại diện của Mengdu Industrial, đã phát biểu trước.

Người đẹp Jiang đeo cặp kính không gọng trên khuôn mặt sáng sủa không gì sánh bằng. Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm hình quả bầu số 176. Cô ấy mặc một bộ vest ngắn màu xám nhạt bên ngoài áo sơ mi trắng. Mái tóc dài gợn sóng đã được tẩy nhẹ của cô ấy được xõa trên vai. Bắt mắt nhất chính là chiếc quần tất trong suốt dưới váy hẹp, cân đối và thon gọn. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lung linh nhưng không hề có nếp nhăn. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao 8cm. Cô toát lên khí chất dịu dàng, trí thức và có năng lực, gợi cảm khó tả. Vừa bước lên sân khấu, cô lập tức thu hút vô số ánh nhìn, sau đó là những tràng pháo tay như sấm dậy.

"Kính gửi lãnh đạo và các vị khách, chào mừng đến tham dự lễ khai trương Khu công nghiệp Mạnh Đô..."

Giọng nói dịu dàng và uyển chuyển của Giang Thần khiến người ta mê mẩn lời nói của cô. Cô giới thiệu mục đích của công ty và triển vọng dự án bằng ngôn ngữ ngắn gọn. Khí chất hoàn hảo, hình ảnh và lời nói ngắn gọn của cô đã khiến khán giả trên khán đài không khỏi vỗ tay nồng nhiệt lần nữa. 

Sau đó, Thị trưởng Trương Chí Triều và Chủ tịch Vạn Thị Giải của Tập đoàn Wanli cũng lên sân khấu phát biểu, cả hai đều bày tỏ sự ủng hộ và khen ngợi mạnh mẽ đối với Mengdu Industrial.

Họ cũng đặt nhiều kỳ vọng vào triển vọng của dự án trọng điểm sắp tới "Trung tâm thương mại quốc tế Trung tâm Giang Châu". 

Tiếp theo, Trương Chí Triều và Vạn Thị Giải, hai nhân vật nặng ký trong lĩnh vực chính trị và kinh doanh, cùng cắt băng khai trương công ty. Giang Thần cũng tại buổi họp báo sau đó trả lời các câu hỏi của các bên. Nhiều khách yêu cầu ký hợp đồng và đặt chỗ. Toàn bộ buổi lễ khai mạc mãi đến một giờ trưa mới kết thúc thành công.

"Chúc mừng!" 

Vào lúc 6 giờ tối, trong căn phòng riêng sang trọng của khách sạn Jiangzhou, ban quản lý chính của Mengdu Industrial, hai cha con Wanjia và người phụ trách Công ty Vạn Lý Giang Châu đã cùng nhau tổ chức tiệc mừng cho lễ khai mạc và chiến dịch thành công ngày hôm nay. 

Vạn Thị Giải ngồi ở giữa, đi cùng với Trinh Yến, Giang Trần và Vạn Khê. 

Ông trùm bất động sản đã hơn năm mươi tuổi lập tức đỏ mặt khi Trinh Yến thuyết phục ông uống vài ly. Hai người có lúc thì thầm tha thiết, có lúc lại bật cười.

Hai ông chủ ăn ý đến mức những người có mặt cũng dần dần có thiện cảm với nhau.

Cho đến khoảng 8 giờ tối, bữa tiệc kết thúc trong sự vui vẻ của khách mời và chủ nhà.

**********************

9 giờ tối. 

Rolls-Royce đến "Wanjingyuan", khu phức hợp biệt thự cao cấp do Wanli phát triển ở ngoại ô thành phố Giang Châu và dừng lại trước cửa một biệt thự sang trọng ở trung tâm. 

"Ông Zhen, làm ơn!" Vạn Thị Giải đích thân mở cửa xe, duyên dáng đưa tay mời Trinh Yến xuống xe. 

"Cảm ơn." Chân Ngôn khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nắm tay Vạn Thế Kiệt bước ra khỏi cửa.

Một người phụ nữ trung niên ăn mặc như quản gia đang đứng đợi ở cổng. Cô cúi chào Vạn Thị Giải và Trinh Yến và nói: "Sư phụ, mọi thứ đã sẵn sàng." 

Vạn Thị Giải gật đầu và cùng Trinh Yến bước vào biệt thự. Người quản gia cúi chào lần nữa, đóng cửa lại và rời đi.

Trinh Yến bước vào và nhìn xung quanh. Biệt thự riêng của Vạn Thị Giải được trang trí theo phong cách cung điện thuần châu Âu. Nó càng rực rỡ hơn dưới chiếc đèn chùm pha lê Baroque năm tầng. Đồ nội thất thương hiệu hàng đầu của Ý đầy sang trọng. 

"Đẹp quá. Khẩu vị của Vạn tiên sinh quả thực rất đặc biệt." Trinh Yến biết đó là do một bậc thầy viết ra nhưng cô vẫn cố tình khen ngợi. 

Vạn Thế Kiệt tâm tình rất cao, cười nói: "Trấn tiên sinh, cảm ơn. Vạn không biết gì về nghệ thuật và thiết kế, là người dưới quyền của tôi chịu trách nhiệm. Hơn nữa tôi rất ít khi đến ở, phần lớn thời gian đều do quản gia lo liệu. Đến, mời ngồi."

Sự thẳng thắn của Vạn Thị Giải khiến Trinh Yến ngạc nhiên. Trong hình ảnh của cô, Lão Vạn chắc chắn là một con cáo già rất khó tính. 

Văn Diễn mỉm cười ngồi thẳng người trên ghế sofa. Bộ đồ chuyên nghiệp thanh lịch của cô ấy dường như vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo. 

Vòng eo được thu hẹp khiến bộ ngực tự nhiên của cô cao và thẳng. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp dưới lớp áo được chiếc váy mỏng mềm mại bao bọc chặt chẽ, một đôi chân như ngọc thon dài thẳng tắp. 

Mắt cá chân thon và tròn. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót 10cm buộc dây màu đen, mũi nông. Người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và tươi tắn này giống như một quả đào chín mọng, là khung cảnh khiến người ta không thể rời mắt. 

Một đôi chân dài lụa đen tuyệt đẹp chồng lên nhau một cách tao nhã và ngẫu nhiên. Họ chỉ ngồi đó lặng lẽ và trông thật lộng lẫy. 

Vạn Thế Kiệt mở rượu đỏ trên máy pha trà, rót cốc trước mặt hai người, sau đó nâng ly nói: “Hôm nay khách nhiều quá, chúng tôi chưa kịp nói mấy câu với Trấn tiên sinh. Chúng ta trước tiên uống một ly chúc dự án thành công.”

Cả hai nâng ly và uống một ngụm. Sắc mặt Trinh Yến đỏ bừng, cô đặt ly rượu xuống, nhẹ nhàng mở miệng nói: “Vừa rồi ở buổi chiêu đãi, Trinh Yến đã uống rất nhiều, cô ấy thực sự quá sức, không thể uống được nữa. Anh Vạn, đừng trách tôi.”

Sự mê hoặc vô song mà anh ngày đêm mong mỏi đã đến thật gần, dưới ánh đèn và rượu, anh càng lười biếng và quyến rũ hơn. Nhìn thấy nàng, Vạn Thế Kiệt toàn thân tê dại, không khỏi khen ngợi: “Em thật xinh đẹp.”

Trinh Yến cười khúc khích, như trăm bông hoa đang nở rộ, nhẹ nhàng nói: "Anh Wan đã uống quá nhiều, tại sao anh lại phải nói chuyện riêng với Trinh Yến?"

Vạn Thế Kiệt bình tĩnh lại, cười nói: “Hôm qua trong điện thoại nói với ngươi, ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn, hôm nay ta tới đây cùng ngươi nói chuyện.”

Trinh Yến nghiêm nghị nói: "Bây giờ Mengdu Industrial đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Wanli. Đặc biệt là hôm nay, tôi rất biết ơn anh Wan đã đích thân đến giúp chúng tôi tạo đà cho nền tảng. Trinh Yến không phải là người tham lam. Làm sao Hà Đức có thể nhận được sự quan tâm như vậy?"

Vạn Thị Giải nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Trinh Yến và nói từng chữ: "Bởi vì... anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh."

Trinh Yến biết rằng con ma già nhất định vẫn còn ham muốn với cô, nhưng cô không ngờ rằng anh ta sẽ nói điều đó với sự tự tin trực tiếp như vậy, và ngay lập tức từ chối: "Anh Wan nói đùa, anh và em đều là người nhà."

Vạn Thế Kiệt lắc đầu nói: "Kỳ thực, trước khi gặp ngươi lần đầu tiên, ta chỉ muốn cho hoàng tử một chút thể diện. Nhưng từ lần chia tay cuối cùng ở kinh thành, ta phát hiện, ta không thể quên ngươi, thậm chí ngày đêm nhớ nhung ngươi."

Chân Ngôn trong lòng cảm thấy khinh thường, nhưng trong số những người đàn ông mà cô có quan hệ, không có ai là không muốn lấy cô làm của mình, nhưng cô vẫn mím môi cười nói: “Lần trước ở kinh thành, mọi người chỉ cần có được thứ mình cần, chỉ coi như là một kỷ niệm đẹp. Hơn nữa…”

Vạn Thế Kiệt xua tay, ngắt lời: "Ta biết hoàn cảnh của ngươi cũng như mối quan hệ của ngươi với hoàng tử. Ta... cũng biết ngươi muốn gì... và ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn..."

Những lời nói bậy bạ này khiến tim Trinh Yến đập thình thịch: Chẳng lẽ con cáo già này đã phát hiện ra điều gì đó sao? 

Suy đoán này ngay lập tức bị bác bỏ. 

Chỉ có chị gái tốt của cô là Giang Thần mới biết cô thực sự nghĩ gì, còn chồng cô là Tống Cương thì không tiết lộ bất cứ điều gì về việc đó. Hơn nữa, tôi luôn cẩn thận trong hành động nên hoàn toàn không có cơ hội để lại điều gì để nói. 

Mỹ phụ khẽ cau mày, vẻ mặt ngây thơ nói: "Vạn tiên sinh sao lại nói như vậy? Ta chỉ là một nữ nhân yếu đuối, có thể trèo lên hoàng tử trên cành cao, kiếm được một ít tiền, dưới sự che chở của hắn sống thoải mái. Mọi người đã rất hài lòng rồi. Nếu lời của ngươi truyền ra ngoài, Trấn Ngôn sẽ gặp rắc rối."

Mặc dù Vạn Thị Giải đã tiến hành điều tra chi tiết nhưng anh không tìm thấy bằng chứng cụ thể nào cho thấy Trinh Yến có động cơ khác. 

Con cáo già chỉ đang thử lời nói dựa trên trực giác của chính mình. Nghe vậy, anh ta cười nói: “Vạn là người thô lỗ, nhưng không nói chuyện tùy tiện, đương nhiên là có cơ sở.”

Anh ta liếc nhìn Trinh Yến đầy ý nghĩa và nói tiếp: "Em xuất thân từ một gia đình học giả, và bố mẹ em đều là giáo sư đại học. Tuy nhiên, em từ nhỏ đã thông minh và được tiến cử vào Đại học Bắc Kinh với thành tích xuất sắc. Sau khi tốt nghiệp, em từ bỏ cơ hội ở lại Bắc Kinh và trở về Giang Châu để kết hôn với người chồng hiện tại của mình là Tống Cương."

"Về phần Tống Cương... anh ấy không có lai lịch gì đặc biệt, xuất thân từ một gia đình cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, anh ấy đương nhiên gia nhập Cục Công an. Nhưng ngoài việc được biết đến là người đàn ông đẹp trai nhất trong lực lượng cảnh sát lúc đó, anh ấy còn ở trong lực lượng cảnh sát bốn năm..."

Nhìn sắc mặt ngày càng lạnh lùng của Trinh Yến, Vạn Thị Giải bình tĩnh nhấp một ngụm xì gà, nói tiếp: “Mãi đến năm đó, hoàng tử mới đến Giang Châu điều tra và tình cờ gặp được Tống Cương. Sau đó, anh ấy được đặc biệt quan tâm và thăng chức từ một cảnh sát bình thường lên chức Giám đốc Công an thành phố Giang Châu ở tuổi ba mươi bảy… Và bây giờ ở tuổi bốn mươi, có tin tức rằng anh ấy đã là ứng cử viên giả định cho chức giám đốc tỉnh.”

Trinh Yến nhướng mày, ôm túi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Anh Wan, nếu đây mà gọi là món quà lớn thì Trinh Yến không có gì để nói và sẽ rời khỏi đây."

Vạn Thế Kiệt cười hai tiếng nói: “Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đây đương nhiên không phải quà của tôi, nhưng chúng ta vẫn cần tìm hiểu nhau kỹ hơn trước khi tôi trao đi, đúng không?”

Trực giác của Trinh Yến mách bảo cô rằng thứ mà Vạn Thế Kiệt sắp cho cô chắc chắn là một cái bẫy nguy hiểm đầy cám dỗ. Cô lắc đầu nói: "Cảm ơn Vạn tiên sinh đã có lòng tốt, nhưng tôi sợ Chân Ngôn chịu không nổi, bây giờ đã rất muộn rồi, tôi xin từ biệt." 

Nói xong hắn quay người rời đi.

"Nghe nói anh có một cô con gái rất xinh đẹp. Cô ấy trông giống hệt anh trong ảnh. Cô ấy giống hệt anh, chỉ trẻ hơn một chút thôi. À, cô ấy vẫn đang học cấp hai phải không?"

Trinh Yến dừng lại, con ngươi đột nhiên co lại, cô chậm rãi quay lại. Tôi nhìn thấy Vạn Thế Kiệt thoải mái tựa người vào ghế sofa, cầm trên tay một bức ảnh anh ấy lấy ra từ đâu đó, tặc lưỡi khi nhìn vào nó. 

Con gái Tống Huyền của bà là huyết mạch của Trinh Yến. Lời nói của Vạn Thế Kiệt dù cố ý hay vô tình cũng lập tức nắm lấy huyết mạch của cô, cô không khỏi bỏ qua. 

Sắc mặt anh vẫn bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Lời của anh Vạn là có ý gì?”

Trong mắt cáo già hiện lên một tia kiêu ngạo, điều này càng khẳng định phán đoán của hắn. Anh đặt bức ảnh lên máy pha trà, hắng giọng nói tiếp: “Dựa trên những gì tôi biết về chồng cô, có vẻ hơi vô lý nếu không bán một cô con gái xinh đẹp như vậy với giá hời phải không? À, hình như hoàng tử cũng có một đứa con trai duy nhất mười bốn tuổi?”

Trinh Yến chăm chú nhìn vào chiếc bàn: đó là bức ảnh chụp chung của hai mẹ con hai năm trước. Cô và con gái nhìn nhau cười rạng rỡ. Tống Huyền mặc đồng phục học sinh màu trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú thanh tú vốn đã có chút đường nét quyến rũ của riêng mình. 

Họ giống chị em hơn là mẹ con. 

Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng không kìm được tức giận, lạnh lùng nói: "Con gái của ta bao nhiêu tuổi? Vạn tiên sinh hình như quan tâm quá mức phải không?"

Vạn Thị Giải cười nói: “Bây giờ thì hơi sớm, hai năm nữa chắc cậu không giúp được tôi nữa. Hơn nữa tôi nghe nói gần đây cậu liên lạc với các trường học ở nước ngoài… Chẳng lẽ là vì chuyện này sao? Haha… Cha mẹ nghèo trên đời. Hãy chuẩn bị cho một ngày mưa gió. Nếu tôi là cậu, tôi cũng sẽ làm như vậy.”

Tim của Trinh Yến gần như nhảy lên cổ họng. Con cáo già thực sự đã đoán được điều cô sợ nhất. Cũng may hoàng tử rất yêu quý hắn, tạm thời không để ý đến con gái. Nhưng nếu...

Cô cố gắng hết sức để kiềm chế ý nghĩ chiến đấu với con cáo già này ngay lập tức. Cặp vú đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng trước ngực khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. Đột nhiên cô mỉm cười ngọt ngào, quay lại ghế sô pha đối diện Vạn Thế Kiệt, duyên dáng ngồi xuống, có chút nũng nịu nói: “Trò đùa của anh Vạn không hay ho chút nào, thà báo cho anh ấy một tin vui nào đó để xoa dịu sự bàng hoàng của mọi người.”

Vạn Thị Giải không khỏi thở dài trong lòng: Yêu tinh này chắc chắn là nhân vật độc nhất vô nhị trong giới phụ nữ. Khả năng thích ứng với môi trường và khả năng kiểm soát cảm xúc của bản thân đều rất xuất sắc. Chỉ trong vài hơi thở, cô đã làm sáng tỏ tình hình và điều chỉnh tâm lý của mình. Cô ấy linh hoạt và linh hoạt. Bây giờ cô ấy đang thương lượng các điều khoản với chính mình để tìm kiếm lợi ích.

Lão hồ ly cũng biết mình thắng, có chút đắc ý nói: "Đúng vậy, các bạn trẻ, đừng nóng vội. Có chuyện muốn nói thì không thể nói đàng hoàng được. Vạn đã nói ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn, ngươi nhất định sẽ có được..." Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi: "Nhìn xem, chúng ta không muốn gọi ngươi là Yanyan, ngươi sẽ gọi ta là Shijie."

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Được rồi, chúng ta hãy cổ vũ riêng tư thôi."

Vạn Thế Kiệt lại rít một hơi xì gà rồi nói: "Yanyan, tôi có một số mối quan hệ ở bên Mỹ. Cậu không cần phải lo lắng về chuyện học hành. Ngày mai tôi sẽ thu xếp. À... cậu nghĩ gì về Los Angeles?"

Trinh Yến biết rằng điều này là do con cáo già đã tìm ra điểm yếu của mình và sẽ ngay lập tức biến nó thành một phương pháp để kiểm soát bản thân. Mặc dù giọng điệu là một cuộc thảo luận, nhưng quyền quyết định không còn ở anh ta nữa. Anh chỉ có thể bước từng bước một. 

Anh ta thầm thở dài nhưng trên mặt lại mỉm cười: “Điều đó giúp tôi bớt rắc rối. Về phía Mỹ tôi không biết nhiều, nhưng Thời Kiệt, tầm nhìn của em chắc chắn là đúng, tôi tin em sẽ không nhầm cô gái của tôi.”

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Ngươi đã trở thành người phụ nữ của ta, con gái của ngươi cũng là con gái của ta, ngươi yên tâm.” Dừng một chút, anh nói tiếp: “Vậy chúng ta nói về món quà anh muốn tặng em nhé.”

Trinh Yến đổi hướng đôi chân dài đi tất đen của mình, vuốt tóc bên tai cô, tựa người vào ghế sofa, giọng ngọt ngào đầy hứng thú nói: “Anh đã theo đuổi em lâu như vậy, cuối cùng anh có chịu nói ra không?”

Vạn Thế Kiệt cảm thấy thích thú với hành động nhỏ này, cảnh tượng thoáng qua dưới váy cô đã khơi dậy trong anh sự khao khát vô hạn đối với sự mê hoặc vô song trước mắt. 

Anh ta nới lỏng cà vạt, cười tà ác: “Nói nhiều như vậy đột nhiên cảm thấy hơi mệt mỏi, tuổi càng lớn, không còn khỏe như hồi còn trẻ.”

Nghe vậy, Trinh Yến biết rằng tối nay cô không thể không chăm sóc thật tốt cho lão già biến thái này. Áp lực dồn dập như vậy đã khơi dậy tinh thần đấu tranh của cô: Cô muốn lợi dụng tôi nhưng không biết ai sẽ là người cười cuối cùng. 

Sau đó, cô trợn mắt nhìn anh với nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, Shijie, anh ngày nào cũng làm việc vất vả và không biết chăm sóc bản thân cho tốt. Tốt nhất là để người khác chăm sóc anh và thư giãn. Lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi... Được rồi, tôi chuẩn bị sẵn sàng, anh đi vệ sinh trước nhé?"

Vạn Thế Kiệt cảm thấy vui mừng. Con yêu tinh này thực sự giỏi trong việc tìm hiểu suy nghĩ của con người đến mức thành thạo. Anh gật đầu ngay và đồng ý. 

Trinh Yến đứng dậy và đi phía sau Vạn Thị Giải. Cô dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt anh vài lần, giọng nói quyến rũ: "Nói cho em biết phòng thay đồ ở đâu?"

Ngay khi Vạn Thị Giải đưa tay chạm vào mình, anh ta đã kéo con cá trê lại. 

Vạn Thế Kiệt nhịn xuống tại chỗ xử tử yêu tinh thôi thúc, mỉm cười lắc đầu chỉ phương hướng: "Chúng ta đều có, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

Trinh Yến nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên cái đầu nửa hói của Vạn Thị Giải, nói với giọng mệt mỏi: “Chờ tôi…” Nói xong, cô bước đi với tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Cáo già nuốt khan, cởi áo khoác, cầm lấy ly rượu đỏ, đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

**********************

Phòng tắm tràn ngập sương nước. Vạn Thị Giải nheo mắt và tựa người vào bồn tắm lớn trông giống như một bể bơi nhỏ. Anh vừa hút xì gà vừa ngâm nga một giai điệu, trong đầu nhớ lại đêm xuất thần ở thủ đô lần trước.

Cáo già đã lên kế hoạch cho tối nay từ lâu. Anh thậm chí đã không chạm vào phụ nữ trong một tuần. Anh ta vừa dùng ma túy để tăng khoái cảm, và bây giờ anh ta sắp đạt được thứ mình muốn. 

Con gà già dưới háng tôi đã háo hức muốn thử rồi. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm cuối cùng cũng di chuyển. Với âm thanh giòn và nhịp nhàng của giày cao gót, một bóng người mảnh khảnh và mơ hồ từ từ xuất hiện trong tầm mắt anh từ xa đến gần trong màn sương. 

“Suỵt…” Đôi mắt khép hờ của Vạn Thế Kiệt lập tức mở to, không khỏi huýt sáo lớn tiếng. 

Những bông hoa trong sương mù càng ngày càng gần, cho đến khi dừng lại ở rìa bể tắm, cuối cùng vẻ đẹp vô song nở rộ trước mắt Vạn Thế Kiệt:

Vóc dáng của cô có đường cong chữ S vô cùng hoàn hảo. 

Mặc bộ áo tắm một mảnh xẻ cao xẻ sâu chữ V khoét sâu màu trắng sữa, bộ ngực cao của cô hơi cong lên khiến bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc hơn. 

Chiếc vòng cổ kim cương hình thoi giữa khe sâu phản chiếu ánh sáng nhiều màu sắc vô cùng bắt mắt. Vòng eo chìm vào một vòng cung đáng kinh ngạc, rồi nhô lên ở cặp mông tròn gợi cảm và quyến rũ. 

Nước da của cô ấy trắng như tuyết. Chỉ cần nhìn vào làn da của cô ấy là bạn có thể cảm nhận được sự mềm mượt như lụa. 

Đôi chân thon và thẳng của cô được bọc trong một chiếc quần tất lưới cá màu đen cực kỳ gợi cảm có họa tiết hoa hồng bên hông, đôi chân như hoa sen đi đôi dép cao gót quai pha lê 12cm. 

Không có cơ bắp ở bắp chân, chúng mịn màng và duyên dáng. Nếu một đôi chân thon dài mạnh mẽ như vậy có thể quấn quanh eo, e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phải ngây ngất.

Ngoại hình của cô ấy hoàn toàn không tì vết. 

Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc cao, chỉ có vài sợi buông lơi trước trán. Lông mày đen như núi xa, đôi mắt phượng xếch vào thái dương như những làn sóng ánh sáng chảy khi nhìn vào, vô cùng mê hoặc.

Dưới chiếc mũi nhỏ và thẳng là đôi môi đỏ gợi cảm với khóe hơi hếch lên. 

Một đôi bông tai kim cương đỏ treo trên dái tai như ngọc bích, làm nổi bật khuôn mặt hình quả dưa thanh tú và không tì vết. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Cô là Trinh Yến, tình nhân được sủng ái nhất của hoàng tử, một người phụ nữ trong số các phụ nữ và một nàng tiên trong các nàng tiên.

Điều quan trọng là từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành đồ chơi và quân cờ quan trọng của anh. 

Vạn Thị Giải có thể cảm nhận được sự thôi thúc và chiếm hữu cực kỳ mạnh mẽ trong cơ thể già nua của mình. Tim anh đập mạnh và mạnh, máu chảy khắp cơ thể, như thể anh trẻ ra mười, hai mươi tuổi ngay lập tức.

"Đẹp... đẹp quá..." Vạn Thế Kiệt xuất thần, điếu xì gà trong miệng rơi ra, khiến hắn rùng mình. Sau đó anh tỉnh táo lại và đứng dậy khỏi bồn tắm bất chấp sự xấu hổ. Dưới cái bụng phệ phệ, con gà đen già cong cong ở háng đã ngẩng đầu và ngực lên, khỏe khoắn như một chàng trai trẻ.

"Phù..." Trấn Ngôn nheo đôi mắt đẹp lại, cười nói: "Sư tỷ, không phải ta bảo ngươi đợi người khác sao? Tại sao ngươi lại ngâm mình trong bồn tắm?" 

Lão Vạn bước ra khỏi bồn tắm với nụ cười toe toét, ôm lấy người phụ nữ quyến rũ trước mặt bất chấp những giọt nước nhỏ giọt khắp cơ thể, hít một hơi thật sâu, như muốn hít hết nguồn hương thơm trong tay.

Sau đó anh ấy cười lớn và nói: "Để tôi ngâm mình cho tỉnh táo. Bạn thấy đấy, bây giờ tinh thần tôi đã tốt hơn nhiều rồi."

Nói xong, anh lắc lắc con cặc cong cong trong háng, rất hài lòng với tình trạng của mình. 

Trinh Yến cười khúc khích một cách quyến rũ, sau đó cô cầm lấy huyết mạch của lão biến thái vào tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Khoảnh khắc này chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa. Vạn Thế Kiệt cảm giác được một luồng điện từ huyết mạch truyền khắp cơ thể, toàn thân hưng phấn run lên.

"Mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, để ta bắn ngươi trước!"

Nói xong, anh bế Trinh Yến lên và ném cô vào bồn tắm cùng với tiếng thủ thỉ của cô. Anh cũng cười rồi lao vào. 

"Pụp!" Nước bắn tung tóe khắp nơi.

"Ừ... Tôi ghét nó... ừm... ờ..." Cơn giận nóng nảy của Trinh Yến vẫn chưa kết thúc, cô đã bị Vạn Thị Giải thú tính kéo vào lòng, kẻ này ngậm cái miệng lớn và chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại. 

Lão Vạn hận không thể đưa lưỡi vào trong miệng nữ nhân yêu cầu, nuốt nước ngọc ngọt ngào vào một cái miệng lớn. 

Trinh Yến đấm nhẹ vào lưng Vạn Thị Giải, sau đó vòng tay qua cổ anh và hôn đáp lại anh say đắm, môi và lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt, cuồng nhiệt lạ thường.

Hai người hôn nhau rất lâu. Lão Vạn ôm lấy nàng tiên cá Trinh Yến và lăn lộn vài vòng trong bồn tắm. Sau đó anh buông môi cô ra với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Nhìn đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của mỹ nữ, lão biến thái cười dâm đãng rồi thô bạo đẩy cô xuống mép bồn tắm, nâng mông cô lên cao áp vào háng hắn. 

Trinh Yến không ngừng vặn vẹo eo, quay đầu lại nháy mắt khiêu khích với anh, đồng thời khéo léo cọ xát cặp mông lụa đen của mình vào háng anh.

Bị kích động bởi tên khốn cấp thần khó chịu này, Vạn Thị Giải gần như nổ tung. Nghiến răng, anh kéo phần đũng mỏng của bộ đồ tắm đang mắc sâu ở háng sang một bên, để cái lồn nổi tiếng và dịu dàng mà anh hằng mong ước lại hiện ra trước mắt. 

Lão biến thái lập tức ôm lấy con cặc của mình, cọ xát vào mông hắn hai lần. Anh ta duỗi thẳng vòng eo béo ngậy, con cặc đen cong cong như một thanh đại đao sắc bén cắt bơ. Quy đầu xuyên qua lớp da thịt hồng hào và mềm mại rồi đâm thẳng vào đó.

"Này... hay quá..." Trinh Yến ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào, ngọt ngào đến tận xương tủy. Ham muốn mà cô tích lũy suốt một tháng gần đây đã được giải tỏa khi thủ dâm với một đoạn video bí mật sao chép cảnh con gái cô và Đường Phi quan hệ tình dục. Con ma già này tuy đáng ghét nhưng cũng cho hắn một cách để trút bỏ dục vọng. 

Sự làm dáng thể hiện vào lúc này không hoàn toàn là dàn dựng.

Vạn Thị Giải cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái của con cặc của mình trong "Yixiantian" nổi tiếng của Trinh Yến, và toàn bộ cơ thể anh ấy đẹp như thể Chu Ba Giải đã ăn trái cây của cuộc sống và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi nóng lòng muốn bắt đầu đẩy mạnh vòng eo béo của mình. 

"Bạch bang bang..."

Sự va chạm mãnh liệt giữa cái bụng phệ và cặp mông săn chắc vô cùng mãnh liệt, phát ra âm thanh dày đặc và chậm chạp. 

Cái mông của yêu tinh này quả thực là một điều kỳ diệu: đầy đặn nhưng không căng phồng, tròn như trăng rằm và mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ. 

Kết hợp với vòng eo mềm mại và thon gọn của rắn nước, không chỉ hiệu ứng thị giác vô cùng ấn tượng mà còn có độ đàn hồi và thịt cuộn mà không hề bị cứng. 

Lão biến thái vui mừng quá, nói như thế là mãn nguyện rồi.

Vạn Thị Giải ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta dùng tay tát mạnh vào mông ngọc của Trinh Yến nhiều lần, khiến con yêu tinh ré lên. Cơ mông trắng nõn của anh lập tức để lại vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Vạn Thị Giải cười một cách dâm đãng, rồi dùng tay kéo Trinh Yến lên. Với phần thân trên lơ lửng trên không, cặp ngực được bọc trong bộ đồ bơi trên ngực người đẹp đã được giải thoát khỏi áp lực của mép hồ bơi. Chúng ngay lập tức nâng lên những làn sóng ngực với tác động dữ dội, và phản chiếu trong mắt tên biến thái già qua tấm gương khổng lồ đối diện bể tắm để hắn chiêm ngưỡng.

"Ah...Shijie...của anh...con cặc to...con gà trống xấc xược...con gà trống già...thật...mạnh mẽ quá...Tôi sắp bị đâm...đến chết bởi thanh đao của anh...ahhhh..."

Toàn bộ phần thân trên của Trinh Yến gần như bị uốn cong thành hình chữ U khi cánh tay của cô bị Vạn Thị Giải kéo lại. 

Anh ta chỉ có thể nâng mông lên cao nhất có thể và di chuyển nó về phía sau phù hợp với tần suất làm tình của người đàn ông, để có thể tận hưởng tối đa độ đàn hồi và vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn của mình. Nước bắn tung tóe khắp nơi nơi hai người giao nhau, âm thanh da thịt va chạm và tiếng nước hồ bơi quyện vào nhau. Cùng với những tiếng rên rỉ trong giọng nói quyến rũ và độc đáo của Trinh Yến, Vạn Thị Giải cảm thấy khoái cảm xông thẳng lên đỉnh đầu sau khi đụ cô hàng trăm lần, và tinh dịch của anh dần dần phóng ra.

Sương nước đọng lại trong phòng tắm, mỹ nhân mê người đang nằm trên háng, mông nhô ra để nó cưỡi. Nước mật ong bắn tung tóe ở điểm giao nhau giữa cặc và âm hộ mềm mại. Sóng ngực và mông lắc lư như con thuyền trên biển giận dữ. Tấm lưng hồng hào mịn màng như tranh vẽ của cô được bao phủ dày đặc bởi nước. Được bao phủ bởi những giọt sương pha lê, chiếc sống lưng mỏng manh nhấp nháy ra vào theo chuyển động vặn vẹo của eo rắn. Khung cảnh dâm đãng như vậy lại thêm chút mộng mơ trong màn sương mù mịt, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lão biến thái dùng hết sức lực còn lại lắc lắc cái eo béo của mình, không muốn gì hơn ngoài xuất tinh. 

Trinh Yến biết anh đã cạn kiệt sức lực, cô thở hổn hển: "Shijie... Em thấy thoải mái quá... xuất tinh cho anh... dùng tinh dịch của anh... lấp đầy anh ấy... à..." Nói xong, cô dùng chiêu trên eo và bụng, "O Nề Lâm Ngạc of Sky" "Thịt bên trong đột nhiên co rút, cắn chặt cặc. Lão Vạn làm sao có thể giữ được sự quyến rũ như vậy? Gầm lên một tiếng, dương vật lập tức đầu hàng, một lượng lớn dịch trắng phun ra, bị con đường hoa ngoằn ngoèo ép chặt. và được hút sạch.

Vạn Thị Giải nhẹ nhàng bò lên lưng Trinh Yến và thở hổn hển. Người đẹp đã ướt đẫm da thịt, những giọt nước trong suốt chậm rãi chảy dọc theo cơ bắp trắng ngần. Không rõ đó là mồ hôi hay nước hồ bơi.

Trinh Yến nằm lặng lẽ bên bờ hồ, để người đàn ông ấn vào cô để nghỉ ngơi và suy ngẫm.

Mãi đến khi hơi thở của anh trở nên đều đặn hơn, anh mới nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, sao em không để người chăm sóc và tắm cho em thư giãn?"

Vạn Thế Kiệt gật đầu đồng ý.

Chậm rãi đứng dậy khỏi người mỹ nhân, Trinh Yến đỡ lão biến thái, bước chân còn hơi luống cuống nằm xuống tấm đệm nước có nhiệt độ không đổi. 

Anh ta lấy từ trong tủ ra một điếu xì gà Cuba hảo hạng, cắt nó và đưa lên miệng châm lửa. 

Vạn Thế Kiệt một tay hài lòng cầm điếu xì gà, tay kia xoa xoa đôi chân dài mang tất đen của Trăn Diễm, cười dâm đãng: “Ngươi quả là một người tuyệt vời, phục vụ đàn ông giỏi như vậy, ngươi luyện như thế nào?”

Trinh Yến mím môi, vừa mỉm cười vừa chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân: “Tôi luôn tin tưởng, người phụ nữ thành công nhất không phải là đạt được thành tích cao mà là chăm sóc gia đình chu đáo, phục vụ người đàn ông của mình để anh ấy không phải lo lắng. Dù bên ngoài có khó khăn đến đâu, khi anh ấy về nhà, anh ấy có thể quên đi mọi lo lắng, tiêu tan mọi mệt mỏi.”

Vạn Thị Giải cười nói: "Tôi thực sự không ngờ rằng bạn, một đứa trẻ hồ ly, lại có những suy nghĩ truyền thống như vậy. Nhưng xét đến xuất thân và sự giáo dục của bạn thì điều đó cũng có lý. Ừm... Vậy suy nghĩ của bạn bây giờ đã thay đổi chưa?"

Trinh Yến thoa đều kem dưỡng da lên người Vạn Thị Giải và bình tĩnh nói: "Bây giờ nghĩ lại, có lẽ tôi không có duyên làm một cô gái nhỏ đơn giản. Dù sao, tôi vẫn phải dựa vào chính mình trong nhiều việc."

Mặc dù giọng điệu của Trinh Yến rất bình tĩnh, nhưng nét buồn bã trong đôi mắt sáng như sao của cô ấy đột nhiên chạm vào trái tim của Vạn Thị Giải. 

Một mỹ nhân tuyệt thế như vậy xuất thân từ gia đình trí thức, học hành tử tế lại phải trải qua công việc phức tạp, nguy hiểm và phải đối mặt với nhiều kẻ quyền thế. 

Tất nhiên anh ấy hiểu rất sâu về cảm giác bắt đầu lại từ đầu. 

Động tác của Trinh Yến rất nhẹ nhàng và tỉ mỉ, đầy vẻ đẹp nhịp nhàng. Một cặp da mèo đang đi lang thang khắp cơ thể người đàn ông. Ngay cả cực quang và những nơi khác cũng liên tục được cọ rửa sạch sẽ. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ vầng trán thanh tú của cô. 

Ngay cả với kinh nghiệm của Vạn Thị Giải, anh ấy đã tận hưởng nhiều dịch vụ như vậy, nhưng không gì có thể so sánh được với cảm giác thích thú mà anh ấy cảm thấy bây giờ. 

Vạn Thị Giải nhắm mắt lại, xua tan gợn sóng trong lòng, trở về tâm lý anh hùng của Cổ Kinh Vũ Bà. 

Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Chúng ta hãy bắt tay vào kinh doanh thôi. Wanli đã phát triển cho đến ngày nay và gần như đã đạt đến giới hạn trong lĩnh vực bất động sản. Mặc dù thị trường bất động sản nước ta tiếp tục đầy hứa hẹn nhưng nếu muốn đạt được những thành tựu lớn hơn thì chúng ta phải tiến lên một tầm cao hơn. Kế hoạch này đã được Wan hoạch định từ lâu và hiện đã gần chín muồi”.

Trinh Yến nâng cánh tay trái của người đàn ông lên và đặt nó lên ngực cô. Vừa nhào nặn vừa chà xát, cô cười khúc khích: "Ồ? Thế là có ý gì?"

Vạn Thị Giải cảm nhận được sự săn chắc và đàn hồi của bộ ngực người đẹp. 

Anh ấy nói, "Tập đoàn Wanli đang chuẩn bị bước vào lĩnh vực tài chính tiếp theo và sẽ sớm thành lập Ngân hàng Wanli và một quỹ phòng hộ. Và món quà tôi nói sẽ tặng bạn là ở đây."

Trinh Yến đặt tay lên tay cô, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ rất nhanh. Anh ngập ngừng nói: “Vậy thì chúc mừng, nhưng không biết Chân Ngôn có ngốc hay không, chuyện này có liên quan gì đến tôi?”

Vạn Thế Kiệt chậm rãi nói: “Ta cho ngươi 3% cổ phiếu ngân hàng và quỹ. Ngươi thấy thế nào?”

Trinh Yến ra tay, cô đương nhiên biết rằng không có bữa trưa nào miễn phí. Cáo già càng cho nhiều thì kế hoạch của hắn càng lớn, chưa kể hiện tại hắn đã kiểm soát được điểm yếu của mình. 

Suy nghĩ một lúc, cô lịch sự từ chối: “Món quà này quá đắt, không phải khen thưởng không có công, chỉ sợ Diên Diên không có phúc khí nhận được, tôi có ý tốt nhận.”

Sau đó anh thả cánh tay Vạn Thế Kiệt xuống, cười khúc khích: “Quay người lại nằm xuống, anh xoa lưng cho em.”

Vạn Thế Kiệt cười thần bí, xoay người nằm xuống giường nước, vừa hưởng thụ sự phục vụ của Chân Ngôn vừa nói: "Ngươi đương nhiên có thể chịu đựng được. Theo ta biết, hoàng tử sẽ đến Giang Châu trong thời gian gần đây. Chuyện này ngươi hẳn là cũng biết phải không? Nhưng hắn có nói cho ngươi biết mục đích chuyến thăm lần này không?"

Tim của Trinh Yến đập mạnh. Cô không bao giờ ngờ rằng Vạn Thị Giải, ngoài việc ép mình làm người yêu của anh, còn để mắt đến hoàng tử. 

“Hoàng tử nói sẽ sớm đến Giang Châu, nhưng lại không hề nói với ta điều gì khác.”

Vạn Thị Giải chậm rãi nói: "Lần này anh ấy đến đây vì một dự án lớn mang tên "Hoàng cung". Hoắc gia dẫn đầu và liên kết với một số gia tộc lớn khác để cùng hợp tác."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: “Theo phân tích toàn diện của ta, ngươi sẽ nắm giữ một vị trí quan trọng trong kế hoạch này.”

Trong lòng Trinh Yến tràn ngập sự hỗn loạn. Hoàng tử quả thực có nói có chuyện quan trọng muốn giao phó cho nàng, nhưng nội dung cụ thể nàng vẫn chưa biết, hơn nữa con cáo già này kỳ thực đã nhận được tin tức từ trước. 

Hắn cẩn thận đáp: "Thạch tỷ, ngươi đừng đùa nữa. Ta chưa bao giờ nghe nói đến kế hoạch của Hoàng cung. Cho dù là thật thì tại sao hoàng tử lại giao việc quan trọng như vậy cho ta?" 

Nói xong, anh ta xoa rất nhiều bọt lên lưng Vạn Thị Giải.

Vạn Thế Kiệt thoải mái khịt mũi nói: “Một trong những nữ nhân được hoàng tử sủng ái nhất chính là nàng, còn lại là Âu Dương Đan Ni phải không? Tuy rằng nàng không ở cùng hắn đã lâu, nhưng nàng là người được hắn tin tưởng nhất.”

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Kế hoạch nội dung cụ thể ta không biết nhiều, nếu địa điểm là Giang Châu, ngươi nhất định sẽ tham gia, phát huy trọng yếu tác dụng."

Chân Ngôn tiếp tục xoa lưng cho đến khi cô tắm xong, mới chấm dứt im lặng, nói: "Vậy... cô cần tôi giúp gì?"

Vạn Thế Kiệt xoay người nằm ngửa, mỉm cười nhìn chằm chằm Chân Ngôn: "Đừng khẩn trương, ta không nỡ để ngươi làm chuyện nguy hiểm đâu, tiểu tử. Khi hoàng tử đến sẽ nói cho ngươi biết nội dung cụ thể của kế hoạch, ngươi chỉ cần đồng thời cung cấp cho ta tất cả thông tin."

Gặp Chân Ngôn còn đang do dự, lão hồ ly nói tiếp: "Nền tảng hoạch định tài chính của ta nhất định mạnh hơn ngươi tưởng tượng. Cổ phần đưa cho ngươi đủ để ngươi và con gái trải qua mấy đời sung túc phú quý. Khi đến thời điểm thích hợp, ta sẽ dẫn ngươi tiếp xúc với giới cấp cao hơn. Đến lúc đó, có lẽ ngươi sẽ không cần phải nhìn mặt hoàng tử nữa."

Sự cám dỗ không hề nhỏ, Trinh Yến khẽ cau mày, nhanh chóng cân nhắc trong đầu, cuối cùng nói: "Trên đời không có bức tường kín gió nào. Có lẽ cuộc gặp gỡ của chúng ta hiện tại đã truyền đến tai Thái tử."

Vạn Thế Kiệt thản nhiên nói: “Không sao đâu. Kế hoạch tài chính của ta không thể giấu được hoàng tử. Kể cả việc ta yêu cầu ngươi mua cổ phiếu, cứ nói thẳng với hắn. Chỉ cần giữ bí mật nhỏ giữa chúng ta là được.”

Trinh Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Vạn Thị Giải tuy xảo quyệt nhưng không nghĩ mình có thể mạnh hơn hoàng tử. Vì cô ấy có thể chơi "Vô gian đạo" một cách công khai nên cô ấy sẽ có nhiều cơ hội hơn để điều động. 

Như người ta vẫn nói, vận may và vận rủi phụ thuộc lẫn nhau và bạn có thể không biến điều này thành điều thuận lợi. 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ trên mặt vẫn như cũ làm ra vẻ ưu sầu, ngập ngừng nói: "Không đoán được hoàng tử đang nghĩ gì. Có thể ngươi phân tích không chính xác, có thể còn có những biến hóa khác, Chân Ngôn chỉ có thể cố gắng hết sức."

Vạn Thế Kiệt tự tin nói: “Ta tin tưởng vào phán đoán của chính mình. Dù có chênh lệch một chút cũng sẽ không xa lắm. Dù sao cổ phần đều giao cho ngươi, ngươi cứ coi như của hồi môn cho con gái ngươi đi.”

Trinh Yến sau đó lộ mặt, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì anh không biết xấu hổ và lợi dụng?"

Vạn Thị Giải cười lớn và chỉ vào xe thức ăn ở bên cạnh. Trinh Yến cố tình kéo xe tới, sau đó lấy rượu vang đỏ ra, rót hai ly, đưa cho Vạn Thị Giải và nói: "Shijie, cảm ơn, tôi muốn nâng ly chúc mừng bạn."

Vạn Thị Giải lại trở nên ham muốn khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Trinh Yến. Sau khi nâng ly của họ lên và chạm vào nhau, anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Em định cảm ơn anh thế nào đây, em yêu?"

Trinh Yến nhướn mày, dang rộng đôi chân dài và cưỡi lên eo Vạn Thị Giải. Cô giật lấy ly rượu trong tay anh, cúi xuống, đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình trước mặt lão biến thái, thở ra như hơi thở xanh: "Bây giờ, tôi có hai ly rượu. Một ly bên trái gọi là 'Dịu dàng', một ly bên phải gọi là 'Hoang dã'. Vậy... nói cho tôi biết, anh... muốn uống ly nào?"

Vạn Thị Giải chỉ cảm thấy khí chất của Trinh Yến đột nhiên thay đổi, và khí chất vẻ đẹp ngột ngạt trong nháy mắt chiếm lĩnh mọi nhận thức của anh ta như sự xuất hiện của một nữ hoàng: khuôn mặt ngọc bích quyến rũ và hoàn hảo gần trước mắt anh ta, những lời nói quyến rũ quanh quẩn trong tai anh ta, hơi thở xạ hương như phong lan xâm nhập vào lỗ mũi anh ta, và cơ thể cực kỳ gợi cảm áp sát vào ngực, và ngay cả lưỡi của anh ta dường như có thể nếm được sự cám dỗ vô hình. 

“Gudong” nuốt nước miếng, cười khô khan: “Tôi là người tham lam, muốn uống cả hai cốc.”

Trinh Yến trợn mắt quyến rũ nhìn anh, cười nói: “Kẻ xấu…” Nói xong, cô uống cạn ly rượu trong tay trái trong một ngụm, sau đó mím môi dịu dàng hôn lên cái miệng lớn của Vạn Thế Kiệt. Lão biến thái thè lưỡi vào miệng người đẹp và quấn lấy nó bằng màu tử đinh hương mềm mại của cô. Chất lỏng màu đỏ tươi trộn lẫn với nước bọt ngọt ngào bị anh hút vào và nuốt chửng.

Chỉ có một ít tràn ra từ khóe miệng. 

Vạn Thế Kiệt uống rượu đỏ nhưng vẫn không có ý định buông Chân Ngôn ra. Bốn bờ môi vẫn gần nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào của người đẹp lén lút thè ra, nhẹ nhàng trêu chọc cô. Hương vị dịu dàng chỉ khiến lão biến thái cảm thấy xương cốt mình cứng đờ mấy cân. Anh ta không thành thật vòng tay quanh eo con rắn thần tiên và nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô. 

Con cặc già cong cong ở háng giờ đã đứng dậy trở lại, cọ xát lên xuống trong rãnh mông sâu. Lão Vạn dùng ngón tay móc háng áo tắm sang một bên, sau đó dùng hai tay di chuyển mông sang hai bên, chuẩn bị đột phá. 

Không ngờ, Trinh Yến vặn hông để tránh thanh đại đao, cắn vào tai Vạn Thế Kiệt, nịnh nọt nói: “Đừng nóng nảy, kẻ xấu… Ly rượu trên tay phải tôi còn chưa uống.”

Nói xong, cô ngồi thẳng dậy và dùng một tay kéo dây áo tắm sau cổ ra. Khi bộ áo tắm chữ V khoét sâu trượt xuống làn da trắng như tuyết của cô, cặp ngực trái đào hình chữ E đầy đặn trên ngực cô bung ra và háo hức lộ ra. 

Đối mặt với đôi mắt trực tiếp phun lửa của Vạn Thị Giải, Trinh Yến quét đi sự dịu dàng vừa rồi, hơi nâng chiếc cằm thanh tú lên và nhìn xuống lão biến thái như một nữ hoàng ham muốn độc đoán. Một nụ cười khiêu khích nở trên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cầm chiếc cốc pha lê trong tay phải và nghiêng nó từ từ. Chất lỏng rượu đỏ tươi tụ lại thành một sợi và từ từ nhỏ xuống. Tay trái của cô từ từ di chuyển vòng tròn trên ngực anh. Cô chỉ rót nửa ly và bôi rượu khắp người anh. 

“Ly rượu này là của tôi…”

Nói xong, Trinh Yến hạ thấp hông, cúi xuống và ấn một cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực vào bụng dưới của Vạn Thị Giải. Hai cục ngực và bụng mỡ siết chặt vào nhau. Sau đó nàng duỗi thẳng eo, duỗi ra như mèo rừng, ngực theo rượu trượt từ dưới lên trên, xuyên qua ngực, cổ, cuối cùng treo trên mặt Vạn Thế Kiệt. 

Chất rượu đỏ tươi bôi khắp bộ ngực lớn trắng như tuyết. Chúng rõ ràng có màu đỏ và trắng, tràn đầy vẻ đẹp tà ác và mê hoặc. Rượu lăn xuống theo những đường cong của bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, cuối cùng tụ lại trên núm vú thanh tú và nhỏ giọt. 

"Kẻ xấu... ngươi nhìn có đẹp không? Ta đang cho ngươi bú vú... a... nhẹ nhàng một chút... đừng cắn..."

Vạn Thế Kiệt nhịn không được nữa, liền mở miệng, nắm lấy khóe miệng đầu vú, mút một tiếng xèo xèo. Ăn xong bên trái và bên phải, chiếc lưỡi to tham lam tìm kiếm như chó sói, nhanh chóng liếm sạch rượu trên hai bộ ngực lớn, để lại nước bọt khắp ngực. 

Anh cũng chặc lưỡi với nội dung còn dang dở. 

Trinh Yến cười khúc khích và nói: "Thật là một con chó tham lam ... Tôi sẽ không cho bạn ăn ..." Nói xong, cô cúi xuống và di chuyển bộ ngực đào của mình vào ngực Vạn Thị Giải một cách chậm rãi. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó. Đầu lưỡi hồng hồng của cô đi xuống vòng tròn và hút hết rượu đỏ dọc đường. Ông lão vui mừng đến nỗi hít một ngụm khí lạnh. Con cặc già cong cong của anh vốn đã vô cùng cứng cáp. 

Bộ ngực của Trinh Yến trượt qua bụng dưới của cô và tiếp tục di chuyển xuống.

Cô trực tiếp dùng cặp vú hếch lên che đi con cặc cong cong, tay trái vòng qua ngực kẹp chặt vào khe núi đầy đặn. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt ngấn nước bị ánh mắt rực lửa của Vạn Thế Kiệt cuốn hút. Cô nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của mình một cách trêu chọc bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Bằng tay phải, cô từ từ rót nửa ly rượu vang đỏ còn lại lên quy đầu cũ nhô ra khỏi khe ngực. 

cho đến khi nó chìm hoàn toàn.

"Xì..."

Toàn thân Vạn Thế Kiệt run rẩy. Bộ ngực mềm mại ấm áp hoàn toàn nuốt chửng dương vật đang cuồng nộ, rượu lạnh mang đến cho anh một loại kích thích khác. 

Trinh Yến đặt ly rượu rỗng xuống, dùng hai tay ôm cặp ngực căng tròn của mình, ép vào trong, lúc lên lúc xuống, lúc lại xoa xoa. Rượu trong khe ngực của cô gợn sóng theo chuyển động, phản chiếu màu đỏ tươi của chiếc vòng cổ kim cương sặc sỡ giữa xương đòn thanh tú của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết, quy đầu đen, rượu vang đỏ tươi và ánh sáng bay. 

Chúng quyện vào nhau đẹp đẽ đến nỗi lão biến thái khó có thể mở mắt ra được. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình gần như tan chảy giữa bộ ngực của nữ pháp sư. 

"Ngày hôm nay của ta... thật thoải mái... ta chịu không nổi nữa..." Vạn Thế Kiệt rất nhanh cảm thấy xương cụt tê dại, thở hổn hển gầm lên. 

Trinh Yến cũng cảm thấy con cặc già đang đập không ngừng trong khe ngực của cô. 

Nhanh chóng thả lỏng ngực, cúi đầu và ngậm con cặc đã ngâm rượu đỏ vào môi. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không ngừng liếm vào trong miệng Tân, rồi thọc sâu vào. Anh dùng phần thịt mềm mại của cổ họng quấn lấy quy đầu của Vạn Thế Kiệt, nhẹ nhàng bóp và mút. Chỉ trong vài cú vuốt, anh đã vắt ra được phần nước trắng. 

Trinh Yến cho phép Vạn Thị Giải xuất tinh tự do trong miệng cô. 

Phải đến khi con cặc dần mềm ra, anh mới hút sạch rồi nhổ ra. 

Ngẫu nhiên nâng khuôn mặt xinh đẹp lên và hé đôi môi thơm ngát, lão biến thái nhìn tinh dịch trộn lẫn với rượu vang đỏ trong miệng nàng, dùng lưỡi khuấy động rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

"Huh...rất vui!" Vạn Thế Kiệt cầm điếu xì gà Trinh Yến đưa cho, hít một hơi thật sâu. Anh nằm trên giường nước tận hưởng sự tắm rửa của người đẹp, hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi. 

Trinh Yến lấy một chiếc khăn khô cẩn thận lau người cho anh, nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, trời đã khuya rồi, em nên về."

Vạn Thế Kiệt không hài lòng: “Anh định làm gì? Chúng ta gặp nhau một lần cũng không dễ dàng gì, chiều mai tôi sẽ đi. Sáng mai tôi đi làm thủ tục cho con gái anh xuất ngoại.”

Trinh Yến không có nhiều hy vọng rằng lão biến thái sẽ để cô đi. 

Hơn nữa, bà cũng muốn giải quyết vấn đề giữa con gái mình và Đường Phi càng sớm càng tốt để tránh mọi rắc rối. 

Anh cười nói: “Được rồi, em về phòng trước đi, anh tắm rửa rồi quay lại.”

Vạn Thế Kiệt hài lòng gật đầu, vỗ nhẹ vào cái mông to tròn trắng nõn của Trinh Yến, mặc bộ đồ ngủ vào rồi ngâm nga một giai điệu đi ra khỏi phòng tắm. 

Trinh Yến cong môi, thầm thở dài, cởi bộ đồ bơi ướt sũng và tất lưới cá rồi đi về phía phòng tắm. 

**********************

Đêm khuya, thời điểm đang đến gần bước ngoặt. 

Giang Thần tắm xong, liền nhận được chồng cô từ bên kia đại dương gọi điện chào hỏi. Anh mệt mỏi nằm trên chiếc giường lớn trống trải nhưng không tài nào ngủ được. 

Điện thoại lại reo. 

Những người duy nhất gọi cho tôi vào lúc này có lẽ chỉ có những người chị tốt của tôi. 

Nghĩ đến việc Trấn Nghiên tối nay cùng Vạn Thế Kiệt lên xe, Giang Thần không cần đoán cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra, trong lòng càng thêm áy náy. 

"Yến Nhan, có chuyện gì vậy?"

"Tình hình rất phức tạp và con chúng tôi phải về sớm."

Giang Thần giật mình, vội vàng hỏi: "Tại sao?"

Trinh Yến lặng lẽ thở dài trong điện thoại: "Tôi chỉ muốn bạn chuẩn bị tinh thần. Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết khi gặp nhau."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Chúng ta đều là mẹ. Trừ khi không còn lựa chọn nào khác, ai bằng lòng để con mình rời xa mình, đi xa ngàn dặm?" 

Giang Thần biết ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, vô tận tuyệt vọng cùng bất lực bỗng nhiên dâng lên trong lòng. Im lặng hồi lâu, hắn mới nói: "Yến Nhan, ta..."

"Tôi cũng đau đớn và bất đắc dĩ như bạn. Nếu không phải tôi phải... Haiz..." Trinh Yến thu lại cảm xúc và tiếp tục: "Bây giờ tôi không thể nói nhiều hơn với bạn. Ngày mai bạn hãy nói với Tiểu Phi và Xiao Hiên về việc này, và tôi sẽ đi làm thủ tục cho họ."

Giang Thần run giọng nói: "Bọn họ... Đi đâu?"

"Mỹ, Los Angeles..."

**********************

Điều chỉnh cài đặt người quan trọng:

Vương Vũ: 28 tuổi, cao 172cm, nặng 61kg, số đo 34H, eo 25cm, hông 41cm, chân dài 105cm. Cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng, tính cách hiền lành, tốt bụng và khiêm tốn. 

Con dâu Bí thư Tỉnh ủy Chiết Giang mới được điều động giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Giáo dục thành phố Giang Châu. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Ngày 9 tháng 4, sáng sớm. 

Đường Phi và Tống Hiên hoàn thành bài tập buổi sáng và chào tạm biệt Lý Vân Thượng trước khi lái xe đến trường. 

Đường Phi đã vô cùng tự hào về bản thân trong những ngày qua. Sau khi làm được điều gì đó tốt đẹp cùng người vợ đáng yêu và cô em gái xinh đẹp đêm đó, cả ba cùng nhau vui đùa ca hát hàng đêm và tận hưởng niềm hạnh phúc bất tận dưới sự phục vụ của hai chị em này. 

Tuy nhiên, Lý Vân Thượng tuy vô cùng dịu dàng trên giường nhưng lại rất ngoan ngoãn và hợp tác dưới sự “huấn luyện và ức hiếp” của tiểu biến thái và tiểu phù thủy. 

Nhưng khi dạy dỗ hai người họ vẫn rất nghiêm khắc, gần như khắc nghiệt. 

Đường Phi lái chiếc Ferrari vào bãi đậu xe rồi đỗ xe, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Huyền cùng nhau đi về phía cổng trường. 

Cổng trường rất náo nhiệt, từ xa có thể nhìn thấy một đám đông đang tụ tập cùng nhau. 

Hãy bước vào và nhìn xem. 

Một tấm biểu ngữ lớn màu đỏ được treo trên cổng có dòng chữ: “Nhiệt liệt chào mừng lãnh đạo Phòng Giáo dục đến thăm trường để hướng dẫn công việc của chúng tôi”. 

Lãnh đạo trường, những người hiếm khi được nhìn thấy vào ngày thường, đứng thành hai hàng, dẫn đầu là hiệu trưởng Chu, người dường như đang chờ đón một nhân vật quan trọng nào đó. 

"Có vẻ như hôm nay sẽ có chuyện lớn xảy ra. Người của Cục Giáo dục Phổ thông tới đây để kiểm tra xem nơi tổ chức một màn trình diễn lớn như vậy. Hãy nhìn hiệu trưởng Chu của chúng ta ngay thẳng thế nào, nhưng cái bụng to đó thực sự đã phá hỏng hình ảnh." 

Tống Huyền cong môi trêu chọc.

Đường Phi lắc đầu, vừa dẫn Tống Hiên vào cổng trường vừa nói: "Đây có thể coi là cho phép lãnh đạo trường chúng ta luyện tập."

Tống Hiên cười hắc hắc nói: "Lão công, sau này đừng để bụng to như vậy."

Đường Phi giả vờ xấu hổ nói: “Tôi cũng không thể nói chắc chắn, nếu nó dài ra thì sao?”

Tống Hiên cười nói: "Tôi cũng thích như vậy. Nhìn người khác thì gọi là béo, nhìn mình thì gọi là trưởng thành. Bạn có hài lòng không, thưa ngài?"

Đường Phi cười và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người vợ ngọt ngào. Hai người mệt mỏi một lúc trước khi bước về lớp học của mình. 

Khi bước xuống tòa nhà giảng dạy, tôi ngạc nhiên khi thấy những người bạn thân nhất của mình là Lý Bành Phi và Vương Hào đang trò chuyện với Mỹ Anh và Âm Văn Lý bên cạnh cầu thang. Vương Hạo ánh mắt sắc bén, lập tức vẫy tay chào hắn. 

Đường Phi sải bước đi tới, nháy mắt với hai chị em tốt của Tống Hiên, trêu chọc nói: "Chào buổi sáng các chị, các chị đang hẹn hò à?"

Mặt Mai Anh đỏ bừng, trợn mắt nhìn Đường Phi nói: “Hàng ngày chỉ được phép thể hiện tình cảm với Nữ thần Tống, còn chúng ta không được phép kết bạn bình thường?”

Đường Phi còn chưa kịp nói chuyện, Lý Bằng Phi đã đặt tay lên vai hắn, cắt ngang: "Chúng ta đang thảo luận việc thành lập một đội."

"Đội? Đội nào?"

Lý Bành Phi cười khúc khích và nói: "Các đội thể thao điện tử, họ cũng thích chơi game. Chúng tôi sắp thành lập một đội Liên Minh Huyền Thoại. Bạn nghĩ sao?"

"Chúa ơi, có thật không?" Đường Phi nhìn Mei và Yin, như thể anh đang nghi ngờ trình độ của họ.

"Cái gì? Bạn không tin vào sức mạnh của chúng tôi à? Pengfei, nói với anh ấy đi." Mỹ Anh khịt mũi và nói một cách tự hào. 

Lý Bằng Phi đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Bọn họ khá mạnh mẽ. Hôm qua tôi và Vương Hạo đều đã nhìn thấy bọn họ." 

Đường Phi có chút kinh ngạc nói: "Không thể nào, hai người các ngươi đều bị bọn họ chiếu cố sao?"

Vương Hạo ngượng ngùng gật đầu, sau đó cười nói: "Lão đại, hôm qua chúng ta chơi solo mấy ván, cùng nhau chơi hai ván. Bọn họ thật sự rất giỏi, trình độ của bọn họ không kém gì ngươi."

Liên Minh Huyền Thoại là trò chơi thể thao điện tử DOTA phổ biến nhất ở thời điểm hiện tại và đây cũng là trò chơi mà họ thường chơi cùng nhau.

Đường Phi đương nhiên biết trình độ của hai người bạn thân nhất, bọn họ chỉ vừa đủ đạt đến cấp độ bạch kim. 

Những kẻ có thể hành hạ họ đang tìm kiếm những chiếc răng trên mặt đất. Hai cô gái xinh đẹp này đương nhiên có kỹ năng chơi game tốt. 

"Thì ra hai vị tỷ tỷ đều là đại thần, ta thật bất kính, trước nay chưa từng nghe Huyền Nhi nói như vậy." Đường Phi mỉm cười nói. 

Mỹ Anh nâng cằm lên trông như một người cao lớn. Thật không may, cô ấy nhỏ nhắn, thiếu sự dễ thương và khí chất. Nhưng đối với Lý Bằng Phi, con vật ngưỡng mộ cô, cô gần như chảy nước miếng. 

"Đường Phi, ta nghe bọn họ nói ngươi rất lợi hại, sau giờ học buổi trưa chúng ta cùng nhau đến quán cà phê Internet, cưỡi la hoặc ngựa dạo quanh, thế nào?" Âm Văn Lý mỉm cười nói.

"Được rồi, gần đây tôi không chơi nhiều, tay tôi rất ngứa." Đường Phi cũng tỏ ra thích thú và đồng ý ngay lập tức.

Lúc này đã sắp đến giờ vào lớp. Một số nam nữ sinh hẹn nhau hoạt động buổi trưa rồi quay trở lại lớp học.

**********************

Sau hai tiết học toán nhàm chán, bước tiếp theo là tiết học tiếng Anh của cô Yang, một tiết học rất được học sinh yêu thích. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Dương Yến Bình, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xám, bước lên bục trong đôi giày cao gót màu đen dài 8cm. 

Sau khi các bạn cùng lớp đứng lên chào hỏi, Dương Yến Bình chỉnh lại kính, liếc nhìn Đinh Kiên ở trong góc. Cô lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không nhìn cô mà cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Humpty Dumpty đã không đến gặp cô trong vài ngày qua, cô và con trai cuối cùng đã sống một cuộc sống yên tĩnh trong vài ngày. 

Trong thâm tâm tôi hy vọng những ngày như thế này có thể tiếp tục. 

Lớp học của Dương Yến Bình vẫn tràn đầy niềm vui. Ngoại trừ một số học sinh kém, những người còn lại đều rất chăm chú lắng nghe. 

Khi cô viết chữ lên bảng đen, cô quay lại và phát hiện một cậu bé ngồi cạnh cửa sổ đang nói chuyện với một cô gái ngồi cùng bàn. Cô gái hiển nhiên không muốn để ý tới hắn, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn cùng lớp Chiến Thiên Hương, hãy đọc to văn bản này." Dương Yến Bình chán ghét loại học sinh học kém và thích gây ảnh hưởng đến người khác nên cô lập tức gọi tên anh ta.

"Hả?" Chiến Thiên Hương, người hiếm khi được gọi tên, đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy ai đó gọi mình, chỉ để thấy rằng các bạn cùng lớp đều đang nhìn anh. Anh gãi đầu bối rối và bối rối. 

"Giáo viên yêu cầu bạn đọc lại văn bản này." Giám sát Vũ Thiếu Văn nói. 

Chiến Thiên Tường ngẩng đầu nhìn lên bảng đen. Đầu anh ta to như cái thùng khi nhìn thấy phần lớn bằng tiếng Anh. Anh ta lập tức lắc đầu và nói một cách bất cẩn: "Không!"

"Hahaha!" Các học sinh phá lên cười. 

Dương Diễm Bình cười nói: "Chiến Thiên Tường, giáo viên mong các em có thể chăm chú nghe giảng, có gì không hiểu có thể hỏi các học sinh khác hoặc lúc rảnh rỗi đến gặp giáo viên. Nhưng đừng ảnh hưởng đến việc học của người khác trong giờ học."

Chiến Thiên Hương là thành viên ủy ban thể thao của lớp anh. Anh ấy rất mạnh mẽ và có điều kiện gia đình tốt. Anh ta được nuông chiều từ khi còn nhỏ và đã hình thành một tính cách vô pháp luật. 

Bây giờ các bạn cùng lớp cười nhạo tôi như thế này, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh liền mắng các bạn cùng lớp: "Sao các bạn lại cười? Bạn đang cười cái lồn của mẹ đấy!"

Sau đó hắn trừng mắt nhìn tiểu đội trưởng Ngô Thiếu Văn chửi: "Nhìn bộ dạng ngu ngốc của ngươi, gầy như gà. Tin hay không ta sẽ đánh ngươi!"

"Bạn cùng lớp Chiến Thiên Hương, nếu bạn tiếp tục hành động như vậy, giáo viên sẽ phải mời bạn đi chơi." Dương Diên Bình tức giận nói. 

"Ồ..." Chiến Thiên Tường bị kích động, tính tình bảnh bao cũng bị kích động. Anh ta đứng dậy gác chân lên bàn và thản nhiên nói: “Lâu lắm rồi tôi chán cái trường chết tiệt như Trung Quốc rồi”.

Sau đó, anh ta nhặt cuốn sách giáo khoa của mình lên và xé nó thành từng mảnh. Anh ném nó đi và nói tiếp: "Thật là một hệ thống giáo dục nhảm nhí và những giáo viên nhảm nhí chỉ dạy các bạn những kẻ mọt sách. Tôi không ngại nói với các bạn rằng bố tôi sẽ chuyển tôi sang một trường khác. Sau học kỳ này, tôi sẽ đến Mỹ để học một trường học thực sự tốt. Chỉ có trong môi trường tự do ở nước ngoài mới có thể trau dồi tài năng thực sự. Sau này khi tôi trở về, các bạn sẽ biết khoảng cách giữa chúng ta lớn đến mức nào!"

Dương Yến Bình tức giận run lên và định mắng anh ta. 

Sau đó liền nghe thấy Đinh Kiến vỗ tay sợ hãi thế giới hỗn loạn: “Hảo huynh đệ, nói hay lắm, thật là sướng!”

Nghe được lời của ông chủ, mấy đứa em cũng làm theo, cười, chửi rủa và huýt sáo. Lớp học lập tức trở nên hỗn loạn. Dương Yến Bình không dám phản bác trước ánh mắt ác ý của Đinh Kiến. Cô bất lực đến mức gần như bật khóc. Điều này khiến Chiến Thiên Hương, những người theo Đinh Kiến và những người khác càng trở nên vô đạo đức hơn. 

"Đủ rồi! Nếu không muốn nghe giảng thì ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến việc học của chúng ta." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của người thầy yêu quý Dương, Đường Phi đập bàn, đứng dậy lớn tiếng khiển trách. 

"Tch! Nước Mỹ tốt hay không thì tôi không biết, nhưng tôi biết rác đi đến đâu cũng là rác. Dù có đến Mỹ thì cùng lắm cũng sẽ trở thành rác nước ngoài, điều này chỉ mang lại sự xấu hổ cho người dân Trung Quốc chúng tôi."

Lý Bằng Phi lười biếng tựa vào bàn tham gia vào cuộc trò chuyện. 

“Anh có đủ can đảm để nói lại điều đó không?” Chiến Thiên Tường mặt lập tức đỏ bừng, hắn giơ tay áo lên mắng Lý Bằng Phi. 

"Rác rưởi không hiểu được tiếng người sao? Tôi đang nói về cậu đấy!" Lý Bành Phi đứng lên mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Trong cơn thịnh nộ, Chiến Thiên Hương đá qua bàn và lao về phía Lý Bành Phi. Cô gái ngồi cùng bàn sợ hãi đến mức hét lên. 

Ngay khi cuộc chiến sắp bắt đầu, cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra, sau đó một bóng dáng cao lớn uyển chuyển bước nhẹ bước vào, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng học. 

Kinh ngạc! 

Đây là ấn tượng đầu tiên của mọi người khi nhìn thấy cô: cô ấy ở độ tuổi ngoài hai mươi, cao ráo duyên dáng, cao 1,72 mét, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng như tuyết, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, khí chất cao quý và tao nhã. 

Mái tóc đen như sơn mài, làn da như ngọc, đôi mắt đẹp có một vẻ dịu dàng khó tả. 

Giống như hoa mẫu đơn lộng lẫy, đẹp mà không mê hoặc, lộng lẫy nhưng không thô tục, quyến rũ và không gì sánh bằng. 

Phía sau mỹ nữ, một nhóm lãnh đạo trường học cũng bước vào. Người đứng đầu là hiệu trưởng Chu mập mạp, nhưng lúc này trên trán đổ đầy mồ hôi lạnh dày đặc, ánh mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm Triển Thiên Tường, như muốn cắt hắn thành từng mảnh. 

"Có phải bạn không?"

Người đẹp nhìn quanh rồi đáp xuống người Đường Phi, sau đó cô tỏ ra ngạc nhiên và cười vui vẻ. 

Anh ta đi đến trước mặt Đường Phi vài bước với đôi giày cao gót 8 cm và vui vẻ nói: "Không ngờ em lại là học sinh cấp hai. Cuối cùng anh cũng gặp lại được em."

Đường Phi có chút nghi ngờ nhìn mỹ nhân trước mặt, cảm thấy cô ấy trông quen quen. Rồi cuối cùng anh cũng nhớ ra: Chẳng lẽ đó là cô gái trẻ anh gặp ở quán bar ven sông lần trước? 

Anh ta thậm chí còn đánh nhau với một số tên xã hội đen vì cô, khiến Song Xuân ghen tị suốt đêm. 

Đường Phi nhún nhún vai, cười nói: "Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp mặt."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tình tiết bất ngờ đó khiến cho Chu hiệu trưởng lo lắng hai mắt sáng lên, hắn nhạy bén nhận thức được bước ngoặt to lớn có thể ẩn chứa trong đó...

Thì ra người mà từ sáng sớm mà lãnh đạo nhà trường đều xếp hàng ở cổng chào đón anh chính là tân phó giám đốc Sở giáo dục thành phố Giang Châu, người không chỉ xinh đẹp mà còn có lý lịch sâu sắc. 

Một cuộc gặp mặt hoành tráng đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô, nhưng dì của cô nhất quyết muốn đi dạo quanh trường, nói rằng muốn kiểm tra tuyến đầu giáo dục trên đường đi. 

Khi tôi đi ngang qua lớp học này, tôi nghe thấy Chiến Thiên Hương đang nói những điều vô nghĩa và một số học sinh có vấn đề cũng đang ồn ào. 

Phó giám đốc lập tức dừng lại ở cửa, chăm chú lắng nghe. 

Sự việc bất ngờ và tàn khốc này khiến Hiệu trưởng Chu vội vàng hộc máu và ông bất lực. 

Mãi cho đến khi trong phòng học sắp nổ ra đánh nhau, dì mới mở cửa bước vào. Hiệu trưởng Chu đành phải đi theo, đồng thời nghĩ cách kết thúc. 

Lúc này, hiệu trưởng bước tới, thận trọng nói với cô gái trẻ: “Giám đốc Vương, cô có biết người bạn cùng lớp này không?”

Cô gái trẻ mím môi cười nói: "Chu hiệu trưởng, mấy ngày trước người bạn cùng lớp này đã hành động dũng cảm, giúp ta giải quyết một vấn đề lớn."

Sau đó, anh ấy đưa đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình về phía Đường Phi và nói: "Cảm ơn rất nhiều. Tôi tên là Vương Vũ."

Đường Phi cũng đưa tay nhẹ nhàng bắt tay thiếu nữ, cười nói: "Đường Phi."

Hiệu trưởng Chu vô cùng hưng phấn nói: "Ồ? Bạn cùng lớp Đường Phi phải không? Chà, anh hùng là từ một cậu bé mà ra."

Sau đó, anh ta nói với nữ trợ lý xinh đẹp phía sau: “Sau này tôi sẽ viết một bài khen ngợi để công khai hành động của người bạn cùng lớp Đường Phi này. Còn học sinh nào gây chuyện thì nhất định phải bị phê bình nặng nề.”

Vương Vũ không có bình luận gì về động tác nhỏ của Chu hiệu trưởng, lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Đường Phi rồi nói: "Đây là danh thiếp của tôi, hôm khác tôi sẽ đãi cậu một bữa tối."

Đường Phi do dự một chút, sau đó gật đầu nhận lấy danh thiếp. Vương Vũ tinh quái nháy mắt với hắn, sau đó xoay người bước lên bục giảng. 

Hiệu trưởng Chu trong lòng hỏi: "Dì này muốn giảng bài cho em à?" 

Anh ta nhanh chóng đi theo, đứng bên cạnh Vương Vũ, hắng giọng, lớn tiếng hét lên như thái giám đi theo phi tần: “Các học sinh hãy đứng dậy, chúng ta hãy vỗ tay nồng nhiệt chào mừng Giám đốc Vương Cục Giáo dục vì bài phát biểu của ông ấy!”

Nói xong liền dẫn đầu vỗ tay.

Vương Vũ bình tĩnh đứng ở giữa bục nhìn chung quanh. Sau khi tiếng vỗ tay kết thúc, anh ấy nói: "Mọi người hãy ngồi xuống."

Sau đó hắn chỉ vào Chiến Thiên Tường vẫn đang ngây ngốc đứng ở giữa phòng học nói: "Ta vừa nghe thấy một cuộc tranh luận ở cửa lớp, lẽ ra là do bạn cùng lớp này khơi mào, nội dung là hệ thống giáo dục của nước ta có tốt hay không?"

"Với tư cách là lãnh đạo một đơn vị giáo dục, tôi cũng đã tiến hành một số nghiên cứu về vấn đề này. Đây là một vấn đề rất sâu sắc và phức tạp, không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ, cũng không thể đánh giá và định nghĩa bằng tốt hay xấu đơn giản. Nhưng vì hôm nay là thời điểm thích hợp nên tôi sẽ trao đổi, thảo luận đơn giản với các giáo viên và các bạn cùng lớp có mặt cũng như lãnh đạo nhà trường của Trường Trung học Số 3."

Sau một tràng pháo tay nồng nhiệt khác do Hiệu trưởng Chu dẫn đầu, Vương Vũ mỉm cười tiếp tục:

“Như chúng ta đã biết, đất nước chúng ta là một nền văn minh cổ xưa có lịch sử lâu đời và huy hoàng, từ thời Tam Hoàng, Ngũ Hoàng thời cổ đại đến thời Xuân Thu Chiến Quốc khi trăm trường phái tư tưởng tranh giành nhau. Nó đã sinh ra một di sản độc đáo và sâu sắc của nền văn minh phương Đông. Sau này, sau khi Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước, ông đã quảng bá cuốn sách Cùng văn hóa, cùng đường lối, và sự tôn trọng đặc biệt của Hán Vũ Đế đối với Nho giáo, cùng với sự tích lũy phong phú của quá khứ. các triều đại, cuối cùng đã hình thành nên nền văn hóa huy hoàng của dân tộc Trung Hoa chúng ta, vốn là niềm tự hào của mọi hậu duệ của các triều đại Yan và Huang, và sự kế thừa của tất cả những điều này phụ thuộc vào nó.”

"Được rồi! Thật sâu sắc!" Hiệu trưởng Chu lắc đầu, lại dẫn đầu vỗ tay. 

Vương Vũ chắp hai tay lại, sau khi tiếng vỗ tay đã tắt, tiếp tục nói: "Cho nên, xét về lịch sử và truyền thừa giáo dục, trên thế giới không có quốc gia nào có thể so sánh được với chúng ta."

"Có lẽ một số học sinh không đồng tình với nhận định của tôi. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là vinh quang thuộc về tổ tiên chúng ta. Đặc biệt là sau khi trải qua lịch sử hiện đại đen tối và nhục nhã, sự lạc hậu và ngu dốt dường như vẫn luôn đeo bám chúng ta."

"Sau khi thành lập nước Cộng hòa, để đảo ngược tình trạng này và theo kịp tốc độ của nền văn minh hiện đại, giáo dục phổ cập luôn là quốc sách quan trọng của nước ta. Có lẽ chúng ta không tự do và tôn trọng cá nhân như giáo dục hướng dẫn ở các nước phương Tây. Thậm chí, nhiều học sinh cho rằng họ chỉ truyền đạt cho các bạn một số kiến thức cơ bản, cứng nhắc và nhàm chán. Nhưng phương pháp giáo dục này công bằng và hiệu quả hơn ở một khía cạnh nào đó. Điều này cũng phù hợp hơn với điều kiện thực tế của đất nước chúng ta.”

"Vậy kết quả của hệ thống giáo dục này là gì? Để tôi cho các bạn hai ví dụ, một tích cực và một tiêu cực. Ví dụ thứ nhất là của chúng ta: đất nước chúng ta vẫn là nước đông dân nhất thế giới. Đây là điều kiện cơ bản của quốc gia. Đất nước muốn mạnh thì phải công nghiệp hóa và đô thị hóa toàn diện. Sau cải cách và mở cửa, nền kinh tế nước ta đã đạt được những thành tựu nổi tiếng thế giới, đời sống người dân được cải thiện. Trình độ cũng ngày càng được nâng cao. Chúng ta đã hội nhập vào phân chia kinh tế thế giới và giành chiến thắng." danh hiệu 'Nhà máy Thế giới'. Nhưng tất cả đều dựa trên nhu cầu về một lượng lớn nhân lực có trình độ học vấn. Liệu chúng ta vẫn có thể trở thành nền kinh tế lớn thứ hai thế giới sau Hoa Kỳ chỉ trong ba mươi năm và tiếp tục phát triển nhanh chóng trên nhiều lĩnh vực khác nhau chứ?

"Một ví dụ tiêu cực là Ấn Độ, một quốc gia khác có dân số đông. Điều kiện của đất nước này hồi đó thực sự tốt hơn nhiều so với nước Cộng hòa nghèo khó khi mới thành lập và không gặp bất ổn chính trị lớn. Nhưng ngày nay, tỷ lệ mù chữ của họ vẫn cao tới trên 90%. Một lượng lớn dân số thất học không những không trở thành động lực cho sự phát triển của chính mình mà còn trở thành lực cản. Nhiều nỗ lực vực dậy công nghiệp đều không hiệu quả, nhiều người vẫn đang phải vật lộn trong nghèo đói. Điều này phần lớn có thể là do sự thiếu hụt hệ thống giáo dục của đất nước họ.”

Nói xong, Vương Vũ dừng lại để các học sinh suy nghĩ, rồi nói tiếp: "Hôm nay tôi phân tích vấn đề này từ một góc độ khác. Có lẽ trước đây rất nhiều học sinh chưa từng nghĩ tới chuyện này. Tổ quốc vĩ đại của chúng ta đang phát triển, đại quốc của chúng ta đang trẻ hóa! Nhưng con đường này đầy chông gai, hiểm trở và khó khăn. Tôi chân thành mong các học sinh có thể trân trọng quãng thời gian tươi đẹp của tuổi trẻ, chăm chỉ học tập và nỗ lực hết mình để cống hiến cho quê hương sau này. Cảm ơn mọi người!"

Khán giả lập tức vỗ tay nồng nhiệt, nhưng lần này nó đến từ trái tim của các học sinh và kéo dài rất lâu. 

Vương Vũ xua tay nói: "Hy vọng vừa rồi bài phát biểu có thể giải thích một số học sinh trong lòng nghi hoặc. Bây giờ mời các vị tiếp tục lên lớp, tạm biệt các học sinh!"

Nói xong, anh ta nhìn thật sâu vào Đường Phi và nhanh chóng rời đi trong vòng vây của lãnh đạo trường trong tiếng vỗ tay. 

Dương Yến Bình thở phào nhẹ nhõm và bước trở lại bục giảng. Nhìn thấy đám người Đinh Kiến thất bại, cô trong lòng vui mừng nói với Chiến Thiên Tường: "Mời các em về chỗ ngồi, tiếp tục lên lớp."

**********************

Buổi trưa tan học, Đường Phi cùng hai người bạn thân đang đợi ở cổng trường. Vương và Lý bàn tán rất nhiều về câu chuyện “anh hùng cứu mỹ nhân” giữa Đường Phi và Vương Vũ. 

Nhưng khi Tống Huyền, Mỹ Anh và Âm Văn Lý đến, họ đã khôn ngoan giữ im lặng. 

“Chồng ơi, em nghe nói anh sắp thành lập một đội thể thao điện tử phải không?” Tống Hiên theo thói quen nắm lấy cánh tay Đường Phi, mỉm cười. 

Đường Phi lắc đầu nói: "Không phải ta, là một ít bọn họ."

Lý Bằng Phi lập tức nói: "Lão đại, ngươi là chủ lực của chúng ta. Không, không, không, ngươi nhất định phải gia nhập."

Vương Hạo nói với Tống Hiên: "Chị dâu, chị là người ngăn cản anh ấy chơi à? Từ lúc hai người quen nhau tôi không thấy anh ấy trên mạng nhiều."

Tống Hiên cười nói: "Hai người các ngươi đừng trách lầm ta." Sau đó cô nhéo cánh tay Đường Phi nói: "Anh à, anh nói xem, em có phải là quá vô lý không?"

Đường Phi đỏ mặt. Có người vợ đáng yêu và em gái xinh đẹp bên cạnh, làm sao anh còn có hứng thú chơi game? 

Ngay lập tức anh ấy nói một cách chính trực: "Đừng nói nhảm. Chị dâu của bạn là người đức hạnh, tốt bụng và hợp lý. Chỉ là chúng tôi mới chuyển đến nhà mới và không có thời gian."

"Ồ...? Chuyển đến nhà mới? Vậy là ông chủ và chị dâu đã chính thức ở chung rồi à?" Ánh mắt Vương Hạo lập tức sáng lên. 

"Mẹ kiếp, đây là khoe khỏa thân!! Ông chủ thật vô lý! Khi nào mới mời chúng ta đi chơi?" Lý Bành Phi cũng làm theo. Ngay cả Mỹ Anh và Âm Văn Lý cũng gật đầu đồng ý. 

Tống Hiên cười nói: "Vốn là định tìm thời gian mời mọi người cùng nhau đến thăm. Hôm nay đã bàn xong rồi, chủ nhật tuần sau hãy thực hiện."

"Ha! Chị dâu vẫn vui vẻ. Chủ nhật tuần sau chúng ta cùng nhau đến đó vui vẻ nhé."

Tống Hiên tiếp tục: "Vậy thì giải quyết đi. Lão công, anh có thể đi cùng bọn họ trước. Em gọi đồ ăn rồi quay lại quán Internet gặp anh."

Thunder Internet Cafe là quán cà phê Internet lớn nhất với môi trường tốt nhất gần đó. 

Nhiều sinh viên chọn đến đây để giải trí trực tuyến vào buổi trưa. 

Khi Tang Fei và những người khác đến nơi, họ đã có thể thấy nhiều học sinh mặc đồng phục trường trung học cơ sở số 3 lên máy bay. 

Gần cửa có một hàng ghế trống, đám người Đường Phi lập tức ngồi vào đó. 

Sau khi bật máy tính và thử cảm giác sử dụng bàn phím và chuột, Vương Hạo bắt đầu kêu gào bắt đầu trận khởi động đầu tiên của đội thể thao điện tử "Hoa hồng đen". 

Để lấy lòng hai cô gái Mei và Yin, họ thậm chí còn sử dụng tên của đoàn múa "Black Rose". 

Đúng lúc này, một giọng nói chói tai vang lên từ bên cạnh: "Này... đây không phải là học sinh ngoan ngoãn trong lớp chúng ta sao? Tại sao lại đến quán Internet chơi game? Tôi tưởng chỉ có học sinh rắc rối chúng ta mới ra chơi. Tại sao lại gọi là "Hoa hồng đen" với cái tên nữ tính như vậy, hahaha..."

Đường Phi lần theo âm thanh, liền nhìn thấy Chiến Thiên Tường đang ôm một cô gái trang điểm đậm, ăn mặc hở hang, nhếch mép cười khinh bỉ nhìn bọn họ. Bên cạnh anh, Đinh Kiên và một số học sinh rắc rối thường đi chơi cùng họ cũng tỏ ra mỉa mai.

"Tôi thích nó, bạn đang làm cái quái gì vậy?" Lý Bằng Phi bình thường không thích nhìn thấy những người này, nhưng hiện tại hắn sẽ không nhượng bộ trước mặt Mai Anh. 

"Ồ... anh khá hung hãn. Tôi chỉ muốn đánh anh một trận. Nếu anh dám thì ra thách đấu với tôi." Xương ngón tay của Triển Thiên Tường kêu răng rắc. Anh ta vung nắm đấm và hét lên. 

Lý Bằng Phi cười toe toét nói: "Ngươi là ai? Ta sợ đánh ngươi sẽ bẩn tay. Mau rời khỏi đây bao xa tùy thích. Nhìn thật ghê tởm."

"Chết tiệt!"

Triển Thiên Tường xắn tay áo, đang muốn xông về phía trước, lại bị Thái Mỹ ôm cánh tay hắn giữ lại. 

Rồi cô thì thầm điều gì đó vào tai anh. 

Chiến Thiên Tường trợn mắt, nhéo mông Thái Mỹ, nói với Lý Bằng Phi: "Các ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên." Lý Bằng Phi sốt ruột nói. 

Gân trên trán Chiến Thiên Tường giật giật, hung hăng nói: "Các ngươi không phải là đội nữ 'Hoa hồng đen' sao? Các ngươi dám chơi một trò chơi với 'Đội Thiên Hương' của ta sao? Nếu thua thì quỳ xuống tự tát vào mặt mình và sủa như chó, sau này gặp lại thì xin ông nội đi đi."

Lúc này, Tống Huyền Sư Shiran bước vào quán Internet mang theo hai túi chứa đầy đồ ăn trưa và đồ uống, lập tức nhận được ánh mắt rõ ràng hoặc ngầm hiểu của hầu hết mọi người. 

Tống Hiên đã quen với việc này từ lâu nên cô bước tới chỗ Đường Phi, ngồi xuống bên cạnh anh, nhẹ nhàng hỏi thăm tình hình. 

Đường Phi kể ngắn gọn câu chuyện vào tai cô, sau đó nói: “Chắc bọn họ cho rằng chúng ta không biết chơi, lại có hai cô gái nên mới nảy ra ý tưởng này.”

“Chồng ơi, anh có chắc chắn thắng không?” Tống Xuân hỏi. 

Đường Phi vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của vợ, cười nói: “Nếu Mai Anh và Ân Văn Lệ thật sự tốt như lời nói thì sẽ không có vấn đề gì.”

Thái Mỹ ôm lấy Chiến Thiên Tường cánh tay nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tống Huyền, trong lòng vô cùng ghen tị, nhưng nàng cũng biết lai lịch của Tống Huyền không phải thứ nàng có thể đắc tội, nhưng có thể trút bỏ sự chán ghét cũng không sao. 

Sau đó anh ấy nói: "Hay là chúng ta ngừng chơi lớn hơn đi."

Nói xong, anh ta duỗi thẳng bộ ngực khủng bọc trong chiếc áo khoác da trễ vai về phía Đường Phi, liếc nhìn Tống Hiên đầy khiêu khích rồi nói tiếp: “Anh thắng thì thế nào tôi cũng có thể đi cùng anh. Nếu anh thua thì phái một cô gái đi chơi cùng anh em thì sao?”

Chiến Thiên Tường hai mắt sáng lên, cười lớn: "Nếu không dám thì thừa nhận mình là một đội nữ sinh, lập tức cút ra ngoài! Hahaha!"

Lý Bằng Phi còn chưa mở miệng, tiểu ớt Mai Anh tức giận nói: "Chúng ta đánh thì đánh, thua thì đừng cự tuyệt."

"Được rồi!" Triển Thiên Tường kiêu ngạo nói với Lý Bằng Phi: "Ngươi cũng không bằng nữ nhân vui vẻ, đợi đến quỳ xuống trước mặt ông nội, bắt chước tiếng chó sủa."

Lý Bằng Phi đập bàn đứng dậy ra tay. Đường Phi kéo hắn lại ghế, ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Đánh xong rồi mới nói.” 

Chiến Thiên Tường kiêu ngạo giơ ngón giữa lên, vẫy tay chào các học sinh khác trong quán Internet: "Là một trò chơi! Mọi người cùng đến xem đội Thiên Tường cưỡng hiếp tập thể đội nữ sinh như thế nào! Haha!"

Sau đó, anh cùng bốn người còn lại ngồi xuống dãy máy tính đối diện. Đinh Kiến, Taimei và hai em trai đứng đằng sau theo dõi trận chiến.

Với một tiếng "hoo!", những người xem lập tức bao vây hai bên ba lần bên trong và ba lần bên ngoài. 

Mỹ Anh tức giận khịt mũi, quay lại hỏi: "Đường Phi, cậu giỏi nhất ở vị trí nào?"

"ADC của anh ấy là tốt nhất." Câu trả lời là Vương Hạo.

Mỹ Anh gật đầu nói: "Vốn dĩ ta cũng là xạ thủ chủ lực. Trong trường hợp này, ta sẽ đi rừng. Lili, ngươi hỗ trợ Đường Phi. Vương Hạo đi lên, Bành Phi chơi ở giữa, được không?" 

Sau khi phân công vị trí, năm người ngồi xuống theo thứ tự Vương Hạo, Mỹ Anh, Lý Bằng Phi, Ân Văn Lệ, Đường Phi. Tống Hiên ngồi bên cạnh Đường Phi, thích thú nhìn hai người đeo tai nghe vào đăng nhập vào trò chơi.

Sau khi trò chơi được thiết lập, cả hai bên bắt đầu lựa chọn anh hùng. 

"Đội Tianxiang" đương nhiên không lịch sự và chọn những anh hùng mà họ giỏi. Họ lần lượt chọn Lost Fang, Frost Witch và Void Reaver cho các vị trí đường trên, đường giữa và đi rừng. 

Đội hình tương ứng của đội "Bông hồng đen" là King of Barbarians, Angel of Judgement và King of War.

Vị trí của Chiến Thiên Hương cũng là ADC. Anh ta cười rất quyến rũ và nói: "Hãy nhìn vào năm lần tiêu diệt siêu hạng của tôi!" 

Sau đó không chút do dự, tôi đã chọn thám hiểm giả Ezreal, một anh hùng rất lịch lãm và cơ động. 

"Chúa ơi, ông chủ, anh hùng được sử dụng phổ biến nhất của ông đã bị cướp." Vương Hạo tiếc nuối nói.

Mai Anh vội vàng hỏi: “Đường Phi, nếu không được, ngươi có thể đi rừng, ta và Lili chơi đường dưới.”

Đường Phi khẽ mỉm cười nói: "Không cần." Sau đó hắn click chuột chọn Draven, Đao phủ đáng kính, nói tiếp: "Chúng ta không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng lớn." 

Triển Thiên Tường nhẹ nhàng thở dài nói: "Draven? Đây không phải tân binh có thể chơi anh hùng, hắn đặc biệt sợ bị khống chế."

Sau đó Vưu cười hung ác nói: "Đường Phi đầu ướt rồi sao? Ta thật không biết tên ngốc này làm thế nào mà bắt được Tống Huyền. Ma nữ tới giúp, hôm nay ta sẽ đánh bi của hắn."

Âm Văn Lý cũng có chút lo lắng về sự lựa chọn của Đường Phi: Draven là một anh hùng đòi hỏi người chơi yêu cầu vận hành rất cao. Khó khăn chính nằm ở việc định vị và điều khiển hướng của chiếc rìu bay cũng như thời điểm thi triển kỹ năng E để dọn đường cho chiếc rìu.

Nhưng cô không nói gì, chỉ hỏi: "Cô muốn hỗ trợ gì? Soraka, Con trai của các vì sao, có thể làm được không?"

"Không có gì."

Đường Phi tự tin nói rằng tuy đã lâu không thi đấu nhưng không biết có phải là do thể lực và khả năng phối hợp của anh đã cải thiện sau khi luyện võ hay không. Bàn tay của anh không những không có cảm giác xa lạ mà thậm chí còn tốt hơn trước.

Trận đấu bắt đầu ngay sau khi đội hình của đôi bên được xác định. Đội "Bông hồng đen" ra đời bên phe đỏ. Năm người mua sắm quần áo đi chơi xong, nhanh chóng tập trung ở kênh giữa sông.

Chiến Vương của Mỹ Anh dẫn đầu. Tiểu Thảo vừa thả mắt trinh sát xuống sông, liền nhìn thấy con bọ ngựa rừng rậm đối diện cũng thò đầu ra, chuẩn bị nhìn sang đây để chiếm lĩnh tầm nhìn. 

Mỹ Anh trong lòng cười khẩy, không chút do dự bấm vào kỹ năng W. Một đòn tấn công bằng khiên thánh khiến Mantis bất tỉnh và khiến anh ta đứng yên tại chỗ. Bốn người phía sau lập tức xông lên, đặc biệt là sau khi bị kỹ năng Q của Angel làm chậm lại, Mantis bỏ cuộc và cuối cùng bị Draven giết chết bằng một chiếc rìu bay.

"Máu đầu tiên!"

"Chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Draven đã lấy được đầu của bạn. Làm sao tôi có thể chiến đấu chống lại hắn?" 

Triển Thiên Tường tức giận, suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, chúng ta đổi đường đi. Ta và hỗ trợ đi lên trấn áp Man Vương, còn Gnar thì đi đường dưới."

Sau khi lấy máu đầu tiên, Đường Phi trở lại thành phố để bổ sung một thanh kiếm dài. Anh ấy và Âm Văn Lý đã giúp Mỹ Anh có được bùa xanh trước khi quay trở lại hàng.

Đúng như dự đoán, đối thủ chọn chuyển làn và Gnar, Lost Fang, xuất hiện ở làn dưới. 

Đường Phi lập tức lựa chọn tiến quân, chẳng bao lâu sau đã dồn quân xuống dưới tháp của đối phương, đẳng cấp của hắn cũng được nâng lên cấp 2.

"Lão đại! Tôi ức chế quá, mau đứng dậy đi." 

Vua man rợ của Vương Hào đã bị các nhà thám hiểm và phù thủy lừa đảo đánh đập trên đường. Anh ta không thể kiềm chế được cơn tức giận và hét lên trong thất vọng.

Nal của đội Tianxiang cũng đang gặp khó khăn. Bị Đường Phi áp chế, hắn chỉ có thể chui rúc dưới tháp, cơ bản dựa vào kỹ năng boomerang của mình để bổ sung quân đội và tích lũy kinh nghiệm. 

Ở phút thứ 3 20, Mỹ Anh đi vòng từ bãi cỏ ở góc dưới bên phải của người đá vuông xanh và lao về phía Gnar đang ẩn nấp dưới tháp. Tang và Yin lập tức tấn công, Mỹ Anh bắt đầu chống lại tòa tháp. Máu của Gnar tụt xuống nhanh chóng dưới hai đội W và E, đồng thời kỹ năng của Draven và Soraka cũng đổ dồn vào anh ta. 

Lúc này, giá trị phẫn nộ của Gnar đã tràn đầy và đột ngột tăng lên, dùng kỹ năng đánh Panson bất tỉnh, hắn có thể đỡ được ngay tại chỗ đòn tấn công của tháp phòng thủ. 

Nhưng sau đó anh ta đã bị giết bởi chiếc rìu xoáy của Draven hai lần. 

May mắn thay, Âm Văn Lý đã thêm một miếng cho Mỹ Anh. 

Khi còn lại vết máu cuối cùng, anh ta chạy ra khỏi phạm vi tấn công của tháp phòng thủ và hoàn thành trận giết chóc đẹp mắt này. 

2:0.

"Đội Tianxiang đang ở trong tình thế tồi tệ, hehe." Một người xem có chút hả hê nói. 

"Nhịp độ của bọn họ bị đội 'Hoa Hồng Đen' khống chế, có thể thấy bọ ngựa rừng đến quá muộn, thời gian phát triển bị lãng phí, tháp phía dưới sẽ lập tức bị mất."

Một người đàn ông đeo kính khác ở bên cạnh lắc đầu nhận xét. 

Quả nhiên, Đường Phi và ba người cùng nhau đánh đổ tòa tháp, cùng nhau trở về thành phố trên bãi cỏ. Con bọ ngựa ở phía đối diện vẫn không dám thu thập lượng máu còn sót lại sau khi lang thang một lúc, vì vậy Mỹ Anh chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Delevingne đã có hơn 1.200 đồng vàng. Đường Phi không chút do dự bổ sung một thanh kiếm bí ẩn và lên đường cùng Âm Văn Lý. Bây giờ sức tấn công của anh ấy đã đạt tới 154! 

Một tình huống lăn cầu tuyết đã hình thành! 

Lúc này, vua Haoman đang đi trên đường, lượng máu trong cơ thể đã giảm xuống còn chưa đến một nửa. Anh ta bị trúng một phát bắn bí mật kỹ năng Q khác từ nhà thám hiểm và ngay lập tức rút lui vội vàng. 

Nhưng mụ phù thủy lừa bịp của đối thủ vẫn tiếp tục truy đuổi cô không ngừng. 

Khi Vương Hạo nhìn thấy Đường Phi sắp tới liền quay lại đâm hắn. 

Đầy giận dữ, anh ta tấn công mạnh mẽ bản sao của nữ phù thủy, rồi ngay lập tức trốn thoát qua bức tường trong nháy mắt. 

Ma nữ làm sao có thể trơ mắt nhìn mỡ trong miệng trôi đi? 

Kỹ năng W xuyên tường đuổi theo, nhưng thứ lao thẳng tới lại là một chiếc rìu quay. 

Sau khi hét lên một tiếng chói tai, màn hình chuyển sang màu đen trắng. 

Giết ngay lập tức! 3:0! Huyền Kiếm cũng đã tích lũy tới 7 cấp! 

Đường Phi sai Vương Hạo đi đường dưới bổ sung quân đội và phát triển quân đội. Anh và Âm Văn Lý tiếp tục tiến lên để trấn áp đường trên. Sau khi tiêu diệt hết lính dưới trụ đầu tiên ở làn trên cùng của mình, họ đẩy quân đến tận trụ của đối thủ. 

Chiến Thiên Hương không dám chuyển làn nữa nên chỉ biết cắn răng quay về đường trên cùng Enchantress, nhưng trang bị hiện tại của anh chỉ có Nước Mắt Nữ Thần kém cỏi mà thôi. 

Chỉ cần vô tình bị rìu bay của Draven đánh trúng, anh ta sẽ mất ngay 1/4 máu. Còn Đường Phi vốn yếu đuối nhân cơ hội chặt đứt một phân thân bị động bằng hai chiếc rìu nên chỉ có thể tránh nó từ xa. 

“Mau đem người đi rừng mang về cho ta, chúng ta cùng nhau hạ gục thanh kiếm sát khí của Draven!”

Theo lệnh của thuyền trưởng, Mantis miễn cưỡng nổi lên khỏi dòng sông và tung ra Cú Đẩy Hư Không bằng kỹ năng W. Tuy nhiên, Draven, người đã chuẩn bị kỹ lưỡng, đã sử dụng động tác quyến rũ của mình để tránh nó. Thay vào đó, anh ta bị đánh trực diện và mất rất nhiều máu. 

Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng nhảy đi bằng kỹ năng E của mình và gần như bị trúng kỹ năng E của Draven, chiếc rìu dọn đường. 

Và lượng máu mà Chiến Thiên Hương nhân cơ hội hạ gục bằng một phát Q đã được Soraka bổ sung. 

Đường Phi điều khiển Draven và vung hai chiếc rìu trong tay một cách kiêu ngạo. Với sự hỗ trợ của sức chịu đựng của Soraka, anh ta đã đàn áp một cách vô đạo đức "Đội Tianxiang" ở đường trên. Người đi rừng của hai bên cũng tản ra bên ngoài để kiềm chế lẫn nhau. 

Thế trận tấn công và phòng thủ lúc này đều xoay quanh đường trên, trở thành tâm điểm tuyệt đối của sân đấu! 

7 phút 9 giây. 

Nhà thám hiểm của Chiến Thiên Hương đã bị tiêu hao ít hơn một nửa lượng máu và rút lui, trong khi Draven của Đường Phi gần như đã hồi phục hoàn toàn. 

Lúc này, Mỹ Anh từ bãi cỏ dưới tháp bên ngoài con đường xanh đi tới và bắt được nhà thám hiểm đang trốn thoát. Sau combo WEQ, Chiến Thiên Hương lóe lên không còn máu và tiếp tục rút lui. 

Nhưng Đường Phi đã đuổi kịp W và vung rìu bay để giết Chiến Thiên Hương. Nhận thấy tình hình không ổn, Trickster Enchantress nhanh chóng tẩu thoát với đèn flash W+ và bỏ cuộc trên con đường dẫn tới tòa tháp bên ngoài. 

Cùng lúc đó, Vương Hạo ở đường dưới bị Gnar tiêu diệt. 

Cuối cùng, "Đội Tianxiang" đã có được điểm hạ gục đầu tiên. 

Ngay khi bộ ba của Đường Phi vừa dọn sạch tháp phòng thủ, Thiên thần phán xét Kyle của Lý Bành Phi cũng đang tiến đến làn đường phía trên. Thấy thế cục đã định đoạt, hắn tùy tiện tiêu diệt con cua quái vật hoang dã ở lối vào hang rồng và đang chuẩn bị quay trở lại hàng. Tuy nhiên, anh ta đã bị Frost Witch của đối thủ phục kích, và một trận chiến khốc liệt đã nổ ra trên sông, Bọ ngựa của đối thủ cũng tấn công họ từ bên cạnh. 

Thấy tình thế không ổn, Lý Bằng Phi lập tức tiến lại gần Đường Phi cùng ba người khác đến hỗ trợ, nhưng không thoát khỏi sự truy đuổi của Bọ ngựa mà rơi xuống trước cửa hang rồng. 

Mỹ Anh đã đến vào lúc này, Mantis đã bị một đòn khiên thần thánh đánh bất tỉnh, bị rìu của Đường Phi đâm đến chảy máu, và cuối cùng bị giết bởi một ngọn giáo do Phán Sầm ném ra. 

Bộ ba lại thực hiện một nỗ lực khác và trực tiếp giết chết con đường phía dưới và dòng sông để mang con rồng đi. Sau khi đạt được BUFF cấp độ đầu tiên, họ trở về thành phố.

Bây giờ số lượng nhân viên của cả hai bên là 5: 2 và nền kinh tế tổng thể là 13500:10300. “Đội Tianxiang” đã mất tháp ngoài trên và dưới, đội “Hoa hồng đen” vẫn nắm chắc lợi thế. 

"Đường Phi, hiện tại ngươi là trụ cột của chúng ta, tiếp theo nên chiến đấu như thế nào?" Mỹ Anh hỏi trong khi mua thiết bị. 

Đường Phi nhấn phím Tab trong khi quan sát trang bị và bản đồ của đối thủ rồi mua Storm Sword và Berserker Shoes. 

Suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Nar đối thủ có đai lưng lớn, ta sẽ dẫn đường trấn áp hắn. Vương Hạo và Meiying sẽ bảo vệ đường trên, chỉ cần có thể trì hoãn thời gian, Pengfei và Âm Văn Lý sẽ tiến lên ở đường giữa."

Mỹ Anh ngay lập tức hiểu được chiến thuật của Đường Phi: ADC và hỗ trợ của đối thủ gần như đã đẩy đội quân trên cùng của đội quân đến tòa tháp bên ngoài của cô. Chỉ cần cô và Vương Hạo phòng thủ, Bọ ngựa nhất định sẽ bị hấp dẫn. 

Nhưng muốn phá trụ và giết người thì phải thêm Frost Witch, vì chỉ có Lissandra mới có khả năng giữ người nên tháp giữa của đối phương sẽ trống rỗng. 

Lý Bành Phi và Âm Văn Lý có thể dễ dàng đột phá vào giữa. 

Và với trang bị xa xỉ hiện tại của Đường Phi, Gnar chỉ có thể tiêu hao và về nhà, còn tòa tháp thứ hai ở đường dưới đã trở thành báu vật. 

"Được rồi, làm thôi!"

Dù chiến thuật tốt nhưng kế hoạch không thay đổi nhanh chóng. Man Vương của Vương Hạo muốn bắt hai con quái vật bằng đá trên đường đi nhưng lại không đi theo Mỹ Anh. 

Đi được nửa đường, anh bất ngờ bị một móng vuốt băng xuyên qua tường đâm trúng, và ngay lập tức bị Lissandra dịch chuyển tới đông cứng tại chỗ. 

Bọ ngựa cũng nhảy qua tường và đánh anh ta hai lần. 

Cuối cùng, kỹ năng Q Frost Shard của Lissandra đã giết chết anh ta. 

Để tránh bị bốn đối thủ tập hợp đôi, Mỹ Anh chỉ có thể rút lui về tòa tháp thứ hai để phòng thủ. 

"Mẹ kiếp! Tôi đã bị lừa!" Vương Hạo tức giận nói. 

"Đồ ngốc, ta bảo ngươi cản đường bọn họ, ai bảo ngươi thèm muốn hai con quái vật hoang dã kia?" Âm Văn Lý giận dữ nói sau khi đẩy vào tháp giữa của đối thủ. 

Đường Phi lập tức trở về thành sau khi nhìn thấy Triển Thiên Tường đẩy tháp ngoài xuống, lập tức nói: "Không sao, Vương Hạo phục sinh, tiếp tục phát triển trên đường. Các ngươi đến đường dưới chuẩn bị chiến đấu tập thể."

Lúc này, anh ta đã đưa quân của mình xuống dưới tòa tháp thứ hai ở làn đường phía dưới. Sau khi lấy đi hai chiếc rìu bay của Draven, Gnar không dám thò đầu ra nữa, rõ ràng là đang chờ quân tiếp viện của chính mình. 

Ở thời điểm 9 phút 40 giây, cả hai bên đã đạt cấp độ 6 trở lên và có chiêu cuối. 

Frost Witch và Mantis đều đã xuất hiện ở tòa tháp thứ hai ở làn đường phía dưới. 

Lý Bành Phi và Âm Văn Lý cũng đã đến và đang phục kích trên bãi cỏ phía sau Đường Phi. Trận chiến nhóm sắp nổ ra! 

Frost Witch đã phát triển tốt và đã có Demonic Codex và Magical Shoes trên trang bị của mình. 

Trực tiếp lóe lên và kích hoạt chiêu cuối Frozen Tomb để đóng băng tên Draven kiêu ngạo đang cầm chiếc rìu đôi của mình. 

Cùng lúc đó, Bọ ngựa, Nar, những nhà thám hiểm mới đến và Ma pháp sư gian xảo tụ tập lại, tất cả kỹ năng của họ đều ném vào Đường Phi, và anh ta sắp bị giết ngay lập tức! 

Đột nhiên, một chiếc khiên vàng kịp thời xuất hiện, bao bọc Draven đang gặp nguy hiểm. 

Đó là chiêu thức tối thượng của Thiên thần phán xét, Sự bảo vệ thần thánh, giúp bạn miễn nhiễm với mọi sát thương trong 2 giây! 

Âm Văn Lý cũng kịp thời bổ sung máu cho Đường Phi. 

Cùng lúc đó, một chiếc vòng màu đỏ khác xuất hiện trên mặt đất, bao trùm cả năm thành viên của "Đội Tianxiang"! 

Chính Mỹ Anh là người đã kích hoạt chiêu thức tối thượng của mình, Skyfall Strike. 

Với một tiếng "bùm" lớn, Chiến Vương từ trên trời rơi xuống và đâm sầm vào đội hình của đối thủ. 

"Chà!!! Đẹp quá!!"

"Đội Tianxiang hiện đang gặp khó khăn, và có thể bị nhóm tiêu diệt!"

Những người xem đưa ra nhiều bình luận khác nhau, ai cũng mở to mắt đón chờ cuộc đối đầu khốc liệt sau đó. 

Sau khi Panson tiếp đất, anh ta dùng một đòn khiên đánh vào Frost Witch để làm choáng váng cô ấy, rồi ngẫu nhiên bắn ra để áp chế dòng máu của Frost Witch đến màu đỏ. 

Sau khi giải quyết cơn nguy kịch, Draven nở một nụ cười hung dữ, giơ tay và giết chết Lissandra, người vẫn còn sống, bằng một chiếc rìu. 

Một kỹ năng E khác được ném vào đội Tianxiang hỗn loạn, khiến bốn người còn lại choáng váng. 

Sau đó, hắn kích hoạt chiêu cuối Máu Lạnh Truy Sát Tử Thần, ném cả hai chiếc rìu vào nhau, cày nát hai khe núi đáng sợ trên mặt đất. 

Yêu nữ yếu đuối lại hét lên một tiếng rồi chết ngay lập tức! 

"Giết hai lần!"

"Chết tiệt! Chiến đấu đi!"

Đôi mắt của Chiến Thiên Hương hiện lên vì tức giận, và tất cả nhóm của anh ta đều bị đặt vào hệ thống giảm tốc. Nếu trốn thoát, anh ta sẽ phải chịu tổn thất lớn hơn, vì vậy anh ta chỉ có thể chống lại một vài người trong số họ. 

QEA bắn vào Vua chiến tranh ở phía trước. 

Mantis Gnar cũng chống trả lại sự tấn công dữ dội của những con gà trống Angel và Draven, tập trung hỏa lực vào Pantheon và đánh hắn đến tàn phế. 

Mỹ Anh không còn cách nào khác là phải gục ngã trước chiêu cuối của nhà thám hiểm. 

Draven điên cuồng vung hai chiếc rìu của mình dưới sự cộng thêm của kỹ năng W Bloody Dash. 

Anh ta tiếp tục đuổi theo với tốc độ quyến rũ và giết chết Mantis trong hai đòn, sau đó quay lại và lao vào ADC của đối thủ. Nhà thám hiểm với lượng máu thấp đã dám đối đầu trực diện với Draven. Anh ta flash và thêm E và muốn trốn sang tòa tháp thứ hai của mình. 

Đường Phi cũng lóe lên đuổi theo, chiếc rìu trong tay hắn bay ra như lưỡi hái tử thần, giết chết hắn không thương tiếc.

"Tiêu diệt bốn lần!" 

Gnar còn lại bị vướng vào sự giảm tốc của thiên thần, bị Soraka làm câm lặng và đóng băng tại chỗ. Đối mặt với Draven mạnh mẽ, anh ta tự nhiên ngã xuống chiếc rìu của mình mà không hề hồi hộp.

"tiêu diệt penta!"

"Huyền thoại!"

"ACE!"

Với giọng nữ điện tử lạnh lùng và hình ảnh Draven xuất hiện ở giữa màn hình, cái kết của trận chiến tổ đội này đã được công bố. 

"Đẹp trai!! Siêu Thần Ngũ Sát!!"

"Oa... Đội Tianxiang bị đánh thành chó! Hahaha!"

"Hiện tại Draven hoàn toàn vô địch, trong tay hắn có Vô Tận Nhiệt Thành, sát đao có 19 cấp độ, thời gian không đến 11 phút, có ý nghĩa gì? Hiện tại liền ngay cả đầu hàng cũng không được."

"Nhìn xem, trên đường man nhân cũng đã bị đẩy tới tháp thứ hai, đang dần trưởng thành!"

Chiến Thiên Hương giận dữ đập tai nghe xuống bàn. 

Trang bị hiện tại của Draven có thể hạ gục ngay lập tức bất cứ ai trừ Gnar nếu trúng đòn chí mạng, và với sự bảo vệ của Soraka và Angel, có thể nói kết cục đã được định đoạt nếu không phạm phải sai lầm lớn nào. 

"Tianxiang, tôi nên làm gì đây? Để họ đẩy?" người đồng đội đang vận hành Frost Witch bên cạnh hỏi. 

"Xì hơi! Ta còn chưa thua! Bốn người chúng ta phòng ngự, Mantis dẫn đầu cướp tháp!" Triển Thiên Tường gầm lên. 

Đáng tiếc Đường Phi không cho hắn cơ hội thở dốc. 

Năm người trực tiếp đột phá từ giữa, đè bẹp sức phản kháng yếu ớt của đối phương, leo lên hai tòa tháp để đến vùng đất cao. 

Chiến Thiên Hương và những người khác không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phòng thủ dưới tòa tháp đôi phía trước căn cứ. 

Nhưng với sự xuất hiện của các siêu chiến binh, thất bại là không thể cứu vãn được. 

Delevingne không thể ngăn cản được như ác quỷ. Sau khi giết Chiến Thiên Hương bằng một chiếc rìu, anh ta lại giết được ba con. 

Sau đó, tòa tháp đôi bị phá hủy và căn cứ bị mất đi chút sức khỏe cuối cùng, và nó phát nổ một cách thảm hại. 

"Chiến thắng!"

"Này...!! Tôi thắng rồi!" Mai Anh vui mừng nhảy cẫng lên. Anh ấy giơ ngón tay cái lên cho Đường Phi và nói: "Anh rể thật tuyệt vời!"

Lý Bằng Phi tháo tai nghe ra, đứng dậy, dùng ngón giữa hung hãn đưa cho Chiến Thiên Tường đang ngồi đối diện. Ông cười nói: “Ông nội ơi, ông nội không làm cháu khóc phải không? Hahaha!”

Triển Thiên Tường đám người sắc mặt đỏ bừng, nhất thời kiềm chế nói: "Đi thôi!" Nói xong bọn họ muốn bỏ chạy.

"Ồ, muốn chạy à?"

Vương Hạo và Lý Bằng Phi sao có thể để bọn họ đi như vậy? Bọn họ đứng lên chặn đường đắc thắng nói: "Chúng ta thỏa thuận quỳ xuống vỗ tai không sủa? Còn chui ra từ dưới háng thì sao?"

Sau đó hắn hỏi Đường Phi: "Lão đại, ngươi thấy thế nào?"

Đường Phi đang ăn bữa trưa mà người vợ ngọt ngào của anh đưa vào miệng. Anh ta nghe vậy, cười ngốc nói: "Muốn làm gì thì làm." Lời còn chưa dứt, Tống Huyền tươi cười dùng đũa gắp một con tôm cay nhét vào miệng. 

"Tôi cảnh cáo cậu đừng đi quá xa!" Triển Thiên Tường nghiến răng nghiến lợi nói.

"Quá mức?"

Lý Bằng Phi vô lý nói: "Ngươi trước bắt đầu sự tình, chính mình đánh cược, hiện tại muốn bỏ đi? Ai quá đáng?"

Nói xong, hắn chỉ vào giữa hai chân nói tiếp: “Muốn nhận thua thì có thể quỳ xuống vuốt ve miệng bắt chước tiếng chó sủa, hoặc là có thể rời khỏi đây. Được rồi, hôm nay tâm tình của ta không tốt, ngươi có thể vào một mình. Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian.”

"Mẹ kiếp!" Chiến Thiên Hương tức giận đến mức lợi dụng chiều cao và sức mạnh của mình để dùng nắm đấm đánh Lý Bành Phi.

"Ngươi dám đánh trước?" Lý Bằng Phi chuẩn bị tốt, né tránh nắm đấm, lớn tiếng hướng Đường Phi hét lớn: "Lão đại, bọn họ đánh người!" Sau đó anh ta lao về phía trước và vật lộn với Chiến Thiên Hương. 

Đường Phi lập tức đứng dậy nói với những người có mặt: "Các bạn đều đã thấy rồi. Họ không những vỡ nợ mà còn đánh người trước. Chúng tôi đánh trả để tự vệ."

Nói xong, anh ta lao về phía trước và đẩy chân mình vào giữa hai chân của Chiến Thiên Hương, khiến anh ta mất thăng bằng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vỗ vai cậu và nhẹ nhàng đưa cậu xuống đất. 

"Chết tiệt, lấy máu của tôi đi!" Lý Bằng Phi bất mãn nói. 

Chiến Thiên Tường hụt hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đứng yên làm gì vậy? Nào... tiếp tục! Đánh ta... đánh ta đi! Ahem!"

Kể từ khi Đường Phi bắt đầu luyện tập võ thuật với Lý Vân Thường, tính cách của anh ta dần dần có một số thay đổi, ham muốn bạo lực chôn sâu trong lòng dần dần trỗi dậy. 

Đối mặt với đám du côn đang lao tới, anh lập tức hăng hái lao về phía trước. Anh nhanh chóng nắm lấy cổ tay của người đầu tiên đánh mình và vặn cả người để quay về hướng đó. Sau đó anh trực tiếp đẩy cậu vào vòng tay của người đứng sau. Đồng thời, anh ta dùng chân hạ gục chàng trai trẻ đang đánh nhau với Vương Hạo. 

Sau đó anh ta quay lại và đá vào lưng hai người vừa va chạm với một cú đá vòng tròn duyên dáng, khiến họ bay đi và rơi xuống trước mặt Đinh Kiên đang lao tới. 

"Boss Draven bị quỷ ám à? Thêm bốn mạng nữa! Haha!" Vương Hạo hét lên.

Đinh Kiến không thể tin vào mắt mình. Đây có thực sự là chàng trai xinh đẹp chưa bao giờ gây rắc rối?

Người đàn ông béo lùn nhìn Đường Phi đang từng bước đến gần mình, nuốt khan một tiếng. 

Lúc này hắn đã cưỡi hổ, bạn hắn và em trai hắn vẫn đang nằm dưới đất rên rỉ. Nếu tỏ ra yếu đuối hoặc bỏ chạy, anh ta sẽ không thể quanh quẩn ở đây được nữa.

Suy cho cùng, người đàn ông nhỏ béo là người đã từng nhìn thấy máu. Anh ta hưng phấn đến mức gầm lên, cúi người xuống và lao vào anh ta. Anh quyết tâm chiến đấu với Đường Phi và tìm cơ hội chiến thắng trong sự hỗn loạn.

Khóe miệng Đường Phi hiện lên một tia giễu cợt. Đinh Kiện trước đây luôn gặp rắc rối với anh, nhưng anh đã kiềm chế bản thân sau khi anh và Tống Hiên xác nhận mối quan hệ của họ, mặc dù anh không muốn dựa vào mối quan hệ của vợ mình để trả thù. 

Nhưng không có nghĩa là anh đã quên lễ hội trước đó. Vì chuyện đó đã xảy ra ngày hôm nay nên sẽ không thể biện minh được nếu anh ấy không thể hiện sự tức giận của mình một cách đúng đắn. 

"Tôi muốn thêm năm mạng nữa, và đó là bạn."

Đối mặt với quả bóng thịt ngắn mập mạp lao về phía mình như một con lợn rừng, Đường Phi né sang một bên, nắm lấy tay áo anh ta, đồng thời móc chân và dùng lực dùng tay. Đinh Kiên dưới tác dụng của quán tính bay lên, sau đó lấy cánh tay làm trục lộn nhào, sau đó ngã ngửa và rơi xuống đất. Sau đó Đường Phi giẫm mạnh lên cái bụng béo của anh. 

Đột nhiên anh ta hét lên và cuộn tròn như một con tôm rồi lăn lộn trên mặt đất. 

"Mười tám thác", một kỹ thuật đấm bốc mà Đường Phi vừa học được từ chị gái yêu dấu Lý Vân Thượng trong buổi tập thể dục buổi sáng, giờ đã được Đinh Kiến sử dụng một cách thành thạo. 

Chỉ còn lại Thái Mỹ và hai em trai của Đinh Kiến đứng trên sân, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm nghị và dâm đãng của họ, rõ ràng họ không còn đủ can đảm để làm gì hơn nữa. 

"Trời đất ơi! Người này là ai? Đánh nhau giỏi như vậy? Trong game siêu cấp năm sát thương còn chưa đủ, sao lại muốn dàn dựng phiên bản đời thực?"

"Bạn đến từ trường chúng tôi phải không? Anh ta là người cách đây không lâu đã gây ồn ào và theo đuổi mỹ nhân số một của trường, Nữ thần Song. Có vẻ như họ của anh ta là Tang?"

"Này... chẳng trách Tống Hiên thích hắn, hung hăng như vậy, sao trước đây ta không biết ở số 3 sơ trung của chúng ta còn có một người lợi hại như vậy."

"Vừa rồi đẹp trai như vậy, nếu như ngươi có một nửa kỹ năng của hắn, sợ sẽ không có cô gái nào thích ngươi sao? Ngày ngày cũng sẽ có đám người vây quanh, ngươi muốn đi đón ai cũng được. Haha!"

Những người xem vốn tưởng rằng bên Đường Phi chỉ có ba chàng trai có thể chịu thua, nhưng không ngờ lại biến thành một trận đấu một chiều, trở thành phiên bản đời thực của trò chơi vừa rồi. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người vẫn cảm thấy vui mừng khi thấy những tên xã hội đen thường độc đoán này được dạy cho một bài học, và tất cả họ đều nói về điều đó. 

Tống Hiên lúc này cũng đi tới bên cạnh Đường Phi, cười nhạt với cô em xanh xao nói: "Em vừa nói nếu thắng thì sẽ đi cùng chúng tôi phải không?"

Taimei có chút áy náy nói: "Ừ...vâng, thế thì...tôi đãi cậu một bữa thịnh soạn nhé?"

Tống Hiên chậm rãi đi đến Thái Mỹ bên cạnh, nhìn nàng một cái: "Ngươi tên là gì?"

Thái Mỹ cười khô khan nói: "Ta tên là Đinh Mẫn, vừa rồi..."

Tống Hiên không đợi Đinh Mẫn nói xong, nàng duỗi tay trái dùng ngón tay nâng cằm, khinh thường nói: "Đinh Mẫn phải không? Tên khốn nạn như ngươi dám dụ dỗ chồng ta trước mặt ta. Ngươi rất can đảm!"

Ngay lập tức, tay phải của anh ấy di chuyển như tia chớp, "Pah! Pah! Pah!"

Anh ta tát cô nhiều cái và lớn tiếng vào khuôn mặt trang điểm đậm của cô, khiến má Đinh Mẫn sưng tấy và khóe miệng đỏ bừng. 

"Anh bôi nhiều phấn lên mặt đến nỗi dính đầy tay tôi. Thật kinh tởm!"

Tống Huyền bất mãn cau mày, lấy khăn tay lau tay, sau đó ném lên mặt Đinh Mẫn đang kinh ngạc rồi cười khẩy: "Xin lỗi vì đã quá gay gắt, hoan nghênh cô gọi cảnh sát."

Nói xong, anh không để ý đến cô mà quay người, ôm lấy cánh tay Đường Phi, ngọt ngào nói: "Chồng, em đói. Đồ ăn vừa mua đã nguội rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi."

Đường Phi âu yếm nhéo mũi vợ yêu gật đầu, sau đó gọi hai người bạn thân nhất của mình cùng Mai Anh, Âm Văn Lý và những người khác cùng nhau rời đi. 

Vừa rời khỏi quán Internet, điện thoại của Đường Phi vang lên. Hóa ra tin nhắn gọi là của mẹ tôi. 

"Tiểu Phi, em có ở trường không?" Giang Thần nhẹ nhàng nói trong điện thoại. 

"Đúng vậy, ta cùng Huyền Nhi."

"Tối nay về ăn cơm nhé, mẹ và dì Trấn có chuyện muốn nói với con."

Đường Phi nghe được mẹ thanh âm có chút trầm thấp, vội vàng hỏi: "Mẹ, xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ thấy không thoải mái à?"

"Không, mẹ không sao. Mẹ tốt lắm, tối nay chúng ta về sẽ nói chuyện đó."

"Ồ, được rồi."

Sau khi cúp máy, Đường Phi nói với Tống Hiên: “Buổi tối mẹ bảo chúng ta về nhà, dì Trấn cũng tới, dì nói có chuyện tốt cho chúng ta.”

"Wow, tôi có định đính hôn với bạn không?" Mỹ Anh ngắt lời với một nụ cười.

"Này, chúc mừng nhé. Tôi không có phong bao lì xì màu đỏ. Kẹo cưới đây." Vương Hạo và Lý Bằng Phi cũng nói đùa. 

Đường Phi đỏ mặt, nhưng Tống Huyền lại thản nhiên nói: "Ta còn chưa biết. Nếu là thật thì ngươi phải ăn đồ ngọt. Nào, chúng ta ăn trước đi." 

Một số người đang nói chuyện và cười đùa khi họ đi về phía nhà hàng bên kia đường.

**********************

2 giờ chiều.

Trên tầng 18 của tòa nhà Jiangzhou, trong văn phòng của chủ tịch Mengdu Industrial. 

Vạn Thế Kiệt lúng túng ngồi trên ghế sô pha, lấy túi tài liệu từ tay nữ thư ký xinh đẹp. Anh xua cô đi và thản nhiên mở nó ra để đọc qua. 

Trinh Yến đổ một tách trà nóng lên khay trà, đưa cho anh và cười khúc khích nói: "Sư tỷ, tôi sắp bị ánh mắt của thư ký của anh sát hại. Tốt nhất anh nên dành thời gian an ủi cô ấy." 

Vạn Thị Giải đăng: "Đứa trẻ đó không biết gì và được tôi chiều chuộng. Đừng tức giận. Ngày mai tôi sẽ bảo nó ra ngoài".

Trinh Yến lắc đầu nói: "Không, tôi không keo kiệt như vậy, cũng không muốn mỗi ngày bị chửi bới. Tốt nhất là tôi nên nhờ em nỗ lực nhiều hơn để di chuyển."

Vạn Thế Kiệt cười lớn nói: “Đáng tiếc nàng không nhận ân huệ của ngươi.” Sau đó, ông ta giơ giấy chứng nhận trên tay lên nói: “Thủ tục cho con gái ông và con trai ông Khương cũng gần như hoàn tất, hai ngày nữa sẽ đến nơi.”

Trinh Yến lặng lẽ thở dài, không biết cô đang vui hay buồn.

Vạn Thị Giải tuy xảo quyệt và xảo quyệt nhưng hiệu quả công việc của anh ta thực sự không được tốt cho lắm. Anh ấy gọi điện từ sáng sớm để sắp xếp, đến trưa anh ấy đã có ý tưởng. 

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là chỉ còn vài ngày nữa là con gái ông sẽ rời ông để sang bên kia Thái Bình Dương. 

Vạn Thị Giải không chú ý đến cảm xúc của Trinh Yến. Anh mở một cuốn sổ tài liệu và xem những bức ảnh trên đó. Anh ta tặc lưỡi nói: “Bức ảnh con gái của anh mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua có lẽ là hai tuổi. Bức ảnh này mới chụp gần đây. Thực sự là sự biến hóa của một người phụ nữ. Cô ấy không chỉ thừa hưởng hoàn toàn vẻ đẹp của anh mà còn có sức sống đặc biệt của một cô gái trẻ. Liệu khi lớn lên sẽ tốt hơn chứ?”

Trinh Yến giật mình và sợ Vạn Thị Giải sẽ có suy nghĩ khác. Cô nhanh chóng bước tới và ngồi xuống trong vòng tay của lão biến thái để chuyển hướng sự chú ý của hắn. Bà lấy chứng minh thư của con gái đặt lên bàn mà không để lại dấu vết. Cô nhẹ nhàng vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Cô gái còn nhỏ, trước mặt người khác mà nói bậy bạ như vậy, đáng bị trừng phạt!"

"Hahaha! Được rồi! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói!" Vạn Thị Giải vừa cười vừa bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên đôi chân dài đi tất đen và cặp mông đầy đặn của Trinh Yến. 

Trinh Yến nhìn đồng hồ trên cổ tay Hách, giọng chán ghét nói: "Sắp hết giờ rồi, chúng ta phải ra sân bay một lát. Đợi trong xe... Tôi sẽ trừng phạt anh..."

**********************

Cuối cùng thì dạo này tôi cũng có chút thời gian rảnh nên phải viết mã nhanh hơn. 

Ban đầu tôi muốn kết thúc phần đầu tiên của chương này, nhưng ở Trung Quốc vẫn còn nhiều điều cần được hiểu và giải thích nên tôi đã viết thêm một chương. 

Xem xét tính chất công việc của cô, một số điều chỉnh đã được thực hiện đối với chiều cao, cân nặng và số đo của Vương Vũ. Xét cho cùng, theo quan điểm của hầu hết người dân Trung Quốc, chiều cao 172cm của phụ nữ nhìn chung là có thể chấp nhận được. Điều này khiến cô dễ tiếp cận hơn và là điều kiện rất quan trọng đối với các chính trị gia. 

Đây là lần đầu tiên tôi viết về một trò chơi trực tuyến nên đây chỉ là sự thử nghiệm và thực hành. Tôi không biết bạn cảm thấy thế nào về nó. Tôi mong bạn có thể cho tôi thêm ý kiến. 

Hai nhân vật phụ quan trọng hơn sẽ xuất hiện trong chương tiếp theo, họ là anh họ của Giang Thần và con gái của ông. 

Nó sẽ làm phong phú thêm cốt truyện tương đối mỏng của Giang Thần cho đến nay. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích hai nhân vật này. 

Cuối cùng, yêu cầu táo bạo như thường lệ về trái tim và câu trả lời. Suy cho cùng, sự ủng hộ của các bạn sách luôn là động lực sáng tạo lớn nhất của tôi! Cảm ơn! 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đi theo dòng xe cộ đông đúc trên đại lộ Giang Châu và hướng về sân bay ngoại ô thành phố. 

Lúc này đang là giờ cao điểm giao thông, các loại phương tiện chen chúc trên đường, dừng lại di chuyển khi đèn giao thông chuyển màu. 

Dù thành phố Giang Châu có nền kinh tế phát triển nhưng những chiếc xe sang hàng đầu như Rolls-Royce vẫn có thể dễ dàng thu hút những con mắt tò mò dù ở bất cứ đâu. Thật không may, người lái xe chỉ có thể được nhìn thấy qua cửa sổ phía trước, một phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi đeo kính râm. 

Về phần tình huống ở hàng ghế sau đã bị chặn hoàn toàn bởi cửa sổ kính một chiều màu đen xuyên thấu khiến không thể biết được bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

"Con đĩ! Con khốn! Con khốn! Vixen!"

Liêu Chí Thanh không ngừng chửi rủa trong lòng và dùng mọi lời lẽ độc ác mà cô có thể nghĩ ra. 

Âm thanh mút đầy dục vọng “ssssssssssss” vang vọng bên tai tôi, hòa lẫn với tiếng khịt mũi sâu và thoải mái của người đàn ông. 

Sự kích thích khiến cô càng cáu kỉnh, hai tay cô ôm chặt vô lăng chiếc Rolls-Royce. Cô ước gì mình có thể đạp ga và hất văng hết những chiếc xe đang chắn đường phía trước. 

Liêu Chí Thanh, 25 tuổi, gia nhập Tập đoàn Wanli hai năm trước sau khi tốt nghiệp Đại học Stanford, và trở thành thư ký kiêm trợ lý cá nhân của Vạn Thị Giải nửa năm trước. 

Vài ngày sau, anh chủ động leo lên giường ông chủ và trở thành một trong rất nhiều người tình của ông. 

Sự khác biệt là trong suy nghĩ của Liêu Chí Thanh, người có thị lực cao và ngoại hình đẹp, Vạn Thị Giải, người bắt đầu lại từ đầu và làm việc chăm chỉ để trở thành một người giàu có hàng đầu, mới là đối thủ lý tưởng. 

Cô không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác hay ý kiến ​​của người khác, thậm chí không quan tâm đến việc ông già có vợ trên danh nghĩa và nhiều nhân tình chỉ như đồ trang trí. 

Theo cô, Vạn Thế Kiệt chỉ thiếu một đứa con ruột, chỉ cần một ngày nào đó cô có thể mang thai đứa con của anh thì mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng sự xuất hiện của Trinh Yến lại khiến Liêu Chí Thanh cảm thấy khủng hoảng rất lớn. 

Cô chưa bao giờ thấy Vạn Thế Kiệt có hứng thú với phụ nữ như vậy. 

Không chỉ có một cuộc điều tra cực kỳ chi tiết dành riêng cho cô mà trong khoảng thời gian này, sự quan tâm của cô đối với những người phụ nữ khác rõ ràng đã giảm đi rất nhiều. 

Con vixen đó đơn giản là vẻ đẹp huyền thoại của rắc rối. Trực giác mách bảo cô rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, Vạn Thế Kiệt sớm muộn sẽ bị Chân Yến làm cho lóa mắt và bị Chân Viêm thao túng. 

Đây là điều mà Liêu Chí Thanh tuyệt đối không thể chịu đựng được, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Vạn Thị Giải tựa người vào ghế sau rộng rãi của chiếc Rolls-Royce và thoải mái hút một điếu xì gà. 

Nút áo sơ mi của anh được cởi đến ngực, cà vạt được treo lỏng lẻo trên cổ, quần đã được cởi ra, hai chân dang rộng, để Trinh Yến co giật đầu cô trên háng anh, tận hưởng hết mình. 

Quần áo của Trinh Yến cởi nửa cúc và đường viền cổ áo mở rộng, để lộ một vùng da lớn như ngọc trắng kem. Cặp ngực hình quả đào 35E được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu đen mở phía trước, khoe khe ngực sâu. 

Cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon được bĩu cao. Chiếc váy bó sát không thể ôm hết phần da thịt đầy đặn và bị đẩy lên tận eo, giải phóng cặp mông căng tròn. Chiếc quần lót trong suốt màu đen có thể mắc kẹt ở rãnh hông, toát lên vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Đôi chân dài của cô, được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng, quỳ trên mặt đất với hai đầu gối khép lại. Cô còn đi một đôi giày cao gót mỏng màu đen 10 cm có dây buộc chéo và mũi nông. 

Trong lúc đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ngậm con cặc cong màu đen vào miệng và nhẹ nhàng nuốt chửng. Chiếc lưỡi trong miệng cô cử động, liếm quanh quy đầu nhạy cảm. 

Catkin còn được dùng để làm dịu các vùng nhạy cảm như mặt trong đùi và tinh hoàn của nam giới. 

Sự phục vụ nhẹ nhàng kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến lão biến thái có cảm giác như đang ngồi trên mây, cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tinh dịch của Vạn Thị Giải dần dần lỏng ra, và anh sắp nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của Trinh Yến trước tiên. 

Lúc này, yêu tinh phun ra cặc của mình, một tay ôm lấy đáy túi lão quỷ, cười nói: "Không, hình phạt vừa mới bắt đầu. Đừng xuất tinh ~" Sau đó, hắn lè lưỡi liếm tinh hoàn sưng tấy, sau đó thay phiên nhau ngậm vào môi tiếp tục mút.

"Ờ..."

Lão Vạn phát ra một tiếng rên rỉ âm trầm, không biết là đau hay khoái cảm. 

Zisungen bị chèn ép và ham muốn xuất tinh của anh ấy bị gián đoạn. Tuy nhiên, đôi môi căng mọng và chiếc lưỡi mềm mại của yêu tinh vẫn tiếp tục tạo ra khoái cảm, khiến con cặc già ngày càng cương cứng. 

Trinh Yến nhổ tinh hoàn của mình ra, một tay lấy ra một cục đá nghiền trong tủ lạnh ô tô, tay kia cầm cặc, nửa nheo mắt nói: "Shijie, đừng lo lắng, nhìn xem, kẻ xấu này đã lấy lại được sức lực, đợi người giúp cô mài thanh đao sắc hơn."

Nói xong, anh ta dùng hai ngón tay trái kẹp khối băng lại và gắn vào cặc mình. Anh ta giữ dương vật của mình bằng tay phải và mím môi lại. Chiếc lưỡi thơm tho duỗi ra và khối băng kẹp chặt con cặc cong trái phải, đồng thời trượt lên trượt xuống, như thể đang mài dao thật.

"Xì... ngày của tôi...!!" 

Âm và dương tương tác lẫn nhau, băng và lửa tỏa sáng. Vạn Thế Kiệt đột nhiên hưng phấn đến toàn thân run lên nổi da gà. 

Trinh Yến nghiến răng một lúc mới đưa khối đá vào môi, sau đó mở miệng nuốt con cặc già vào và hút thật sâu. 

Bây giờ Lão Vạn lại cảm thấy có gì đó thay đổi: băng và lửa vừa rồi đã tách biệt rõ ràng, mỗi bên đều đứng về phía mình.

Lúc này, âm dương trộn lẫn, pha tạp, nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Bên trong miệng gỗ đàn hương, chiếc lưỡi ấm áp cuộn tròn quanh những khối băng và bay lên bay xuống. 

Khi gà run rẩy và nuốt nước bọt, nước đá và nước bọt thơm bao phủ gà cho đến khi nó hoàn toàn trong suốt. Chỉ khi băng tan hoàn toàn, Trinh Yến mới thả con cặc đen giận dữ ra khỏi môi. 

Vạn Thị Giải cười lớn và nói: "Con dao này được mài rất tốt, bây giờ tôi sắp đi giết chóc!"

Trinh Yến cười ác độc, đứng dậy cởi quần lót, sau đó leo lên ghế sau và quỳ lên eo Vạn Thị Giải. Cô ôm con gà trống già giận dữ vào âm hộ mềm mại của chính mình và nói bằng một giọng ngọt ngào: "Nào, ông già, hãy giết tôi bằng thanh mã tấu của ông đi..." Sau đó cô từ từ ngồi xuống.

Với một động tác “êm dịu”, toàn bộ chiều dài của con gà chìm trong hố mật.

Trinh Yến ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ, có vẻ như khá thỏa mãn.

Sau đó eo rắn vặn vẹo, cặp mông đầy đặn bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Cái lồn dịu dàng của cô ôm chặt lấy con cặc và bắt đầu tham lam nuốt chửng. 

Trong khi Vạn Thị Giải nhún vai và đụ âm hộ cô, anh ta xé toạc phần trên của Trinh Yến. 

Sau đó, cô cởi chiếc áo lót hở phía trước và thả bộ ngực hình trái đào mà cô nhào nặn và nghịch ngợm vài lần. 

Sau đó anh di chuyển cái miệng to của mình để nắm lấy núm vú hồng hào và mút chúng một cách thật to. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã liếm nước bọt khắp ngực mụ phù thủy. 

"A... lão già... nhẹ nhàng một chút... đừng cắn..." Chân Yến Tuyết Tuyết đau đớn kêu lên, sau khi Vạn Thế Kiệt cuối cùng cũng thỏa mãn phun ra bộ ngực của mình, nàng áp chiếc quần lót gợi cảm của mình lên mặt hắn, cười nói: "Ta bôi cho ngươi một chút, xem ngươi có phải là một con bò già lương thiện không." 

Mặt nạ và đồ lót của Vạn Thị Giải trông cực kỳ thô tục.

Trinh Yến lại một lần nữa khơi dậy tính nóng nảy của cô bằng cách nói ra một điều cũ.

Hehe cười dâm đãng nói: “Lúc ta cày ruộng ở quê nhà ngươi còn chưa ra đời. Bây giờ để ta cho ngươi xem con bò già này có khả năng gì!”

Nói xong, anh ta nhấc cặp mông béo của Trinh Yến lên và vặn ngược lại. Với một tiếng kêu khe khẽ, anh ấn nữ phù thủy xuống chiếc ghế bên dưới mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp và dang rộng sang hai bên.

Sau đó vòng eo mập mạp cương cứng, con cặc đen đủi nổi gân xanh được bơm mãnh liệt vào trong âm hộ mềm mại, nước mật ong bắn tung tóe sau vài lần lên xuống.

"A...!! Này...này...ông già...biết cách cày...gà già...này...cậu định...cào nó thành từng mảnh...ah...tốt quá...khó quá...ah...!!" 

Trinh Yến mặc dù ghét con ma già này, nhưng cô cũng bị những động tác hoang dã này kích thích, và cô hét lên thật lớn để thích ứng với anh ta. 

"Con đĩ...bạn biết tôi mạnh mẽ đến thế nào mà...haha...đụ bạn đến chết...đụ...con mèo mềm mại của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được đụ...và nó có thể cắn...chết tiệt...đụ...chết tiệt...!"

Vạn Thị Giải thở hổn hển và gầm lên. Trong khi tiếp tục đẩy mạnh, anh muốn dang rộng hai chân của Trinh Yến thành một đường thẳng để anh có thể tiến sâu hơn. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp của nàng mê hoặc này lại dài đến nỗi không gian nội thất của Rolls-Royce không đủ để kéo dài hết chúng ra.

Sau đó tôi nhìn lên thì thấy xe đã đi vào đường cao tốc sân bay.

Lão biến thái trợn mắt, hét lên với Liêu Chí Thanh đang lái xe: "Tiểu Tình, lái xe chậm lại bên đường, mở cửa sổ bên phải ra." 

Với một tiếng "rít ~", cửa sổ bên phải của hàng ghế sau được hạ xuống, Les Les cũng chuyển sang làn đường bên phải và giảm tốc độ. 

Gió xuân lùa vào qua cửa kính ô tô, phát ra những tiếng rít. Nó nhặt những lời lẽ tục tĩu và đàm tiếu trong xe rồi bay ra khỏi xe, vang vọng và trôi dạt về vùng quê thưa thớt dân cư.

Vạn Thị Giải duỗi chân phải của Trinh Yến ra khỏi cửa sổ ô tô và để bắp chân thò ra khỏi xe. Sau đó, cuối cùng anh ấy đã đạt được mong muốn của mình và thực hiện một đường thẳng. 

"Chết tiệt! Tôi sẽ đụ anh đến chết nếu anh, một con quái vật như anh, có đôi chân dài như vậy!" Vạn Thị Giải mỉm cười và tiếp tục phát động một cuộc tấn công bạo lực. Anh tiếp tục đâm mạnh, phát ra tiếng “bụp”. 

"Nào...đồ già...ah...dùng hết sức lực...ah...đụ tôi...đụ tôi...dùng dao rựa của ông...giết tôi đi...ah...mạnh hơn nữa...con cặc lớn...ah..." Màn biểu diễn phi thường của lão biến thái cũng khơi dậy ham muốn của Trinh Yến. Cô có thói quen thầm tưởng tượng người đàn ông đè lên người cô là Đường Phi, tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói.

Vạn Thị Giải đang có tinh thần phấn chấn, việc phi nước đại vui vẻ như vậy dường như đưa anh trở lại thời còn trẻ và khỏe mạnh. Chỉ có hình dáng đầy mê hoặc này bên dưới mới có thể đốt cháy hoàn toàn ánh sáng trẻ trung trong cơ thể già nua của anh.

Lão biến thái nghiến răng lắc lắc eo hết mức có thể. Khớp giữa phần thân dưới của họ đã được bao phủ bởi mật ong.

Cơ thể xinh đẹp của yêu tinh run lên không thể kiểm soát trước cú va chạm của anh, đặc biệt là cặp vú căng mọng và mịn màng trên ngực cô đang dâng trào từng đợt. Những nụ hoa mỏng manh điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết, tạo thành những làn sóng bóng hoa rực rỡ. 

Trên khuôn mặt ngọc sáng ngời, nhuộm đỏ gò má, đôi mắt phượng u sầu, đôi môi đỏ mọng hơi khép, hơi thở như hoa lan.

Nhưng anh ấy hơi gật đầu sang một bên, như thể tâm trí anh ấy không tập trung vào chính mình. 

Vạn Thế Kiệt vô cớ kích động, lớn tiếng gầm lên: "Con điếm! Nhìn ta! Nhìn kỹ! Ta là người của ngươi! Chủ nhân của ngươi!" 

Sau đó anh lập tức cúi xuống, tìm thấy đôi môi thơm ngát của người đẹp và hôn cô một cách mãnh liệt.

Trinh Yến đang tưởng tượng niềm đam mê của cô với Đường Phi, nhưng tiếng gầm đột ngột của Vạn Thị Giải đã đưa cô trở lại thực tế. Cô chỉ biết thở dài trong lòng trước cái miệng lém lỉnh của con ma già, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ con ma già, mở môi hôn hắn.

Lúc này, ba người trên xe không ai để ý rằng phía sau chiếc Rolls-Royce có một chiếc Alto màu bạc đi theo. Người lái xe là một người đàn ông trung niên mập mạp, hơi béo, ngồi ở ghế phụ là một phụ nữ trẻ mặc một bộ váy lộng lẫy.

"Này! Tôi đã bảo cậu lái nhanh hơn mà, sao cậu cứ bám theo chiếc xe này hoài vậy?" Cô gái trẻ mắng người đàn ông trong khi cầm gương trang điểm và say sưa với chính mình.

"Em yêu, đây là một chiếc Rolls-Royce. Anh chỉ muốn xem thêm về nó." 

Trong khi người đàn ông đang giải quyết vấn đề với người vợ trẻ của mình, anh ta chăm chú nhìn về phía trước.

Tuy nhiên, anh ta không hề nhìn vào chiếc xe như đã nói. Thay vào đó, anh tập trung sự chú ý vào nửa đôi chân đi tất đen của cô thò ra từ cửa sổ phía trước của chiếc Rolls Royce. 

Đó là một cảnh tượng ngoạn mục khiến người ta không thể rời mắt. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy phần bên dưới đầu gối, nhưng bắp chân lại tròn và thon, thon gọn và cân đối, tỷ lệ các đường cong rất hoàn hảo. 

Dù bạn có đánh giá nó khắt khe đến đâu thì nó cũng gần như có thể đạt được điểm tối đa. 

Làn da mỏng manh của cô được bọc trong chiếc tất đen mỏng cao cấp, lộ ra ánh sáng mờ ảo. Một sợi dây chuyền bạch kim sáng lấp lánh treo trên mắt cá chân thanh tú của cô. Cô còn đi đôi giày cao gót màu đen dài 10 cm, mũi nhọn, cắt ngang rất gợi cảm. Những mái vòm xinh đẹp có khi co lại, thắt chặt, có khi lại giãn ra. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Và hành động này dường như cho thấy chủ nhân của đôi chân xinh đẹp đang nhận được sự đối xử như thế nào vào lúc này. 

"Trời ạ, xe lắc lư quá! Còn ở trên đường cao tốc này, nhà giàu thật biết chơi. Chậc chậc, đôi chân này đẹp quá, chắc là của một mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp."

Đối với người đàn ông béo phì có chút tôn sùng bàn chân này, đôi chân đẹp này cũng đủ để anh noi theo và trân trọng dù bị vợ mắng mỏ. 

Ngay khi người đàn ông tiếp tục mơ mộng về cảnh tượng trong xe, nửa đôi chân xinh đẹp của anh ta bắt đầu rung chuyển ngày càng dữ dội, đôi giày cao gót ở chân cũng bị trói khiến bắp chân càng lúc càng rung chuyển nhanh hơn. 

Đột nhiên, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp đứng thẳng lên như bị kích thích mạnh mẽ, đôi giày cao gót bị văng ra và bay lên. 

Dưới tác động của luồng không khí, nó tạo thành hình parabol và đập vào cửa sổ phía trước của chiếc Alto phía sau, gây ra những vết nứt như mạng nhện trên kính chắn gió. 

"A...!!"

Cô gái trẻ đang kiểm tra lớp trang điểm của mình trong gương trang điểm đã hoảng sợ trước tình huống bất ngờ này và hét lên. 

Sau khi nhìn rõ "vũ khí giết người" rơi trên mui xe, anh ta giận dữ hét lên: "Đây có phải là tên khốn nạn ném giày cao gót không??!! Tại sao còn đứng đó, đồ thua cuộc? Đuổi theo và yêu cầu họ trả tiền!"

Người đàn ông định thần lại, lúng túng nói: "Nhưng... chúng ta không thể đắc tội người lái xe như thế này."

Người phụ nữ tức giận hét lên: "Tôn Chính Minh, anh là kẻ thua cuộc! Lái xe tốt quá, đuổi kịp! Tôi tới đây để lợi dụng anh!"

"Ồ..." Tôn Chính Minh bất đắc dĩ phải tăng tốc đuổi theo.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra cánh tay của một người phụ nữ cầm chồng tiền giấy màu đỏ đã bị duỗi ra khỏi ghế lái của chiếc Rolls-Royce phía trước cô. Cô lắc nó ra sau lưng và ném nó một cách ngẫu nhiên. Những tờ tiền đột nhiên bung ra và bay tứ tung trong gió.

"Em yêu, chúng ta... vẫn đang đuổi theo cô ấy à?" Tôn Tranh Minh ánh mắt nhìn thẳng nói. 

"Còn đuổi theo cái gì nhảm nhí, phong độ của người này cũng không thèm nhìn, mau dừng xe! Tiền của ngươi đều bị thổi bay!" người phụ nữ gầm lên lớn tiếng ra lệnh. 

Tôn Chính Minh đạp phanh, từ từ dừng lại. Nhìn người vợ hung dữ háo hức lao ra khỏi xe và chiếc Rolls-Royce phóng đi trước mặt, trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ:

"Có tiền thì tùy ý, không có tiền thì...chấp nhận số phận."

Vạn Thị Giải hoàn toàn không biết gì về tình tiết vừa xảy ra ở ngoài xe. Lúc này, toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào Trinh Yến, người đang thở hổn hển bên dưới anh. Vừa tham lam mút lấy đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi dịu dàng của cô, anh vừa lắc vòng eo mập mạp và bơm cặc thật mạnh, thề sẽ chinh phục người phụ nữ đầy mê hoặc này dưới háng mình. 

"Ờ... ờ... ừm... rít... rít... hoo... hoo... hoo..."

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Nhìn đôi môi đỏ mọng sưng tấy của yêu tinh trước mặt, Vạn Thế Kiệt thở hổn hển: "Con điếm, ngươi có cảm thấy sướng khi ta đụ ngươi không!? Hả?"

"A...ah...thoải mái quá...bò già động dục...! Sâu quá...!...Giày của tôi bay mất vì anh rồi...ah...ah...!"

Trinh Yến vòng tay qua cổ ông già biến thái, rút ​​đôi chân dài mang tất đen ra khỏi cửa sổ ô tô và quấn quanh eo ông ta, nửa thật nửa thật. 

Vạn Thị Giải rất hài lòng với thể trạng của mình ngày hôm nay. Anh ấy vẫn không cảm thấy muốn xuất tinh sau khi làm điều đó quá lâu. Lại đẩy thêm mấy cái, hắn đột nhiên rút dương vật ra, cười tà ác: “Chúng ta đổi vị trí, từ phía sau tiến vào.”

Trinh Yến trợn mắt nhìn Di Yến, xoay người và nằm xuống ghế. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, quay lại với giọng tán tỉnh: "Bò già, thôi nào... dùng sừng hoang dã của anh... húc mạnh vào mông tôi đi..."

Cặp mông của yêu tinh dưới háng cô đầy đặn và đầy đặn, khe núi giữa hai làn da tròn trịa thật sâu và đẹp. 

Vạn Thị Giải một tay ôm con cặc cứng cáp của mình và tay kia nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mình đầy đặn và mịn màng, đôi môi mọng nước và hậu môn hồng hào trong khe hở rất quyến rũ. 

Vạn Thế Kiệt hạ eo đứng thẳng lên, sau đó nhét cặc vào lỗ mật làm ấm, trong giây lát tận hưởng hương vị dịu dàng của đường hoa. 

Sau đó, anh ta rút con cặc đang dính đầy nước mật ong của Yingying ra. Hắn nhấc đầu dương vật lên, cọ xát vào cửa sân sau, vừa cười dâm đãng vừa nói: “Mông của ngươi thật đầy đặn, ta đoán hương vị nhất định phi thường.”

Trinh Yến vừa cắt ngang lần phun trào đầu tiên của Vạn Thị Giải, nhưng cô không dùng kỹ năng làm tình của mình để bóp chặt dương vật của anh bằng đường kính bông hoa, chỉ để kéo dài thời gian xuất tinh của anh và giải quyết tất cả trong một lần. 

Trong tình huống này, lão biến thái bộc phát vào một trạng thái siêu thường, điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn dâm ô và khuôn mặt đàn ông của hắn mà còn an ủi dục vọng tích tụ của cô ở một mức độ nhất định. 

Nhưng Vạn Thế Kiệt lúc này lại có ác ý khác, muốn nếm thử hương vị của tiên cúc. 

Trong thâm tâm Trinh Yến biết rằng những bí mật ở sân sau của chính mình sẽ khiến một con ma già khó lòng chịu đựng được. 

Tôi nghĩ rằng lần này tôi sẽ lại phải treo cổ giữa không trung. 

Mặc dù cảm thấy có chút thất vọng nhưng Trinh Yến vẫn đỏ mặt đáp lại: "Anh đúng là một kẻ biến thái, bỏ hoang đất đai màu mỡ để đi đến nơi đáng xấu hổ của người khác. Anh thật sự muốn giết Yến Yến à?"

Vạn Thị Giải cười sảng khoái nói: "Cày ruộng cũng cần phải thông kênh. Chỉ sau khi ta chuyển nước tưới tiêu thì kênh trước và sau mới thông suốt. Làm sao cô, một cô gái xinh đẹp sinh ra ở thành phố, lại biết được bí quyết này?"

Nói xong, hắn thẳng lưng, dùng "sừng cong" đẩy bông hoa cúc non mềm mại xuyên qua kết giới. 

"Xì..."

Phần cuối bên trong âm đạo của Trinh Yến Cư căng và mịn. 

Nhưng chỉ mới tiến vào một đoạn ngắn, Vạn Thế Kiệt lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Đầu rùa dường như đã chạm vào một khúc cua. 

Không biết có bao nhiêu lão biến thái đã đụ lỗ đít phụ nữ xinh đẹp. Dù là người mới hay đã có kinh nghiệm thì ruột của họ luôn thẳng và mịn. 

Đây là lần đầu tiên xảy ra hiện tượng kỳ lạ như vậy. 

Vạn Thị Giải nghiến răng và tiếp tục dọn đường. Sau một khúc cua này lại có một khúc cua khác, và nó ngày càng trở nên hẹp và khó di chuyển hơn. Chỉ đến khi gài hết vào mới thấy có ba lối đi ngoằn ngoèo nhưng hình như phía trước vẫn còn một cái hang.

"Đây...đây là...vũ khí huyền thoại...Con Đường Tái Sinh?" 

Cảm giác gần gũi khắp nơi khiến Vạn Thị Giải toàn thân run rẩy. Anh cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm đang xâm nhập vào tận xương tủy và hút tận tủy. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Một đường trời, con đường luân hồi... Lỗ xuất thần trên mông tiên nhân, một tia sinh mệnh tiến vào luân hồi. Ngươi, một con hồ ly quyến rũ, kỳ thực là hai món vũ khí nổi tiếng. Mẹ kiếp!"

Trinh Yến thầm khó chịu khi thấy lão biến thái này còn sáng tác một câu thơ tục tĩu, nhưng cô lại nhẹ nhàng hét lên: "Con bò già hôi hám... sao sâu quá vậy..., ta sắp chết rồi... ahhh..." Sau đó, cô chủ động vặn vẹo eo và hông làm một động tác không chịu nổi.

Theo chuyển động của mông con yêu tinh dưới háng, lỗ đít đột nhiên siết chặt. 

Làm sao lão già biến thái có thể chịu đựng được cảm giác sung sướng khi mài kim bằng chày sắt? Một lúc sau, anh cảm thấy đau nhức ở xương cụt và hai chân run rẩy. Anh muốn rút dương vật của mình ra và trốn thoát ngay lập tức để lấy lại hơi thở trước khi chiến đấu trong hang quỷ, nhưng hậu môn chật cứng khiến anh khó tiến lên hay lùi lại. 

Anh ta chỉ đơn giản duỗi thẳng vòng eo béo ngậy của mình và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ đít của Trinh Yến. Đồng thời, anh ta dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và tàn phá dữ dội. 

"A...!! Khốn kiếp...! Mông tôi sắp bị anh thổi bay mất!"

Trinh Yến ngẩng đầu lên và kêu lên ngọt ngào, cắn vào con cặc dưới sự kích thích từ những động tác thô bạo của người đàn ông. Từng con đường quanh co trong “con đường luân hồi” ôm chặt lấy con cặc và bóp thật mạnh, giống như một con trăn khổng lồ tóm lấy con mồi, xoắn thành một ngón tay mềm mại. 

Một khi bị tra tấn đến kiệt sức, nó sẽ bị nuốt chửng trong một ngụm. 

"Mẹ kiếp! Tôi... cặc tôi sắp đứt rồi! Bắn... bắn chết mày đi, con cáo dâm đãng!!"

Vạn Thế Kiệt nghiến răng nghiến lợi gầm lên, dương vật nhảy lên, một lượng lớn dịch trắng tích tụ lâu ngày phun ra, tiêm vào sâu trong lỗ đít của yêu tinh, không để lại dấu vết nào. 

"Huh...huh...huh..."

Con cặc dần mềm ra sau khi xuất tinh êm ái, từ từ bị ép ra khỏi hậu môn, thõng xuống như một quả dưa chuột già đã được vắt hết nước. 

Vạn Thế Kiệt hài lòng buông cái mông sưng tấy đỏ bừng ra, lật người dựa vào ghế, thở dốc. 

Trinh Yến giả vờ bị choáng ngợp bởi cuộc chinh phục, cau mày nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Vạn Thị Giải như một con mèo con, uể oải và yếu ớt nói: "Anh đúng là một kẻ độc ác, không chỉ sừng bị rối tung mà mông của đối phương cũng sưng tấy."

Vạn Thị Giải cười và nói: "Ai muốn làn da trắng ngần xinh đẹp của bạn? Thật quá hấp dẫn. Tôi không thể kiềm chế được. Chẳng trách."

Trinh Yến cắn đôi môi đỏ mọng, tức giận nói: “Vốn dĩ là hứa sẽ trừng phạt anh, nhưng bây giờ anh lại bị tổn thất lớn.”

Nghe vậy, Vạn Thị Giải càng nói một cách tự hào: "Chắc phải một thời gian nữa chúng ta mới gặp lại nhau, vậy hãy để tôi để lại thứ này làm kỷ niệm cho bạn. Haha!"

Trấn Ngôn trợn mắt nhìn hắn, hừ một tiếng: “Không hiếm đâu!”

Vạn Thị Giải xoa đầu nói: "Ừ, tôi có một số bất động sản ở Los Angeles. Trong số đó, San Marino là khu vực giàu có, tập trung người Hoa. Khu học chánh cũng thuộc hàng tốt nhất ở Los Angeles. Đây là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều người nhập cư Trung Quốc. Có tiền thì rất khó mua nhà ở đó."

Ông dừng lại, nhìn vào mắt Chân Ngôn: “Tôi sẽ chuyển tài sản ở đó sang tên con gái ông làm quà cưới cho cô ấy.”

Chân Ngôn kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Vạn Thị Giải đăng: "Theo luật California, người ta có thể kết hôn ở tuổi 15. Sáng nay một cấp dưới nói với tôi rằng con gái của ông và con trai Giang Thần có mối quan hệ rất tốt, và họ hiện đang sống cùng nhau. Vì ông đã gửi con đi trước khi hoàng tử đến, đương nhiên là ông muốn chúng trực tiếp kết hôn. Thứ nhất, ông sẽ chấm dứt ý định của Tống Cương. Thứ hai, cho dù sau này hoàng tử có nhắc đến thì ông cũng có thể trốn tránh."

Trong lòng Trinh Yến run lên, con ma già này thực chất đang ngụy trang nhắc nhở bản thân rằng mọi thứ đều nằm trong sự kiểm soát của hắn. Sau đó, anh ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Nếu vậy thì tôi sẽ thay mặt bạn gái tôi cảm ơn bạn."

Vạn Thế Kiệt lắc đầu nói: “Như hôm qua ta đã nói, con gái của ngươi cũng là con gái của ta, ta sẽ sắp xếp cuộc hôn nhân của nó. Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa, con yêu?”

Trinh Yến thầm thở dài, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ vui mừng nói: "Không tệ ~ Nhưng tôi muốn bọn họ làm thủ tục trước, sau đó tổ chức hôn lễ khi lớn lên."

Sau đó anh nhìn ra ngoài xe, quyến rũ nói: “Sân bay sắp tới rồi, anh đợi em nhé.”

Nói xong, anh ngậm con cặc mềm mại của Vạn Thế Kiệt vào môi liếm sạch sẽ rồi đứng dậy mặc quần áo cẩn thận cho anh.

**********************

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." 

Đường Phi và Tống Hiên vừa vào nhà liền ngửi thấy mùi rau thơm, bàn ăn trong phòng khách đã bày đầy đồ ăn ngon. Đôi vợ chồng trẻ thấy vậy lập tức xỏ dép vào rồi cùng nhau đi vào bếp. 

Giang Thần đang mặc tạp dề, mặc quần áo ở nhà. Anh ta đang lấy một miếng cá chẽm hấp từ trong nồi ra và đặt nó lên đĩa. Nhìn thấy vợ chồng con trai, ông vui vẻ nói: “Bát đĩa sắp xong rồi, đi rửa tay và chuẩn bị ăn cơm thôi”.

Đường Phi bước tới, nhận lấy con cá chẽm từ tay mẹ rồi hỏi: "Mẹ, hôm nay con nấu nhiều món như vậy, mẹ có muốn khách không?"

Giang Thần cười nói: "Đúng vậy, ngoại trừ ngươi Trấn di, còn có Dung di cùng Viên Viên tỷ của ngươi."

"Dì Dung và chị Viên Viên?" Đường Phi sửng sốt một chút, sau đó “Ồ” một tiếng rồi bưng cá hấp ra bàn ăn trong phòng khách.

"Anh ơi, dì Dung là ai vậy?" Tống Huyền tò mò hỏi khi cô đi theo phía sau anh. 

"Dì Dung là em họ của mẹ. Tôi nghe nói rằng dì ấy đã bỏ trốn từ lâu với một người đàn ông tên là Zuo, bất chấp sự phản đối của chú và sinh ra một cô con gái là em họ Yuan."

Đường Phi nhớ lại một lúc rồi nói tiếp: "Sau này, người đàn ông đó đã bỏ rơi mẹ con họ. Dì Dung tính tình rất mạnh mẽ, một mình nuôi con gái và hiếm khi liên lạc với gia đình. Thỉnh thoảng bà chỉ liên lạc với mẹ tôi. Mấy năm rồi tôi không gặp họ."

"Này... Hai mẹ con này thật đáng thương, đàn ông có thể có mấy thứ tốt, nhưng thẩm mỹ của Dung cô lại kém cỏi."

Tống Huyền có chút ủy khuất, sau đó mỉm cười với Đường Phi nói: "Nhưng nếu cha ta kiên quyết phản đối việc chúng ta ở bên nhau, ta cũng sẽ bỏ trốn cùng ngươi."

Đường Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của vợ yêu, mỉm cười: “Yên tâm, anh sẽ không để chuyện này xảy ra đâu.”

Lúc này, chuông cửa vang lên. Sau khi Đường Phi mở cửa, anh nhìn thấy hai người phụ nữ cao lớn đang đứng ở cửa. 

Người đầu tiên trông khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi. 

Khuôn mặt cô hơi tròn, đánh phấn nhẹ, lông mày có phần giống mẹ Giang Thần, nhưng đôi môi đầy đặn hơn một chút, khóe mắt theo thời gian đã để lại những vết chân chim mờ nhạt. Mặc dù trang phục của cô ấy rất bình thường nhưng chúng rất hào phóng và tươm tất. 

Người tiếp theo khoảng 20 tuổi, cũng có nét đẹp như tranh vẽ và quyến rũ. 

Cô ấy có mái tóc đen thẳng dài qua vai và mặc bộ đồ thể thao Adidas màu hồng. Tuy nhiên, cô ấy trông hơi xấu hổ khi cầm trái cây bằng cả hai tay. 

"Này ~ Đây là Tiểu Phi, sau mấy năm cậu ấy đã cao lớn như vậy." Người đẹp có khuôn mặt tròn trịa vỗ nhẹ vào vai Đường Phi rồi lên tiếng trước. 

Đường Phi bước sang một bên, ngượng ngùng cười nói: "Dì Dung, Sơ Nguyên, mời vào nhanh." Tống Xuân cũng nhặt hai đôi dép lê đặt trước cửa chào hỏi. 

Sau khi hai mẹ con vào cửa, họ được Đường Phi dẫn ngồi xuống ghế sô pha. Mỹ phụ nhìn kỹ Tống Xuân rồi mỉm cười nói: "Cô gái nào đẹp trai thế? Tôi không muốn giới thiệu cô ấy với dì đâu."

Đường Phi mặt đỏ bừng, lập tức nói: "Dì Dung, đây là bạn gái của con Tống Huyền." Sau đó anh ta nói với Tống Hiên: "Đây là dì Giang Dung của tôi và em họ Tác Mộng Viên."

"Ngươi họ Song?" Giang Dung đột nhiên nói: "Ngươi là Yến Diễm con gái phải không? Khó trách ngươi giống nàng như vậy."

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Dì Dung và mẹ tôi quen nhau à?"

Lúc này Giang Thần từ trong bếp đi ra, một tay cầm điện thoại, một tay cầm đĩa nói: “Lúc đó chúng ta đều học cùng trường, đương nhiên biết nhau.”

Sau đó hắn mỉm cười với Tống Hiên nói: "Mẹ ngươi sẽ sớm tới đây, chờ mẹ tới thì bắt đầu bữa tối."

"Được rồi ~" Tống Hiên vui vẻ đáp lại, cô cùng Đường Phi đi chuẩn bị bát đĩa và đũa. 

Không lâu sau, Trinh Yến cũng bước vào nhà. 

Sau khi tiễn Vạn Thế Kiệt đi, cô về nhà thay đồ, mặt vẫn đỏ bừng sau khi tắm. 

Sau khi chào hai mẹ con Giang Dung vài lời, họ mời mọi người ngồi vào bàn ăn và vừa ăn vừa trò chuyện. Ba người đẹp trò chuyện về cuộc sống đời thường và thỉnh thoảng pha trò về con cái. Không khí thật thoải mái và vui vẻ. 

Tay nghề nấu ăn của Giang Thần rất ưu tú, đồ ăn trên bàn nhanh chóng được ăn hết. 

Sau khi đưa cho Đường Phi, Tống Hiên và Tả Mộng Viễn một miếng cánh gà, Trấn Yến đặt đũa xuống nói: "Chị Dung, Thần Thần đã nói cho tôi biết mục đích của cô đến đây. Công ty chúng ta vừa mới khai trương, hiện tại rất thích hợp để tuyển người. Bây giờ Mạnh Viễn sắp tốt nghiệp, tốt nhất là đến công ty thực tập trước. Có Thần Thần và tôi chăm sóc cho các cậu, đừng lo lắng."

Giang Dung mím môi nói: "Ta từ nhỏ đã coi đứa nhỏ này tính tình rất đơn giản, chưa từng đi qua thế giới nhiều, về sau hai người các ngươi nên cân nhắc nhiều hơn."

Giang Thần đáp: "Chúng ta đều là một nhà, không nên nói chuyện với người nước ngoài. Tôi nghĩ chúng ta nên để Mạnh Viễn làm quen với môi trường và xã hội ở quầy lễ tân trước, sau đó mới điều chỉnh. Anh nghĩ thế nào, Yến Nhan?"

Trinh Yến gật đầu, nhìn Tác Mộng Viên và nói: "Công việc lễ tân tương đối đơn giản, nhưng nó có thể giúp bạn rèn luyện kỹ năng xã hội. Nó khá phù hợp với bạn bây giờ. Bạn nghĩ thế nào?"

Tác Mộng Viên không dám tỏ ra tức giận trước cái nhìn của ông chủ tương lai quyến rũ này. Cô liếc nhìn mẹ và rụt rè gật đầu.

Trinh Yến cười khúc khích và nói: "Vậy thì hãy giải quyết ngay bây giờ. Hai ngày nữa hãy đến làm việc và Chenchen sẽ sắp xếp cho bạn."

Sau đó anh ta nói với Giang Dung: "Chị Dung, chị có dự định gì không? Luôn làm việc nhà cho người khác không phải là giải pháp lâu dài."

Giang Dung cay đắng thở dài: “Đời này ta sẽ làm như vậy, chờ Viên Viên kết hôn, ta sẽ chăm sóc con của nàng.”

Trinh Yến suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Xiaofei và Xiaoxuan sẽ sang Mỹ du học trong hai ngày. Đương nhiên, Chenchen và tôi không thể đi cùng họ. Sao bạn không chăm sóc họ vài năm, khi họ lớn lên, bạn có thể quay lại sống với con gái mình."

“Đi Mỹ à?” Tống Hiên và Tưởng Dung đồng thời nói. 

“Mẹ ơi, sao con chưa bao giờ nghe mẹ nói vậy?” Tống Huyền vội vàng hỏi. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Trinh Yến sau đó nói với Giang Dung: "Hai đứa trẻ này vẫn còn nhỏ, vì vậy Chenchen và tôi cảm thấy yên tâm hơn nếu có những người lớn tuổi ở bên cạnh. Như một phần thưởng, tôi sẽ tặng Yuanyuan một căn nhà làm của hồi môn. Chị Dung, chị có cân nhắc không?"

Giá nhà ở thành phố Giang Châu là gánh nặng lớn đối với những gia đình bình thường, và càng không thể đạt được đối với hai mẹ con họ. 

Làm sao Giang Dung có thể từ chối lời đề nghị hào phóng như vậy? Cô lập tức trả lời: “Vì anh có thể tin tưởng em nên em sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc chúng thật tốt”.

Chân Ngôn gật đầu nói: “Vậy thì giải quyết đi, thủ tục ngươi không cần lo lắng, ta sẽ lo liệu.” Sau đó, cô nhìn nhau và mỉm cười với Giang Thần. 

Mấy người trò chuyện một lúc, Giang Dung cùng con gái giúp dọn dẹp rồi tạm biệt rời đi. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại bốn người. Đường Phi, Tống Hiên cùng hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên sô pha. 

Trinh Yến nhìn cặp đứa trẻ trước mặt, mỉm cười nói: "Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện của hai đứa đi. Kỳ thật, Chenchen và tôi đã bàn bạc từ lâu rồi. Ban đầu chúng tôi dự định đợi Tiểu Phi tốt nghiệp cấp hai rồi mới cho em đi du học."

Tống Huyền bĩu môi nói: "Chúng ta hiện tại sống rất tốt, hơn nữa ở nước ngoài có cái gì tốt, không có ta cũng sẽ không đi."

Giang Thần trong lòng mềm mại, gượng cười nói: "Hy vọng hai người có thể càng sớm càng tốt nhận được sự giáo dục tốt nhất, về sau các ngươi sẽ có càng tốt phát triển."

Đường Phi lắc đầu nói: "Ngoại học chưa chắc đã tốt, ở trong nước cũng có thể thành tài."

Trinh Yến biết hai đứa trẻ có suy nghĩ riêng của mình, nhưng cô không thể nói cho họ biết lý do thực sự. Nghĩ nghĩ, cô thở dài nói với Đường Phi: "Những lời Trần Thần vừa nói chỉ là một phần nguyên nhân. Tôi đã bàn bạc với chú Tống rồi. Bây giờ công ty càng lớn mạnh thì sẽ càng bị chỉ trích nhiều hơn. Các cháu đều là những đứa trẻ hiểu chuyện, các cháu nên hiểu những điều này."

"Cái này..." Đường Phi lập tức nghĩ tới thông tin mình nhận được từ Chúc Long. Họ phớt lờ vấn đề sau khi gửi nó nặc danh cho Tống Cương. Phải chăng đây là một trong những lý do khiến mẹ cô gửi cô ra nước ngoài? 

"Mẹ... chúng con không muốn rời xa mẹ..." Tống Huyền nũng nịu nói, vẫn muốn mẹ thay đổi ý định. 

"Không! Chuyện này không thể thương lượng, thủ tục đã hoàn tất, hai ngày nữa ngươi sẽ rời đi." Trinh Yến nói một cách chắc chắn với trái tim kiên cường. 

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, cuối cùng bất lực gật đầu. 

Nhìn thấy hai người không cam lòng, Giang Thần trong lòng thở dài. Nếu không phải như vậy, làm sao anh có thể bằng lòng để con mình rời xa mình. 

Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng buồn như vậy. Chúng tôi đã tìm được một trường học cho con ở Los Angeles. Theo luật ở đó, con đã đủ tuổi kết hôn. Khi nào con đến đó mẹ sẽ cấp giấy chứng nhận cho con. Từ nay trở đi, hai con sẽ là một cặp vợ chồng hợp pháp. Thế nào?"

"Thật sự?" Tống Huyền dù sao trong lòng vẫn là một cô gái, nghe được lời này, kinh ngạc nói. 

Trinh Yến nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc tràn đầy khao khát của con gái, mỉm cười nói: "Nhưng đám cưới phải đợi đến khi con lớn lên."

Sau đó anh ấy nói với Đường Phi: "Tiểu Phi, đi với tôi. Dì Trấn có lời muốn nói riêng với em."

Nói xong anh đứng dậy đi ra ban công. 

Đường Phi nghe vậy sửng sốt, bị Tống Huyền đẩy ra trước khi đứng dậy đi theo. 

Khi Đường Phi đi tới ban công, thân hình cao lớn uyển chuyển của Trinh Yến nửa dựa vào lan can, nửa cười nửa miệng nhìn hắn. 

Ánh trăng dịu dàng từ bên cạnh chiếu sáng nửa khuôn mặt của cô, gió đêm nhẹ nhàng thổi qua trên mặt, mang theo hương thơm thoang thoảng dễ chịu trong lòng. 

"Màu sắc đẹp thì quyến rũ, nhưng hương thơm lại càng trìu mến hơn."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp rất giống người vợ yêu dấu của mình, Đường Phi như xuất thần. Bài thơ này chợt hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh chợt có cảm giác muốn ôm lấy mỹ nữ vào lòng. 

Trái tim Trinh Yến run lên khi nhìn thấy chàng trai to lớn này thường làm tình với cô trong tưởng tượng. Đôi mắt dịu dàng, thuần khiết tràn đầy yêu thương của anh khiến cô có một cảm xúc lạ lùng. Cô lén nhổ nước bọt: “Thằng nhãi này, cậu đang nghĩ gì vậy?”

Đường Phi xấu hổ gãi đầu nói: "Tôi... không nghĩ gì cả."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của chàng trai trẻ, Trinh Yến mỉm cười nói: "Được rồi, dì Zhen chỉ muốn nói với anh hai điều."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Ta nhìn ngươi lớn lên, ngươi có một tấm lòng trong sáng dịu dàng. Ta yên tâm giao phó hạnh phúc cả đời của Tiểu Hiên cho ngươi. Nhưng dì Trấn vẫn hy vọng ngươi có thể sớm gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông. Dù sau này có làm gì thì cũng phải đặt gia đình lên hàng đầu, ngươi hiểu không?"

Đường Phi gật đầu, trịnh trọng nói: "Dì Trấn, xin đừng lo lắng."

"Điều thứ hai..." Trinh Yến nhớ lại cảnh con gái mình bị Đường Phi hành hung đến chết, hơi đỏ mặt nói: "Con còn đang lớn, ngủ chung giường phải chú ý điều độ và tránh thai. Sinh non không tốt cho sức khỏe của Tiểu Huyên. Đợi mấy năm nữa tổ chức hôn lễ cho con rồi mới sinh con."

Đường Phi không ngờ Trăn Nghiên lại nói chuyện quan hệ tình dục riêng tư như vậy với mình, nên có chút xấu hổ nói: “Ừ… tôi viết ra rồi.”

Trinh Yến vui vẻ gật đầu, vỗ nhẹ vào bờ vai rắn chắc của Đường Phi, nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nay anh ở nhà với mẹ em, sau khi ra nước ngoài thường xuyên liên lạc với nhau. Đừng để chúng em nhớ anh. Đi thôi, chúng ta vào thôi.”

Hai người trở lại phòng khách, nhìn thấy Tống Hiên và Giang Thần ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha, nắm tay nhau thì thầm. Trinh Yến nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái và đoán rằng những người chị tốt cũng đã hướng dẫn con gái mình một số vấn đề trong cuộc sống. 

Anh mở miệng cười nói: "Tiểu Huyền, em và Tiểu Phi về chuẩn bị trước đi. Anh và Thần Thần có một số việc cần thương lượng, ngày mai anh đến trường làm thủ tục cho em." 

Tống Huyền đáp lại, đứng dậy cùng Đường Phi rời đi.

**********************

Khi họ trở về nơi ở của mình ở Phong Hoa Vũ Kinh Viên thì đã gần 9 giờ tối. Hai người triệu tập Lý Vân Thượng và Tuyết Thanh Thanh để nói về chuyến đi nước ngoài sắp tới của họ.

"Los Angeles?" Lý Vân Thường lẩm bẩm: "Một nơi rất thú vị."

Tống Hiên thấy vậy vội vàng hỏi: "Anh đã từng đến nước Mỹ chưa?"

Lý Vân Thường mỉm cười nói: "Ta tới đó rất nhiều lần, ở đó cũng có rất nhiều 'Người quen'."

Đường Phi nghĩ tới Lý Vân Thường từng trải qua, cau mày nói: "Tỷ tỷ, có gây phiền phức cho tỷ không?"

Lý Vân Thường lắc đầu nói: "Không sao cả, ta có rất nhiều thân phận và hộ chiếu, cho dù gặp phiền toái cũng có thể xử lý được."

"Tốt đấy." Đường Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với Tiết Thanh Thanh: "Chị Thanh Thanh, chị có ý đồ gì?"

Tiết Thanh Thanh do dự một lát rồi nói: “Tôi đi cùng anh, ở đó sẽ có rất nhiều người tôi không quen biết sẽ chiếu cố cho tôi, tôi luôn có ích.”

Tống Hiên khá hài lòng với biểu hiện của Tiết Thanh Thanh mấy ngày nay, gật đầu nói: "Suy nghĩ kỹ một chút."

Tuyết Thanh Thanh suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng thì thầm: "Tôi... có thể mang người khác đi cùng không?"

Nhìn thấy Tống Hiên nhìn mình, hắn vội vàng nói: "Là quản gia cũ của Sở Long Thạch Kim Phong. Cô ấy thực ra là họ hàng xa của tôi, hơn nữa cô ấy cũng khá có năng lực."

Tống Hiên cảm thấy hơi mệt mỏi khi nghĩ đến quản gia trưởng thành dâm đãng, ậm ừ: "Có năng lực? Cô ấy có vẻ khá 'có năng lực'."

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Thật ra cô ấy là người lương thiện, nhưng cô ấy chưa gặp nhiều người ngoài đời, sau khi bị Chúc Long lừa gạt mới trở thành như vậy. Tôi nghĩ sau khi cô ấy đến, Lý tiểu thư sẽ không còn phải lo lắng những việc nhà tầm thường đó nữa.”

Đường Phi gật đầu nói: "Không sao, về sau để dì Dung để ý."

Tống Huyền cong môi không nói thêm gì nữa, coi như là ưng thuận. 

Bốn người nghỉ ngơi riêng sau khi quyết định hành trình của mình. 

Đường Phi vừa về phòng liền ôm lấy người vợ đáng yêu của mình, đưa tay lên xuống nhưng Tống Hiên đã ra sức phản kháng quyết liệt không cho anh ta thành công. Hai người họ vặn vẹo thành một quả bóng trên giường. Tiểu yêu nữ cuối cùng cũng bị người yêu đè xuống, thở hổn hển: “Tiểu tặc, ngươi không hiểu được quan hệ nam nữ, trước khi chúng ta kết hôn không được phép chạm vào chị em chúng ta.”

Đường Phi cười nói: "Hôm nay mẹ chồng đích thân hứa gả ngươi cho ta, phu nhân đừng nghịch ngợm, hãy nghe lời ta."

Tống Hiên ậm ừ: "Vậy ta hỏi ngươi, muội muội ta nên làm như thế nào? Ta không thể có lỗi với nàng."

Đường Phi buông người vợ yêu quý của mình ra, lật người nằm ngửa trên giường. Sau đó anh ta đưa từng chị em đi qua. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Băng Đế trong lòng, cười nói: "Trên đường anh chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Hai năm nữa chúng ta sẽ di cư đến một quốc gia đa thê và cưới cả hai em."

Tống Hiên hừ lạnh: "Ngươi còn có chút lương tâm, nhưng trong chốc lát sẽ phải có lỗi với Vân tỷ."

Lý Vân Thường cười mắt phượng, nhẹ giọng nói: “Chị em chúng ta đã là của ngươi, những gì còn lại theo ta chỉ là mây trôi, ngươi đừng lo lắng.”

Tống Xuân bĩu môi nói: "Mặc dù ý mẹ là chúng ta phải lấy giấy chứng nhận trước rồi mới tổ chức hôn lễ, nhưng nhẫn kim cương và váy cưới của chị em chúng ta là không thể thiếu được."

Đường Phi trấn an: “Các cô nương yên tâm. Tuy tạm thời chưa thể hoàn thành thủ tục, nhưng việc ba chúng ta cùng nhau kết hôn là chuyện trời đất sẽ chứng kiến.”

Lý Vân Thường không khỏi cười nói: "Ngươi học đâu ra ngữ điệu thư sinh của Trâu Trâu? Trên người có mùi chua, sao không nhanh rửa sạch đi?"

Đường Phi lập tức ngồi dậy, cười nói: "Được, nhưng... ba người chúng ta cùng đi." Sau đó, anh kéo hai chị em đang nửa xô đẩy lên rồi cùng nhau đi về phía phòng tắm.

**********************

Trong vài ngày tiếp theo, Đường Phi và Tống Huyền ở với bố mẹ, ngoại trừ bữa tiệc chia tay được tổ chức tại nhà với Lý Bằng Phi, Vương Hạo, Mỹ Anh và những người bạn cùng trường khác. 

Tuyết Thanh Thanh đang tranh thủ thời gian để làm các thủ tục cho mình và Thị Kim Phong. 

Sự hỗ trợ của Vạn Thị Giải ở Hoa Kỳ cũng đã được sắp xếp. 

Chỉ có Khương Dung phải hoãn ngày khởi hành vài ngày vì chuyện của con gái. 

Ngày 13 tháng 4.

Tại nhà ga quốc tế sân bay Giang Châu, Tống Cương đứng sang một bên nhìn vợ và Giang Thần thì thầm dặn dò con cái. Đôi mắt anh lóe lên, tình yêu và sự quan tâm của người cha trong lòng vẫn đang tranh đấu. Khi lời nhắc lên máy bay vang lên trên chương trình phát sóng ở sân bay, anh ấy cuối cùng cũng thở dài và bước về phía trước. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy vai hai đứa trẻ, trầm giọng nói với Đường Phi: “Hãy đối xử tốt với con gái tôi, nếu không tôi sẽ không tha cho cậu đâu, nhóc.”

Đường Phi trịnh trọng gật đầu nói: “Tống thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ để nàng phải chịu oan ức một chút nào.”

Tống Hiên bước tới ôm bố mẹ cô và Giang Thần, sau đó quay lại chỗ Đường Phi. Hai người nắm tay nhau cùng nhau đi về phía cổng lên máy bay. 

Trong cabin, Lý Vân Thượng, Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong đã lên máy bay từ trước và đang đợi họ. 

Khi động cơ gầm lên, máy bay tăng tốc dần dần và lăn trên đường băng, sau đó lao lên bầu trời và bay về phía đích ở bên kia đại dương - Los Angeles, Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 (Phần 1)

Los Angeles là thành phố lớn thứ hai ở Hoa Kỳ, nằm ở Bờ Tây nước Mỹ và được mệnh danh là Thành phố của những Thiên thần. 

Đây cũng là thành phố lớn nhất miền Tây và là cảng biển lớn nhất nước Mỹ. 

Là một trong những trung tâm văn hóa, khoa học, công nghệ, thương mại quốc tế và giáo dục đại học của thế giới, nơi đây cũng có các tổ chức nổi tiếng thế giới trong nhiều lĩnh vực văn hóa và chuyên môn khác nhau. 

Khu đô thị Los Angeles rộng lớn và có bố cục rải rác. Hàng nghìn tòa nhà kiểu sân trong xếp hàng giữa những hàng cây xanh tạo thành nền tảng của thành phố. 

Những tòa nhà với màu sắc trang nhã, hình dáng tinh tế và phong cách khác nhau nằm rải rác trên những ngọn đồi bằng phẳng. 

Các tòa nhà cao tầng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Những con đường cao tốc đan chéo nhau và dày đặc như mạng nhện kéo dài về mọi hướng. 

Đây là thành phố có đường cao tốc phát triển nhất nước Mỹ và là thành phố có nhiều ô tô nhất nước Mỹ. 

Nơi đây có những bãi biển đầy cát dài vô tận và ánh nắng rực rỡ, "Vương quốc điện ảnh" Hollywood nổi tiếng, Disneyland hấp dẫn và đồi Beverly xinh đẹp. 

Dù là mua sắm thời trang hay vui chơi giải trí, chỉ cần có tiền là bạn có thể có được hầu hết mọi thứ mà người bình thường mong muốn. 

Nơi ở mới của Đường Phi, Song Xuân, Lý Vân Thượng và những người khác là một biệt thự sang trọng theo phong cách Địa Trung Hải với diện tích hơn 1.000 mét vuông, tọa lạc tại San Marino, Los Angeles. 

"Đây là một trong những khu vực giàu có, tập trung nhiều người Hoa nhất. Nơi đây có trường học danh tiếng và an ninh công cộng tốt. Là lựa chọn hàng đầu của nhiều người nhập cư châu Á. Có thể nói, nhà ở đây không chỉ dễ mua chỉ vì bạn có tiền".

Nhân viên lễ tân do Công ty Wanli America sắp xếp là một phụ nữ trẻ người Nhật tên là Yamamoto Keiko. Cô đưa Đường Phi và nhóm của anh từ sân bay quốc tế về nơi ở của họ. Lúc này, cô đang dẫn người chủ mới giới thiệu tình hình cơ bản.

"Khu nhà này có tổng diện tích hơn 1.500 mét vuông, bao gồm hồ bơi ngoài trời, 6 phòng và 3 gara. Phòng chính nằm trên tầng 2. Có không gian rất thoáng, tủ quần áo không cửa ngăn, phòng tắm lát đá, chậu rửa đôi, vòi sen và bồn tắm phun tia."

Yamamoto Keiko dẫn mấy người lên tầng một rồi nói tiếp: "Đây là nhà hàng. Tủ bếp hình hòn đảo, có tủ lạnh âm tường, tủ đựng rượu, bếp nấu, lò nướng và các thiết bị khác. Phòng khách có lò sưởi, còn có phòng gia đình rộng rãi, sân hiên ngoài trời và các thiết bị giải trí. Rất thuận tiện cho việc sử dụng hàng ngày trong gia đình hoặc tổ chức tiệc."

"Đây là tình hình chung, nơi ở này đã được sang tên cho bà Đường. Tất cả giấy tờ, thông tin của hai vợ chồng đều đã được xử lý xong, đều nằm trong túi này, nếu có nhu cầu khác, có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

Nói xong, anh đặt túi đựng tài liệu trên tay lên bàn rồi nói tiếp: “Mọi người đi đường xa cũng mệt mỏi nên tôi không quấy rầy các bạn nghỉ ngơi.”

Anh cúi đầu thật sâu rồi rời đi. 

Đường Phi mở túi đựng tài liệu trên bàn, lấy giấy đăng ký kết hôn của mình và Tống Huyền ra, xem xét rồi nói: "Như vậy được không? Xem ra nước Mỹ cũng có quan hệ, mọi việc đều dễ dàng giải quyết."

Anh ta lắc đầu, nói với Tống Hiên và Lý Vân Thường: "Chúng ta nên nghỉ ngơi trước hay ra ngoài đi dạo?"

Đây là lần đầu tiên Tống Huyền được người khác gọi là phu nhân, trong lòng nàng cảm thấy khá sảng khoái. Cô ấy cười nói: “Chúng ta hãy thay đồ và ra ngoài đi dạo trước, nhân tiện tránh khỏi tình trạng say máy bay.”

Sau đó bé bĩu môi, giơ tay trái lên nói: "Chồng ơi, chúng ta hiện đã nhận được bằng rồi, nhưng không phải còn thiếu cái gì sao?"

Đường Phi vừa định mở miệng, Lý Vân Thường đã cười trả lời: "Thà mua xe trước đã. Ở Mỹ không có xe là không thể được."

Tuyết Thanh Thanh vui vẻ nói: "Được, được, trước tiên chúng ta mua một chiếc ô tô, sau đó mua váy cưới, nhẫn kim cương và các nhu yếu phẩm hàng ngày."

Sau khi quyết định hành trình, họ chia nhau và thay đổi. Nửa giờ sau, ngoại trừ Thời Cẩn Phong ở lại dọn dẹp việc nhà, Đường Phi cùng hai người vợ yêu quý của anh và Tiết Thanh Thanh gọi taxi, cùng nhau đi ra ngoài mua sắm. 

Los Angeles còn được mệnh danh là thành phố của ô tô. Các loại phương tiện di chuyển trên đường phố khiến người ta choáng váng. 

Người tài xế taxi là một thanh niên rất nhiệt tình, anh cũng khá tò mò về sự kết hợp nam nữ đến từ châu Á này. 

Lý Vân Thượng trao đổi với anh ta bằng tiếng Anh vài câu và được biết anh ta đến từ Ukraine và tên anh ta là Nick. 

Anh ta lập tức chuyển sang tiếng Nga nói chuyện vài câu rồi quay lại phía Đường Phi cùng những người ngồi ở hàng sau nói: “Anh ta nói nếu chúng ta muốn mua một chiếc ô tô thì hiện đang tổ chức cuộc thi SPRING SHOWOFF (Cuộc thi xe độ cải tiến mùa xuân) và có rất nhiều hiệp hội xe độ đang tham gia triển lãm. Anh họ của anh ấy cũng là thợ sửa xe. Anh ấy đề nghị chúng ta đi xem xem, biết đâu chúng ta có thể tìm được chiếc xe mình thích.”

"Xe cải tiến?? Wow... ngầu quá! Anh phải đi..." Song Xuân vỗ tay vui vẻ và mỉm cười. 

Đường Phi và Tiết Thanh Thanh đương nhiên không có phản đối. 

Sau khi Lý Vân Thượng gật đầu, Nick lập tức quay đầu xe phóng nhanh về phía bờ biển. 

Cuộc thi xe độ được đồng tổ chức bởi một số nhà độ xe chuyên nghiệp lớn ở Los Angeles. 

Có "phong cách châu Âu", "phong cách Mỹ", "phong cách Nhật Bản", "phong cách Hàn Quốc", "trường cao cấp", "tiệc thái độ", "phong cách VIP", "sửa đổi xe tải", "làm việc theo nhóm", "tốt nhất trong chương trình" và các giải thưởng khác đang chờ lựa chọn! 

Khi nhóm đến nơi thì đã là buổi trưa, hiện trường đã đông đúc người qua lại. Tất cả các nhà máy sửa đổi lớn đều cố gắng hết sức để thể hiện những tác phẩm đáng tự hào của mình.

Dù là chiếc BMW E46M3 lịch lãm hay chiếc LanEVO diện đồ hầm hố, cũng như chiếc Integra giữa đoàn quân đỏ của FUNCTION đều vô cùng bắt mắt. 

Những mẫu xe cao ráo, xinh đẹp, mặc trang phục mát mẻ, gợi cảm đang đứng cạnh xe thể thao để người ta chụp ảnh hoặc bán sản phẩm xe cho khách hàng, tạo thành một khung cảnh hấp dẫn khác. 

Tất nhiên, có vô số cửa hàng sửa xe nhỏ hoặc riêng lẻ và nhiều người đam mê xe sửa đổi đã lái xe của chính họ từ khắp nước Mỹ đến tham gia triển lãm. Họ cũng đang quảng bá và trưng bày các tác phẩm của mình. 

Nhiều thứ như vậy đan xen vào nhau, điều này thực sự cho phép Đường Phi, Song Xuân và Tuyết Thanh Thanh trải nghiệm sâu sắc về văn hóa xe hơi Mỹ. 

“Cảnh này dường như đã xuất hiện trong nhiều bộ phim bom tấn Hollywood”. Đường Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Huyền, vừa đi vừa nhìn. Anh cảm thấy mọi thứ mới lạ đến mức anh không khỏi thở dài.

"Em yêu, em thích cái nào? Thích thì mua lại đi." Tống Hiên mỉm cười thì thầm vào tai anh.

Đường Phi đi đến một chiếc Subaru Impreza STI đã được độ lại và xem xét kỹ lưỡng một lúc, rồi dừng lại một lúc trước một chiếc GTR-R35 được lắp bộ kit thân rộng Liberty Walk. Sau đó anh ấy lắc đầu nói: "Đều là xe lớn. Đáng tiếc đều là xe Nhật nhỏ, tôi sẽ không mua."

Tống Huyền che miệng cười nói: "Ừ, chúng ta không mua xe Nhật. Mẹ bảo em phải sống khiêm tốn. Tuy nhiên, ở Los Angeles xe loại này rất phổ biến, tốt nhất đừng nên phóng đại."

Đường Phi gật đầu, dẫn vợ yêu của mình tiếp tục đi về phía địa điểm tổ chức phía sau Lý Vân Thượng và Nick. 

Trong khi nói chuyện với Nick, Lý Vân Thượng đã giới thiệu với Đường Phi và Song Xuân thông qua người phiên dịch: Hóa ra Nick đã lâu không ở Mỹ. Gần đây có một cuộc chiến ở Ukraine khiến đất nước này rất bất ổn nên anh đã đến Los Angeles để đoàn tụ với anh họ Roman. 

Thật không may, sau khi đến Mỹ, anh phát hiện ra mọi thứ không tươm tất và giàu có như người anh họ kể. Roman vừa mở một cửa hàng sửa chữa ô tô đang trên bờ vực phá sản và anh vẫn đang mắc nợ. 

"Ôi... Chúa ơi, Roman nói gần đây anh ấy gặp phải một số khó khăn. Mới một năm trước anh ấy còn sống trong một khu rừng toàn phụ nữ xinh đẹp và xe thể thao."

Nick nhún vai khoa trương và tự ti nói: "Cho nên trước tiên tôi tìm việc làm tài xế taxi để kiếm chút tiền. Nhưng tôi vẫn thấy nó khá tốt. So với Ukraine thì nơi này đã là thiên đường rồi. Nhân tiện, Nina (tên tiếng Nga của Lý Vân Thượng là Karenina), bạn đã trở lại Nga được bao lâu rồi?"

"Mặc dù tôi lớn lên ở Nga nhưng tôi và chồng đều là người Trung Quốc. Tôi nghĩ nếu không có trường hợp đặc biệt nào, chúng tôi sẽ không bao giờ đến Nga nữa". Lý Vân Thượng mỉm cười nói. 

"Chồng? Anh đã kết hôn chưa?" Nick hơi thất vọng hỏi. 

Lý Vân Thượng nắm lấy cánh tay trái của Đường Phi và gật đầu.

Nick sững sờ một lúc khi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai với mỗi cánh tay xinh đẹp đến choáng váng này, rồi nói một cách ghen tị bằng tiếng Anh: "Mặc dù tôi thấy thật khó tin nhưng bạn quả là một chàng trai may mắn."

Đường Phi có thể hiểu được tiếng Anh tương đối đơn giản, có chút ngượng ngùng đáp: "Cám ơn."

Nick gật đầu, sau đó chỉ vào một gian hàng nhỏ trong góc cách đó không xa nói: “Nhìn xem, đó là đại lý ô tô của anh họ tôi. Roman tuy thích khoe khoang nhưng tay nghề của anh ấy vẫn rất tốt. Có lẽ em sẽ thích tác phẩm của anh ấy.”

Sau đó anh dẫn đầu và bước tới. 

Gian hàng nhỏ và không có gì nổi bật, chỉ cầm một biểu ngữ X-SPEED. 

Một người đàn ông trung niên đeo kính, bụng phệ, đồng phục kỹ thuật viên bẩn thỉu đang ngồi ở cửa hút thuốc một cách bất cẩn. 

Chỉ có một chiếc Dodge Challenger SRT được trưng bày với màu sơn đen mờ thuần khiết. So với khung cảnh tấp nập người qua lại bên cạnh thì nơi đây thực sự vắng vẻ. 

"Này! Nick~Sao hôm nay anh đến đây sớm thế? Ồ...Tôi còn dẫn theo 3 cô gái nóng bỏng...Họ là bạn của anh à?"

Người đàn ông trung niên hai mắt sáng lên, tham lam nhìn Tống Hiên và Lý Vân Thường, ném tàn thuốc đi tới. 

Nick bước tới ôm lấy người đàn ông trung niên, sau đó chỉ vào đám người Đường Phi và nói: "Đây là những người bạn Trung Quốc mới của tôi. Họ muốn mua ô tô nên tôi đã đưa họ đến đây."

Sau đó anh ta nói với Lý Vân Thượng: "Đây là anh họ Roman của tôi, anh ấy cũng là người Nga."

Đôi mắt nhỏ của Roman nheo lại khi nghe thấy điều này, và anh ấy nói với Nick bằng tiếng Nga: "Người Trung Quốc? Mua xe? Họ đều là những người mới giàu có. Họ chỉ nhìn vào giá cả và nhãn hiệu. Họ không biết gì về ô tô! Bạn đang lãng phí thời gian của tôi à?"

Sau đó hắn tà ác cười nói: "Nhưng ba cô gái này đều rất tốt, nhất là thiếu niên đang ôm hai người, bọn họ khẳng định là hạng nhất."

Đường Phi và Tống Hiên không hiểu tiếng Nga, Lý Vân Thượng cũng không để ý đến lời nói của La Mã. Khi nhìn thấy Ngải Lang tỏ vẻ yêu mến chiếc Dodge Challenger, cô mím môi, bước tới chiếc xe với đôi chân dài săn chắc, cúi xuống nâng mui xe lên, liếc nhìn cửa mở và nói bằng tiếng Nga: “Dung tích động cơ đã được tăng lên 6,4L, tăng áp kép, công suất có lẽ đạt khoảng 800 mã lực. Hệ thống lọc gió và ống xả cũng sử dụng thiết kế mới.”

Sau đó, anh đi vòng quanh xe, mở cửa nhìn: "À, cửa đã được đổi sang kiểu cánh chim hải âu, vải Alcantara màu đen được CCG sử dụng và chất liệu da thật được khâu bằng chỉ đỏ. Nó sử dụng bánh xe hợp kim 22 inch nhẹ và lốp Dunlop. Để mang lại khả năng bám đường tuyệt vời. Ngoài ra, hệ thống treo đã được sửa đổi để điều chỉnh độ cao khung xe, giúp tăng cường khả năng thích ứng với nhiều địa hình khác nhau. Nick nói đúng. Mặc dù bạn không đáng tin cậy nhưng công nghệ sửa đổi quả thực là như vậy." tốt. Chúng tôi quan tâm đến chiếc xe này.

"Cái gì?"

Roman không ngờ rằng Lý Vân Thượng cũng có thể hiểu được tiếng Nga. Anh ta liếc nhìn Nick với vẻ mặt khó xử, sau đó cười toe toét tự hào nói: “Tôi không ngờ anh lại là chuyên gia nên sẽ đỡ phiền khi giới thiệu về anh. Chiếc xe này là tác phẩm đáng tự hào nhất của tôi trong thời gian gần đây. Nhưng tôi định dùng nó để giành giải thưởng.”

Dừng một chút, anh ta nói thêm: "Nhưng nếu em thực sự thích nó thì tôi sẽ cho nó mức giá cố định là 300.000 đô la Mỹ!"

"Giá gốc của chiếc xe này là hơn 30.000. Cộng thêm chi phí sửa chữa và phí kỹ thuật của bạn, gấp đôi là đủ phải không? 300.000 đô la Mỹ? Bạn đang cướp à?" Lý Vân Thượng lắc đầu và chế nhạo. 

“Này ~ Roman, cho dù anh có muốn trả lại cho tôi thì cũng không cần phải đưa ra mức giá đen như vậy, đúng không?”

Lúc nào đó, một thanh niên da trắng hói vạm vỡ xuất hiện bên cạnh anh ta. 

Anh ta lười biếng dựa vào cửa, giọng nói đùa: "Sao cậu không đến chỗ của chúng tôi? Ultimate của tôi là một cửa hàng sửa chữa hàng đầu ở Los Angeles. Nó có công nghệ tuyệt vời và giá cả hợp lý. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng."

Không để ý đến vẻ mặt tái mét của Roman, chàng trai trẻ sải bước đến chỗ Đường Phi và những người khác, nháy mắt cười toe toét: "Các bạn là người Trung Quốc à? Hmm... Tôi thích đất nước miền Đông bí ẩn đó, nhìn xem!"

Nói xong, hắn xắn tay áo lên, để lộ cổ tay. Có bốn ký tự Trung Quốc được xăm ở bên trái và bên phải: "trung thực và đáng tin cậy; một đứa trẻ không lừa dối."

Sau đó, anh vén áo vest lên và tìm thấy một hình xăm chữ “I” lớn trên ngực trái, gần trái tim. 

Sau đó anh quay lại để lộ hình xăm ở lưng dưới, trên đó có viết hai chữ lớn: "Shemale"

Đường Phi trên mặt mấy lần mất tự nhiên giật giật, cố gắng hết sức không cười thành tiếng. Tống Hiên vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào vai chồng, "chi" một tiếng, không khỏi cười nhỏ nói: "Lão công, hắn đắc tội cái kia thợ xăm sao? Hehe..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi ổn chứ?" Chàng trai tạo ra một tư thế săn chắc mà không hề nhận ra, cười lớn và cảm thấy hài lòng về bản thân. 

"Đủ rồi! Bruce, bỏ trò khỉ của anh đi. Tôi đang nói về công việc và anh không được chào đón ở đây." Roman giận dữ hét lên với chàng trai đầu trọc. 

Lý Tiểu Long thản nhiên nói: “Ta là chủ nợ của ngươi, nếu ngươi không trả lại cho ta, đại lý xe hơi của ngươi sẽ thuộc về ta, ngươi sẽ phải làm việc cho ta để trả nợ.”

"Thằng khốn nạn! Nếu không phải ngươi đã săn trộm người của ta, làm sao chúng ta có thể có được ngày hôm nay?"

"La Mã thân mến, chúng ta là cộng sự cũ. Kỹ năng của bạn rất tốt, nhưng bạn thực sự không thích hợp làm ông chủ. Bạn thích cờ bạc, đĩ điếm, khoe khoang và nợ nần chồng chất. Nếu tôi không cho bạn vay tiền, bây giờ bạn đã ngủ trong công viên rồi phải không? Nếu bạn có thể bỏ thói kiêu ngạo và đi theo tôi, cuộc sống của bạn chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với cuộc sống hiện tại của bạn!"

"Bạn đang mơ! Bây giờ họ muốn mua xe của tôi và họ có thể trả lại tiền cho bạn ngay lập tức!"

“Nhưng giá của bạn quá đen tối, không phải bạn đang lừa người sao?”

"Đó là bởi vì họ biết hàng! Kỹ năng sửa đổi của tôi đáng giá! Bây giờ xin hãy rời khỏi đây ngay lập tức!"

Thấy hai người cãi nhau, Đường Phi lắc đầu nói với Tống và Lý: "Quên đi, chúng ta đi nơi khác xem."

Sau khi nghe điều này, Lý Vân Thượng chào Nick, người có vẻ bất lực và định rời đi. Đúng lúc này, từ xa xa có vài chiếc xe độ sang trọng gầm rú chạy đến, sau đó dừng lại trước gian hàng của Roman với một loạt tiếng phanh gấp và chói tai. 

Khi cửa xe mở ra và tiếng nhạc rap kim loại nặng đinh tai nhức óc, một nhóm nam nữ da nâu ăn mặc như xã hội đen trong trang phục màu tím bước ra khỏi xe một cách ồn ào. 

"Họ đang nói tiếng Tây Ban Nha, họ có lẽ là người Mexico." Lý Vân Thường thấp giọng nói. 

Đường Phi gật đầu nói: "Có vẻ như câu nói nước Mỹ là nơi hội tụ của các quốc gia thực sự xứng đáng với cái tên này. Chỉ trong thời gian ngắn chúng ta đã thấy nhiều như vậy."

"Mexico cách Los Angeles không xa, cho nên người gốc Tây Ban Nha nhiều hơn những nơi khác. Những người này hẳn là thành viên băng đảng, hình như đến đây để gây rắc rối cho Roman." Lý Vân Thường phân tích. 

Có khoảng mười bảy hoặc mười tám tên côn đồ, chúng lập tức bao vây lối vào gian hàng. Họ nhìn xung quanh với đôi mắt vô đạo đức. Khi nhìn thấy Tống Huyền và Lý Vân Thượng, bọn họ liền nhìn chằm chằm vào thân hình quỷ dị của bọn họ. Một số người trong số họ huýt sáo và trêu chọc ầm ĩ bằng tiếng Tây Ban Nha. 

Tống Huyền mặc dù không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng nàng cũng biết đó không phải là một câu nói hay. Cô khẽ cau mày, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên khiến họ càng cười nhiều hơn. 

Khi Roman nhìn thấy nhóm người này, sắc mặt anh ta lập tức sa xuống. Anh ấy không còn hung hăng như khi tranh cãi với Bruce. Anh ta đến gặp một thanh niên đeo khuyên mũi to, trông như một thủ lĩnh kiêu ngạo. Anh xoa tay rồi nói bằng tiếng Anh với nụ cười có chút nịnh nọt: "Này, Okowa thân mến, sao giờ này em mới có thời gian đến chỗ anh?"

"Không hoan nghênh sao? Lão già chết tiệt, đã đến lúc trả nợ món hàng lần trước ngươi nợ rồi phải không?" Okowa lạnh lùng nói mà không hề tỏ ra ra mặt.

"Okowa thân mến, ngài phải thông cảm cho lão La Mã. Tôi đã liên lạc với người mua rồi, nhưng cậu bé giúp tôi giao hàng đã bị bắt với một tờ giấy nhắn, hầu hết hàng hóa đã được thu thập. Mấy ngày nay tôi đang nghĩ cách, xin hãy cho tôi thêm thời gian." 

Roman đáng thương nói.

"Bạn đã nói gì?"

Okowa cười giận dữ nói: "Ý anh là tôi quay lại nói với chú Anthony rằng thẻ tín dụng của lão Roman đã được kiểm tra, và cho ông ấy chút thời gian để nghĩ cách giải quyết?"

Sau đó hắn túm lấy cổ áo Roman, hung tợn nói: "Ngươi biết quy tắc của Yew Bang chúng ta, ngươi muốn ta chặt bớt mấy ngón tay sao?!"

"Không không không!"

Cái đầu mập của Roman lắc mạnh, hắn mỉm cười xin lỗi: "Anh là cháu trai yêu thích của ông chủ Anthony. Chỉ cần anh chịu giúp tôi cầu xin lòng thương xót, anh ấy nhất định sẽ đồng ý. Okowa thân mến của tôi, La Mã già nhất định sẽ trả ơn cho anh."

"Trả nợ? Bạn có thể trả ơn gì cho tôi, đồ côn trùng độc hại chết tiệt? Với cửa hàng sửa xe sắp đóng cửa của bạn?"

Okowa gầm lên một tiếng, sau đó chỉ vào chiếc Dodge Challenger và nói: "Đây là thứ quý giá cuối cùng của anh phải không? Bây giờ hoặc là anh trả tiền cho tôi ngay lập tức, hoặc đưa cho tôi chiếc xe này coi như lãi suất, hoặc là anh đi theo tôi đến gặp chú Anthony. Hả?"

Roman kêu lên: "Không, không, không, đây là bảo vật của ta, có thể bán được giá lớn."

Sau đó anh ta chỉ vào Đường Phi và những người khác và nói: "Anh ta... họ đang có ý định mua xe của tôi."

Sau đó anh ta nháy mắt với anh họ mình, như thể muốn Nick giúp anh ta cầu xin, và cuối cùng nhìn Bruce cầu cứu. 

Bruce bất đắc dĩ sờ sờ cái đầu hói của mình, nói: "Chuyện gì vậy? Làm sao ngươi lại gặp rắc rối với Yew Gang?"

Roman mỉm cười tâng bốc với Okowa và chỉ vào tay anh đang giữ cổ áo.

Okowa khịt mũi và buông Roman ra. Người đàn ông trung niên mập mạp vấp phải Bruce như một con thỏ sợ hãi và thì thầm: "Tôi mắc nợ cờ bạc. Tôi không còn cách nào khác là giúp họ bán hàng để trả tiền, nhưng xui xẻo lại bị cảnh sát kiểm tra. Cậu cho tôi mượn đồ khẩn cấp nhé?"

Bruce trầm giọng nói: "Ngươi điên rồi hả, tên khốn kiếp? Dám lấy loại tiền này, ngươi nợ bọn họ bao nhiêu?"

Romanono thấp giọng nói: “Tổng số tiền gần 100.000, chưa tính tiền lãi.”

"Cái quái gì vậy! Bạn không biết những băng đảng Mexico này đều là ma cà rồng sao? Và tôi đã bỏ hết tiền của mình vào buổi triển lãm xe độ này. Tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để lấp đầy cái lỗ của bạn?"

Bruce vô cùng khó chịu, sau đó nói: "Tại sao tôi lại cảm thấy đây là một cái bẫy?"

Roman nuốt khan, nheo mắt nói: "Bây giờ nói chuyện này đã muộn rồi. Những người Trung Quốc này không phải sẽ mua ô tô sao? Nhìn cách ăn mặc của họ là có thể biết họ là người giàu có. Chúng ta không thể kiếm được nhiều tiền sao?"

Lý Tiểu Long tức giận nói: "Ngươi cho rằng người khác là kẻ ngu ngốc, tùy tiện giết chết sao? Chẳng trách sau khi chúng ta chia tay, ngươi càng ngày càng tệ hơn. Hơn nữa, ta là người nghiêm túc kinh doanh, không thể hủy hoại danh tiếng của mình!"

Roman chán nản nói: "Tôi phải làm sao đây? Cho dù họ lấy xe cũng sẽ tạm thời bị trừ tiền lãi. Nếu bị bắt và đến gặp Anthony, tôi sẽ chết."

Lúc này, Okowa lại bắt đầu thúc giục: “Con lợn chết tiệt, nếu cậu không cho tôi một câu trả lời, tôi sẽ giúp cậu lựa chọn?!”

Lý Tiểu Long nhìn người cộng sự cũ đang run rẩy sợ hãi trước mặt, thở dài nói: “Tôi sẽ nghĩ ra cách giải quyết, nhưng cậu phải hứa là không làm loạn nữa và nghe tôi nói được không?”

Roman hai mắt sáng lên, vội vàng nói như nắm được ống hút cứu mạng: "Tôi nhất định sẽ làm được, tôi hứa! Tôi biết anh sẽ không để yên."

Bruce khịt mũi nói: "Ai khiến tôi trở thành 'anh chàng tốt' Bruce? Tôi luôn quá hoài niệm về tình bạn cũ."

Sau đó, anh ta phớt lờ những lời tâng bốc của Roman, bước tới trước mặt Okowa và cười nói: "Anh ơi, tên khốn này phải trả cho anh tổng cộng bao nhiêu tiền?"

Okowa trợn mắt, gay gắt nói: "Bao gồm cả tiền lãi, tổng cộng là hai trăm nghìn!"

"Hai trăm nghìn? Cho dù bao gồm lô hàng kia, tổng cộng cũng không đến một trăm nghìn? Phải mất bao lâu!" Roman kêu lên.

Okowa cười khẩy nói: "Tôi đã nói rất rõ ràng với anh về cách tính lãi khi nhận tiền. Nếu anh muốn vỡ nợ? Vậy thì hãy theo tôi đến gặp chú Anthony." 

Sau đó anh ấy tự tin nói tiếp: “Tất nhiên là anh cũng có thể thử tìm cảnh sát.”

Bruce xua tay ngăn Roman tiếp tục.

Anh ấy gật đầu với Okowa và nói: "Chờ một chút, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết."

Nói xong hắn quay người đi về phía Đường Phi và những người khác. Suy nghĩ một lúc, anh ta mỉm cười với Lý Vân Thượng và nói: "Tôi rất xin lỗi vì đã làm một vài người bạn cười. Tôi nghĩ mọi người đều đã thấy chuyện đã xảy ra, vì vậy tôi muốn thảo luận một thỏa thuận kinh doanh với bạn."

Tai của Lý Vân Thượng rất mạnh mẽ, anh thực sự đã nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Bruce và Roman.

Anh cũng có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ có vẻ hài hước nhưng trung thành này, nhưng lại bình tĩnh nói: “Mời nói.” 

"Trước hết, tôi phải xin lỗi mọi người vì hành vi định giá phi đạo đức vừa rồi của tên khốn này."

Bruce chỉ vào Roman, nhún vai nói tiếp: "Anh chàng này từng là cộng sự cũ của tôi, bây giờ anh ta mắc nợ rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi. Tuy tính tình rất tệ, nhưng kỹ năng sửa xe của anh ta rất tốt. Chiếc Dodge Challenger này, cộng với tất cả xe trong tiệm xe của tôi, anh có thể chọn bất cứ thứ gì anh muốn, đưa ra giá gốc. Nếu không phải 200.000, tôi sẽ cầm cố những chiếc xe khác cho anh, bán xong sẽ trả lại cho anh ngay. Và tôi nợ anh một ân huệ. Thế nào?"

Sau đó, anh ấy nói thêm: "Vì bạn là những người yêu thích xe hơi, ở Los Angeles, tôi nghĩ tôi vẫn có thể giúp ích được gì đó trong vấn đề này."

Lý Vân Thượng ngay lập tức dịch cho Đường Phi và những người khác. Tống Hiên cười khúc khích nói: "Không thể nhận ra người anh em 'nhân yêu' này khá trung thành. Vừa rồi tôi còn tưởng anh ta đến đây để cướp công, nhưng bây giờ xem ra anh ta là một người bạn mà chúng ta có thể kết bạn."

Lý Vân Thường gật đầu, sau đó lộ ra nụ cười với Lý Tiểu Long: "Chị tôi nói anh là người tốt, chúng tôi sẵn sàng kết bạn với anh. Hơn nữa, người Trung Quốc chúng tôi không bao giờ lợi dụng bạn bè của mình. Chúng tôi sẽ cho anh một mức giá hợp lý."

"Aha...Tôi đã nói tôi thích Trung Quốc! Tôi thích người Trung Quốc! Tôi rất thích!"

Bruce giơ tay phải lên trước trán, chào một cách khoa trương và cười lớn. 

Sau đó, anh ta lấy thẻ Visa từ tay Lý Vân Thượng và mỉm cười với Okowa: "Nhìn xem, công việc của chúng tôi đã hoàn tất và tiền sẽ được chuyển cho bạn trong giây lát."

Okowa cau mày, như thể anh ta không hài lòng với việc lấy lại tiền. Anh ta nhìn chằm chằm vào Đường Phi và những người khác và nói: "Các bạn có chắc chắn muốn dính líu đến chuyện của Yew Gang không?"

Bruce bây giờ chắc chắn hơn rằng những người Mexico này chắc chắn đã gài bẫy Roman, và hẳn phải có những mục đích không xác định khác. 

Anh ta bước tới, đứng giữa Okowa và Đường Phi, chắp tay trước ngực mỉm cười: "Anh ơi, những người bạn này chỉ làm ăn bình thường với em thôi, một phần tiền kha khá đã được trả lại cho anh. Đừng gây thêm rắc rối nữa đúng không?"

Okowa nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn Đường Phi và Bruce, lạnh lùng nói: "Đi thôi!" Anh ta dẫn một nhóm côn đồ lên xe rồi bỏ đi. 

Bruce gọi một cô gái trẻ tóc đỏ xinh đẹp từ đối diện đến, đưa thẻ Visa cho cô ấy, chỉ vào Roman và nói: “Em yêu, hãy đưa anh ấy đi giải quyết chuyện này.”

Anh ta lại đá vào Roman, người dường như không hài lòng với việc thiếu tiền, lớn tiếng nói: "Việc này đã được giải quyết cho tên khốn này. May mắn thay, tôi đã gặp được những người bạn Trung Quốc đáng yêu này. Bạn bè luôn quan trọng hơn tiền bạc, hiểu không? Đừng xấu hổ như vậy, hãy đi lau mông thật sạch với Lisa, trưởng thành trí óc và đừng làm những điều ngu ngốc sau này nữa!"

Sau khi Lisa, Roman và Nick rời đi, Bruce quay lại dẫn Đường Phi và những người khác đến quầy bán xe đối diện của anh ấy. Các loại phương tiện ở đây phong phú hơn nhiều, với khoảng 20 loại xe, bao gồm xe thể thao, xe sedan, RV, SUV và các mẫu xe khác. 

Trong lúc giới thiệu, Bruce đã tìm hiểu hoàn cảnh của mọi người. Chàng trai đầu trọc này có một mối duyên đặc biệt, ngôn ngữ hài hước và chân thành, anh ta nhanh chóng trở nên quen thuộc với Đường Phi và những người khác. 

Lý Vân Thượng đi đến một chiếc RV lớn và dừng lại nhìn nó với vẻ thích thú. Bruce trong mắt hiện lên vui mừng, lập tức giới thiệu: “Đây là chiếc xe bán tải F650 của Ford. Nó có nền tảng tốt để sửa đổi. Với thân xe rộng rãi, khung gầm cao, chiều dài cơ sở dài và toàn bộ sức mạnh, sẽ thật lãng phí nếu không biến nó thành một chiếc RV sang trọng.”

Đây là một con quái vật khổng lồ cao 5,3 mét và dài 12 mét, có hoa văn ngọn lửa màu đỏ được sơn trên nền sơn đen. 

Nó sử dụng thiết kế bốn cửa với thân hình to lớn và những đường nét thô ráp. 

Cản trước được gia cố cực lớn và lưới tản nhiệt hút gió phía trước xe chiếm gần hết diện tích mặt trước. Cùng với đèn pha lắp trên vòm bánh xe, phần mặt trước của xe chịu lực tác động mạnh. 

Vòm bánh lớn nhô cao hai bên trông rất hầm hố, sáu lốp cỡ lớn trông như quái vật. Một dãy bàn đạp chân hình trụ dày dạng gập độc đáo được lắp đặt hai bên thân xe giúp ra vào xe dễ dàng, đồng thời còn có chức năng làm hộp đựng đồ và ghế thư giãn. 

"Động cơ sử dụng động cơ diesel Cummins 6,7LV8. Sau khi sửa đổi, nó đã đạt công suất 700 mã lực và mô-men xoắn 1.000. Sức mạnh của nó có thể sánh ngang với một chiếc xe tăng chiến đấu chủ lực. Thân xe không chịu tải và lốp xe khổng lồ đảm bảo khả năng vượt địa hình mạnh mẽ và xuất sắc. Đừng nghi ngờ gì nữa, nó là một con thú thép."

Bruce hào hứng vẫy tay, miệng sùi bọt mép giới thiệu với giọng điệu có phần hài hước, rồi mở cửa hông dẫn mọi người vào. 

"Wow~, ngầu quá!"

Tống Xuân vừa bước vào xe, cô đã bị mê hoặc bởi sự tiện nghi: trước mặt là một không gian đại sảnh rộng rãi, năm người đứng trong đó sẽ không có cảm giác chật chội chút nào. 

Đồ nội thất bằng gỗ tếch tuyệt đẹp không tì vết và tỏa sáng dưới ánh đèn ấm áp trên cao. 

Sàn nhà được trải thảm cashmere mềm mại. 

Ngoài ra, các quầy bar trên xe, ghế sofa da, rạp hát,… đều có sẵn. 

Có một cánh cửa nhỏ gần phía trước xe cho phép đi thẳng vào cabin. 

Ở góc nhỏ bên cạnh là căn bếp đơn giản. Nó chiếm một diện tích nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ. Ngoài ra còn có cầu thang dẫn lên tầng hai. 

Sau khi duyệt một lúc, mọi người cũng theo Bruce lên. 

"Tầng hai chia làm hai phần, phía trước là phòng ngủ. Giường này rộng 3 mét, dài 2,5 mét, đủ lớn không? Phía trên có giếng trời nhìn toàn cảnh, có cửa sổ hai bên, view một chiều. Tất nhiên, nếu không thích, cậu có thể dùng rèm che lại. Nghỉ ngơi ở đây, cậu có thể ôm người yêu của mình ngắm sao. Rất lãng mạn phải không?"

Lý Tiểu Long nháy mắt với Đường Phi, sau đó nói tiếp: “Có phòng thay đồ và phòng tắm lát đá cẩm thạch riêng biệt, có toilet và vòi sen.”

Đường Phi nhìn thấy đôi mắt mơ sáng của Tống Hiên đã đầy những ngôi sao nhỏ. Hắn mỉm cười nói: "Chúng ta đi phía sau nhìn xem." Sau đó, anh lấy khăn trải giường của cô, mở cửa lối đi rồi bước ra ngoài. 

Ngoài cửa là một sân ga rộng rãi. 

Lý Tiểu Long theo Đường Phi ra ngoài, tiếp tục giới thiệu: “Nơi này có rất nhiều công dụng, có thể dùng làm ban công hoặc nhà hàng, cũng có thể chở hàng hóa, chẳng hạn như một vài chiếc xe máy địa hình, thậm chí là một chiếc du thuyền nhỏ. Phía dưới có một cột nâng để dễ dàng bốc dỡ.”

"Chị ơi, em thích chiếc xe này. Chúng ta hãy mua nó và lái nó đi vòng quanh nước Mỹ nhé." Tống Huyền vô cùng hài lòng nói.

Lý Vân Thường gật đầu: “Được, ngươi cùng Tiểu Phi dùng khiêu chiến, ta dùng cái này.” Sau đó anh ấy quay sang Bruce và nói: "Chúng tôi muốn chiếc xe này và chúng tôi sẽ có thêm hai chiếc xe máy nữa."

Tiếp theo, Tuyết Thanh Thanh mua một chiếc xe thể thao Lotus Exige S 260 màu vàng sâm panh, đồng thời mua một chiếc MINI countryman màu trắng để đón Giang Dung và Thị Kim Phong sắp tới để sử dụng hàng ngày. 

Cuối cùng, chiếc RV được trang bị hai chiếc mô tô BMW R1200 RS, một màu đen và một màu đỏ. 

Ngoài 200.000 USD được đưa trước cho Lý Tiểu Long, anh còn trả gần 600.000 USD để hoàn thành chuyến đi mua xe này. 

Anh ta cũng nhờ anh ta giúp giao chiếc MINI đến nơi ở của mình. 

"Đây là danh thiếp của tôi. Chúng ta là bạn bè. Dù có chuyện gì xảy ra thì cậu cũng có thể liên lạc với tôi." Trước khi rời đi, Bruce đứng cạnh chiếc F650 RV cao lớn và đưa danh thiếp của mình. 

"Chúng tôi sẽ cho bạn biết khi chúng tôi nhận được điện thoại mới, tạm biệt!"

Lý Vân Thượng nhận lấy danh thiếp và mỉm cười. 

Sau đó, anh ấy khởi động chiếc RV và dẫn đầu. Đường Phi, Song Xuân và Tiết Thanh Thanh vẫy tay tạm biệt Lý Tiểu Long trên xe của họ, sau đó đi theo chiếc RV về phía thành phố. 

Sau khi mua một chiếc điện thoại mới và thông báo cho bố mẹ ở Trung Quốc rằng nó an toàn, cả nhóm đã đến Jewelry District, con phố trang sức nổi tiếng ở Los Angeles. 

Khu trang sức là nơi tập trung của hàng nghìn doanh nghiệp lớn nhỏ. 

Đường Phi, hai người vợ yêu quý của anh và Tuyết Thanh Thanh bước vào một cửa hàng trang sức lớn tên là Artemis sau khi ghé thăm một số cửa hàng. 

Nhân viên tiếp tân là một người đẹp trẻ tuổi với mái tóc ngắn màu lanh và dài ngang vai. Cô ấy có lối trang điểm lộng lẫy và thân hình nóng bỏng. Cô ấy dường như có một chút máu màu vàng.

Quả nhiên, sau khi biết Đường Phi và những người khác là người Trung Quốc, cô vui vẻ nói bằng tiếng Trung có phần giật cục: "Tôi tên là Youmi, không biết bạn muốn mua loại trang sức nào?"

Đường Phi có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi có thể nói được tiếng Trung? Ân... Ta muốn mua một cái nhẫn kim cương cùng một ít nữ trang cho tân thê thê, ngươi giới thiệu cho chúng ta đi."

Youmi cười nói: “Bà tôi là người gốc Hoa. Và khách hàng của cửa hàng chúng tôi đến từ khắp nơi trên thế giới, vì vậy những hướng dẫn viên mua sắm như chúng tôi bắt buộc phải hiểu một số ngôn ngữ của các quốc gia khác”.

Sau đó anh nói thêm: "Vợ anh đẹp quá, không biết anh muốn mua loại nhẫn nào."

Đường Phi sờ mũi nói: “Hãy kể cho tôi nghe về sản phẩm tốt của anh đi.”

Bây giờ anh ấy có một tài sản ròng rất giàu có. Ngoài 30 triệu đô la Mỹ tiền đen mà ông ta nhận được từ Chu Long và chia đều cho Tuyết Thanh Thanh, còn có 2 triệu đô la Mỹ do Trinh Yến đưa cho con gái và con rể của ông ta. Ngoài ra, Lý Vân Thượng còn có hơn 5 triệu đô la Mỹ tiền tiết kiệm của lính đánh thuê trong những năm qua. 

Anh ấy đã là một triệu phú rồi. 

Đôi mắt Youmi sáng lên khi nghe điều này. Đường Phi lập tức thu hút sự chú ý của cô ngay khi anh bước vào cửa. Mặc dù trang phục không sang trọng nhưng hai mỹ nhân tuyệt sắc Song Xuân và Lý Vân Thượng trên tay anh khiến cô nhận xét anh là một "đại gia" có quyền chi tiêu. 

Anh lập tức bước tới đón anh, trước ánh mắt ghen tị của đồng nghiệp, anh dẫn một vài người đến khu VIP và bắt đầu tập trung vào việc bán hàng. 

"Đây là chiếc nhẫn đẹp nhất trong cửa hàng của chúng tôi, mẫu TIFFANY SETTING do Sàn giao dịch kim cương New York tùy chỉnh, với hình dạng sáu cạnh cổ điển. Viên kim cương là một viên kim cương trắng xanh từ Nam Phi, 3 carat, màu D, độ tinh khiết VVS1? Cắt 3EX? Chất liệu nhẫn không huỳnh quang là bạch kim PT950, có chứng nhận GIA. Bạn thấy đấy, nó hoàn toàn là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, có giá 280.000 USD."

Tống Huyền cầm hộp nhẫn lên xem xét, sau đó đưa cho Lý Vân Thường xem. Cả hai người phụ nữ đều có vẻ thích nó. Đường Phi nhìn thấy liền nói: "Đây là một cái, ta muốn hai cái, ta cũng muốn hai cái vòng cổ cùng vòng tay."

Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Nhân tiện, nếu em có váy cưới thì có thể giới thiệu cho anh.”

"Ồ..., anh thật hào phóng! Vợ anh chắc chắn sẽ vui lắm."

Trong lòng Youmi tràn ngập vui mừng, ánh mắt Đường Phi lại thêm một chút kỳ quái. Cô hào hứng thầm tính toán hoa hồng, nhấc máy nói: “Tôi có một người bạn bán váy cưới ở gần đây. Cô ấy rất nổi tiếng, tôi rủ cô ấy qua đây”.

Phải mất 2 tiếng đồng hồ và tiêu tốn gần 1,5 triệu USD mới mua được trang sức và váy cưới ưng ý cho hai người vợ yêu quý của mình. Yumi đỏ mặt vì phấn khích. Trong lúc cô dẫn Đường Phi đi thanh toán một mình, cô lặng lẽ nhét một tấm danh thiếp vào tay anh, dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay anh, nhỏ giọng nói: “Nếu không phiền, anh có thể cho tôi biết tên của anh được không?”

Đường Phi biết rằng anh đã gặp một người tôn thờ vàng. Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Tôi họ Đường.”

Yumi lập tức đánh con rắn trên cây gậy và nháy mắt nói: "Chúng ta làm bạn được không?"

Đường Phi gật đầu nói: "Đương nhiên, chúng ta vừa mới đến nước Mỹ, hi vọng có thể kết giao thêm nhiều bạn bè."

Sau đó anh ấy trở nên nghiêm túc và nói: "Nhưng tôi không phải là loại người như bạn nghĩ. Tôi yêu vợ mình."

Yumi chế nhạo sự đạo đức giả. Cô đã kết luận người đàn ông trước mặt là một tay chơi chi hàng triệu đô la cho mọi thứ, nhưng cô vẫn kiềm chế hành vi của mình và đuổi anh ta ra ngoài sau khi xin số điện thoại của Đường Phi. 

Họ rời khỏi Phố Trang sức thì đã gần tối. Đoàn tiếp tục lái xe theo hành trình và đến Siêu thị 99 RanchMarket Dahua để mua nhu yếu phẩm hàng ngày. 

"Ha ~ Tôi có cảm giác như mình vẫn đang ở Trung Quốc khi bước vào đây."

Vừa bước vào cửa, Tống Xuân nhìn những hàng sản phẩm quen thuộc trên kệ, những gương mặt người Hoa ra vào xung quanh, những khẩu hiệu chữ Hán khắp nơi thì vỗ tay ngưỡng mộ. 

"Đây là nước Mỹ chuỗi siêu thị lớn nhất của người Hoa, về cơ bản có thể mua được đồ ăn mà người Trung Quốc thích trên bàn ở đây." Lý Vân Thượng giới thiệu. 

Đương nhiên, Tuyết Thanh Thanh sẽ không bỏ qua cơ hội thể hiện trước mặt "sư phụ" của mình và vui vẻ nói: "Tốt lắm, tôi lo lắng rằng bạn có thể không quen với đồ ăn Mỹ, nên bây giờ bạn không cần phải lo lắng nữa. Tôi chỉ muốn bạn thử tay nghề của chị Jinfeng tối nay và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng. Này ~" Anh ta kéo một chiếc xe đẩy và chuẩn bị gia nhập đội quân quét hàng. 

Tống Hiên gọi Tiết Thanh Thanh lại, nói: "Những thứ này chúng ta tự mình đi chọn, xin giúp tỷ Thanh Thanh mua cho ta một số vật phẩm khác." Sau đó, anh úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào tai cô thì thầm vài lời. 

Tiết Thanh Thanh gật đầu, che miệng cười nói: "Được, lát nữa gặp ở cửa." Nói xong anh nhanh chóng rời đi. 

Đường Phi tò mò hỏi: “Em yêu, em bảo chị Thanh Thanh mua cái gì vậy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Huyền hơi đỏ lên, nói: “Chiều nay chúng ta sẽ biết.” Nói xong, cô trợn mắt nhìn Ngải Lang, kéo cánh tay Lý Vân Thường bắt đầu mua đồ ăn trên kệ. 

Đường Phi hai mắt sáng lên, anh ý thức đẩy xe đẩy hàng đi theo hai người vợ yêu dấu, vui vẻ trở thành người khuân vác. 

7 giờ tối. 

Trên sân thượng của ngôi nhà mới của họ, Đường Phi, Song Xuân, Lý Vân Thượng và Tuyết Thanh Thanh ngồi quanh bàn ăn, trò chuyện và cười đùa trong khi thưởng thức những món ăn ngon trên bàn. 

"Chà... Tôi cảm thấy no quá... đặc biệt là con cá quýt hôi hám này. Tài nấu ăn của dì Feng quả thực không hổ danh! Ha..." Đường Phi đã ăn no, ngồi xuống ghế ăn để chiêm ngưỡng tài nấu nướng của Thời Cẩn Phong. 

Quản gia xinh đẹp trưởng thành trước đây của Sở Long mặc đồng phục hầu gái, có chút kiềm chế đứng sang một bên phục vụ cô. Đường Phi và Tống Hiên mời cô đến bàn ăn cùng nhau nhưng từ chối, nói rằng cô sẽ vi phạm nội quy. 

Lúc này, đối mặt với những lời khen ngợi của người chủ mới, anh ta nói: “Chỉ cần thiếu gia thích, thực ra… tôi thực ra vẫn chưa quen với dụng cụ nhà bếp mới này, hai ngày nữa tôi sẽ làm một số món ăn đặc sản khác cho thiếu gia và phu nhân.”

“Mấy ngày nữa dì Dung sẽ tới. Tôi nghe mẹ nói rằng tài nấu nướng của dì cũng rất xuất sắc.” Đường Phi nói với hai người vợ yêu quý của mình: “Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ rất may mắn”.

Lý Vân Thường cười nói: "Các ngươi đều là trưởng thành mỗi ngày luyện võ, nhất định phải duy trì chế độ ăn kiêng này."

Sau đó hắn quay sang Thạch Kim Phong, bình tĩnh nói: “Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ đưa cho ngươi một ít thực đơn có đầy đủ chất dinh dưỡng, ngươi cứ làm theo.”

"Vâng, thưa bà." Thạch Kim Phong run rẩy đồng ý. Cô vẫn còn khá sợ hãi Tống Huyền và Lý Vân Thường, đặc biệt là thanh kiếm kề cổ cô ở biệt thự Zhulong đêm đó vẫn còn in rõ trong tâm trí cô. 

"Chị Kim Phong, chị đừng căng thẳng. Thực ra, chị Huyền và chị Yunshang là những người rất tốt, sau khi chị hiểu rõ hơn về họ sẽ ổn thôi."

Tiết Thanh Thanh vội vàng mở miệng điều chỉnh không khí, sau đó nói với Tống Hiên: "Đêm nay là ngày đặc biệt của anh. Tuy không phải hôn lễ trang trọng nhưng nhất định phải để lại những kỷ niệm lãng mạn khó quên. Tôi không biết nên sắp xếp như thế nào?"

Tống Hiên đứng dậy, đi đến phía sau Đường Phi, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Ngải Lang, cười nói: "Việc này em đã nghĩ tới rồi, chồng, em gái, ba người chúng ta cùng nhau đi biển!"

"Biển? Được rồi...chúng ta vẫn chưa cùng nhau ngắm biển." Đường Phi lập tức đồng ý, nói với Lý Vân Thường: "Chị, chị nghĩ thế nào?"

"Đúng!" Lý Vân Thường tự nhiên không có phản đối. Anh mím môi mỉm cười, nheo mắt thành hai vầng trăng khuyết, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Ngải Lang và em gái. Anh khẽ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 (Phần 2)

Là thành phố có khí hậu dễ ​​chịu nhất miền nam California, Los Angeles có nhiệt độ trung bình quanh năm khoảng 20°C. Nó giống như mùa xuân quanh năm và được bao quanh bởi núi và biển. Nó hòa nhập hoàn hảo với thành phố nhộn nhịp và có phong cảnh độc đáo và quyến rũ.

Có rất nhiều bãi biển nổi tiếng ở thành phố này như bãi biển Hermosa hiền hòa và lãng mạn, bãi biển Manhattan sang trọng, bãi biển Venice đầy màu sắc, bãi biển Cabrillo lướt sóng…

Đường Phi lái chiếc Ford F650 cải tiến RV khổng lồ trên Quốc lộ Duyên hải 1, hướng về Bãi biển Laguna. 

Chàng trai ngả người ra ghế một cách thoải mái, tựa khuỷu tay trái lên cửa sổ để chống cằm, tay phải cầm vô lăng. 

Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng Tống Hiên, Lý Vân Thượng và Tiết Thanh Thanh vừa cười vừa thì thầm ở phòng sau trong khi đang trang điểm và thay quần áo. Với bài hát chủ đề “Love Me Like You Do” của bộ phim “Năm mươi sắc thái” phát trên dàn âm thanh trên ô tô, tôi thực sự cảm thấy tràn đầy yêu thương và thoải mái.

Bãi biển Laguna nằm ở Quận Cam, phía nam Los Angeles. Nó có đường bờ biển dài 7 dặm và dân số thường trú chỉ hơn 20.000 người. Ngôi sao NBA nổi tiếng Kobe Bryant sống ở đây.

Nó nổi tiếng với những bãi biển đẹp, bờ biển, đồi, hẻm núi và các cảnh quan khác. 

Khi họ đến nơi thì trời đã tối, sự hối hả trong ngày đã không còn nữa. Đường Phi lái chiếc RV trực tiếp đến một bãi biển hẻo lánh được bao quanh bởi những tảng đá không có người ở và dừng lại. 

Bầu trời đêm nay không một gợn mây và trong lành. 

Trăng sáng như ngọn đèn sáng treo lơ lửng trên bầu trời. 

Ánh trăng sáng rọi xuống cùng với những chấm sao, phủ lên bãi biển một lớp màu trắng pha lê. 

Kết hợp với gió biển hơi mặn và tiếng sóng tạo thành một bức tranh lãng mạn và đẹp đẽ. 

Đường Phi và Tuyết Thanh Thanh trong trang phục phù dâu màu tím bước xuống xe trước, bước nhanh đến bên chiếc RV cao và đặt gác chân hình trụ gấp xuống. 

Tiết Thanh Thanh tìm một góc chụp thích hợp, mở máy ảnh, điều chỉnh ống kính, cười vui vẻ nói: “Tôi đã chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu nhé?”

Đường Phi gật đầu, sau đó chậm rãi mở cửa xe. 

Bên trong cửa xe, Song Xuân và Lý Vân Thượng đều mặc chiếc váy cưới đuôi cá ren cổ chữ V thon gọn mà họ đã chọn vào buổi chiều, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và quyến rũ với những đường cong quyến rũ của họ. 

Gương mặt xinh đẹp càng thêm sắc màu khi trang điểm cô dâu. 

Hai chị em đứng cạnh nhau tay trong tay. Đường Phi hít một hơi nhẹ nhàng để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và đưa tay ra cho hai người vợ yêu quý của mình. 

Tống Hiên và Lý Vân Thường nhìn nhau mỉm cười, một tay ôm váy dài, một tay nắm lấy cánh tay Ngải Lang, nhẹ nhàng đi xuống cầu thang. 

Đường Phi nắm tay Tống Hiên và Lý Vân Thường, lặng lẽ đi đến bờ biển, cuối cùng chậm rãi nói: "Hiên Nhi, chúng ta lớn lên cùng nhau như những mối tình thuở nhỏ. Không biết khi nào, nhưng nụ cười của ngươi đã kiên quyết chiếm giữ vị trí quan trọng nhất trong lòng ta. Nhưng ta chưa bao giờ dám tỏ tình với ngươi, lâu nay ta vẫn lo lắng được mất."

Tống Hiên cười nói: "Không phải sao? Đồ ngốc nhà ngươi kỳ thật đã đánh cắp trái tim của ta từ lâu rồi. Ngươi biết ta muốn gì, lại để cho ta chờ lâu như vậy, cuối cùng lại để ta chủ động nói chuyện, thật là khó chịu."

Đường Phi cười nói: "Bây giờ nhìn lại, ta quả thực quá ngu ngốc, sau này chúng ta cùng nhau gặp được Vân tỷ, đây thật sự là duyên phận."

Lý Vân Thường cười ngọt ngào nói: "Đúng vậy, theo trí nhớ của ta, ta một mực sống trong máu sắt và hận thù. Sau khi báo thù cho cha nuôi, ta rất bối rối. Thế giới rộng lớn như vậy nhưng lại không biết đi về đâu... Cho đến khi gặp được ngươi, tình yêu ấm áp của ngươi đã làm tan chảy trái tim băng giá của ta từng chút một, cuối cùng ta cũng tìm được cảm giác như ở nhà."

Sau đó anh nhẹ nhàng thở dài: “Nói đến điều tôi biết ơn nhất chính là Hiểu Huyên, người có thể vị tha chia sẻ tình yêu của Tiểu Phi với tôi và thực sự chấp nhận tôi vào gia đình này.”

Tống Huyền cười nói: "Tỷ tỷ, chúng ta ba người là một, từ lâu đã không thể phân biệt được, về sau đừng nói như vậy nữa."

Lúc này, ba người đã tới bãi biển, sóng đã có thể chạm vào mũi giày. 

Đường Phi buông tay hai nữ, xoay người quỳ xuống, mỗi tay cầm một chiếc nhẫn kim cương, trìu mến nhìn hai mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, dùng giọng điệu chân thành nhất nói: "Xuân Nhi, Vân tỷ, gặp được ngươi là may mắn lớn nhất đời ta. Ta muốn cả đời yêu ngươi, trân trọng ngươi, cùng ngươi già đi. ngươi sẽ cưới ta chứ?"

Tống Huyền và Lý Vân Thượng đều hưng phấn, trong đôi mắt đẹp hiện lên sương mù mơ hồ. Ánh mắt dịu dàng của họ hòa quyện với đôi mắt rực lửa của Ngải Lang. Bọn họ cắn môi đỏ mọng, đồng thanh gật đầu: "Vâng! Chúng tôi sẵn lòng!"

Sau đó anh ấy cùng nhau đưa tay trái ra.

Đường Phi đeo nhẫn vào ngón áp út của hai chị em. Viên kim cương phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh trăng và ánh sao, dường như đang âm thầm khẳng định lời thề yêu thương của ba người. 

"Tuyệt vời~ Hiệu quả thật tuyệt vời!" Tuyết Thanh Thanh theo sau từ phía sau với một chiếc máy ảnh. Anh ấy giơ ngón tay cái lên với Đường Phi. Sau đó, ông lấy ra một hộp trầm hương quý giá và đưa cho một chiếc kéo nhỏ bằng bạc. 

Đường Phi cầm kéo, mỉm cười với hai người vợ yêu quý của mình rồi nói: “Sự sống và cái chết có mối liên hệ rất rộng, ta sẽ nói cho các ngươi biết. Hãy nắm tay nhau và cùng con trai già đi.” 

Nói xong, anh dùng kéo cắt một lọn tóc trước trán rồi bỏ vào hộp. 

Anh đưa chiếc kéo cho Song Xuân.

Tống Huyền cũng cắt một sợi lụa đen bỏ vào hộp. Cô nhìn Đường Phi trìu mến nói: "Chúng ta là vợ chồng, tình yêu của chúng ta là không thể nghi ngờ, trên trời ước làm chim có cánh, dưới đất ước làm cành cây." 

Nói xong, anh ta đưa chiếc kéo cho Lý Vân Thượng.

Thấy Ngải Lang và tỷ tỷ nhìn mình, Lý Vân Thường trong mắt có khói nói: "Ta muốn biết ngươi, sinh mệnh của ta vĩnh viễn không phai nhạt... Không núi không lăng, trời đất hòa hợp, cho nên ta dám gặp ngươi!"

Đồng thời cắt một sợi tóc dài, dùng dây gấm buộc tóc của ba người lại với nhau rồi cất vào hộp. 

Sau buổi lễ, Đường Phi vui vẻ ôm hai người vợ yêu quý của mình vào lòng cùng lúc và hôn thật mạnh lên môi họ. Có Tiết Thanh Thanh ở bên cạnh, Lý Vân Thường hai má choáng váng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngải Lang, thấp giọng nói: "Bọn họ còn ở bên ngoài..."

Tống Hiên tựa đầu vào vai Ngải Lang, nhẹ giọng nói: “Chị, chồng chúng ta đã nhịn ba ngày rồi, hì hì~~.”

Đường Phi cười nói: "Tục ngữ có câu, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Hai vị tiểu thư, xin đừng lãng phí thời gian vui vẻ và cảnh đẹp như vậy."

Tống Huyền trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Đường Phi đi tới trước mặt Tiết Thanh Thanh, cười nói: "Cảm ơn chị Thanh Thanh đã vất vả. Tối nay chúng ta ở lại đây, chị về nhà nghỉ ngơi sớm đi."

Tuyết Thanh Thanh là một người có đôi lông mày sắc sảo. Sau khi đưa hộp gỗ và máy ảnh cho anh, anh lấy điện thoại di động ra nói: “Vậy anh không làm bóng đèn nữa, anh gọi xe về, chúc em ngủ ngon.”

Nói xong, hắn vẫy tay với Tống Hiên và Lý Vân Thượng, quay người rời đi.

Đường Phi quay lại bên hai người vợ yêu quý của mình, đặt tay lên eo họ rồi bước nhanh về phía chiếc RV cách đó không xa. 

Vừa quay lại xe, Đường Phi liền ôm chặt hai người vợ đáng yêu trong tay, lo lắng đưa tay lên xuống trên cơ thể căng phồng của họ. 

Lúc này, hai chị em tràn ngập tình yêu thương dù không có sự hiện diện của người ngoài. Họ áp chặt cơ thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể Ngải Lang và thở hổn hển. Hai đôi môi đỏ tươi của họ giống như những cánh hoa hồng nở rộ, hơi thở hoa lan xộc thẳng vào lỗ mũi họ khi họ mở ra và khép lại. 

Đường Phi không kiềm chế được bản thân, lập tức đưa đôi môi căng mọng thơm phức của cô em gái xinh đẹp vào miệng hôn cô. 

Lý Vân Thường kêu lên một tiếng, vòng tay ôm lấy cổ Đường Phi. Anh đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Ngải Lang, để anh đòi hỏi nước bọt mát lạnh của mình. 

Cặp ngực G-Cup liên tục cọ sát vào cơ thể người đàn ông. Ngay cả qua chiếc váy cưới, dường như họ vẫn có thể truyền tải được tình cảm của mình đến trái tim đối phương. 

Tống Hiên tràn đầy nhiệt huyết, nàng cũng từ bên cạnh nghiêng người về phía mình...

Đường Phi quay người lại tìm kiếm Đàm Mâu của tiểu yêu tinh, bắt đầu quấn lấy hắn cùng với cô. 

Sau đó, hắn cùng lúc ngậm từng nhánh tép của hai vị thê nhân yêu quý vào miệng, nếm thử cảm giác ngây ngất từ ​​chiếc lưỡi và môi phong lan băng lửa của cô gái lửa. 

Đường Phi ôm hai người đẹp hôn nhau say đắm rồi tiến về phía ghế sô pha. 

Khi đang làm việc đó, họ cởi quần áo và rải khắp sàn nhà. 

Khi anh nằm ngửa trên ghế sô pha, anh hoàn toàn khỏa thân, ngọn long thương uy nghiêm trên háng được hai chị em đồng thời cầm bằng một tay xoa dịu. 

Hai bàn tay ngọc ghép lại chỉ có thể đỡ được thân cây, đầu rồng vẫn nhô cao. 

Tống Hiên cười lạnh nói: "Tỷ tỷ, thứ này nóng kinh khủng, trước tiên để nguội đi."

Nói xong, cô dùng một tay vén váy cưới đuôi cá lên, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng có dây đeo. Sau đó, cô tựa cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của Đường Phi, nhẹ nhàng kẹp lên xuống con cặc to lớn của chồng bằng đôi chân đi đôi giày cao gót đế đỏ 10CM cắt nông màu hồng và kim cương giả CL. 

Lý Vân Thượng cởi bỏ mái tóc đen cuộn tròn của mình và đẩy nó ra sau vai, sau đó vặn thân hình đầy đặn và khỏe mạnh của mình để quỳ xuống trước háng Ailang. 

Đôi môi đầy đặn của cô hơi hé ra, vừa trêu chọc Đường Phi bằng đôi mắt quyến rũ, cô vừa dùng chiếc lưỡi mát lạnh của mình liếm và hôn bắp chân cong cong của em gái mình cho đến khi liếm toàn bộ mu bàn chân, sau đó cô mở miệng đưa dương vật đã sưng tấy đến cực hạn vào môi và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Sau nhiều ngày học tập, kỹ năng thổi sáo của cô đã khá tốt, và trong đêm tân hôn này, cô đã tận tâm phục vụ và làm vui lòng chồng: lúc thì ngậm đầy môi và nhẹ nhàng mút quy đầu, lúc thì nuốt thật sâu, dùng lưỡi liên tục liếm mắt ngựa. Cùng lúc đó, đôi mắt phượng của cô ngước lên như muốn quan sát cảm xúc của Đường Phi. 

Đôi chân đẹp của Song Xuân hiếm có trên thế giới và chúng thực sự thần thánh khi được sử dụng cho footjob. 

Đôi giày cao gót đính kim cương giả dày đặc phản chiếu ánh sáng trắng hồng như những ngôi sao dưới ánh sáng. Bàn chân thịt trắng nõn mềm mại kẹp chặt thân cây, hơi ấm do ma sát nhẹ liền tan chảy. Ngoài ra, nước bọt mát lạnh tràn ra từ khóe miệng Vân Thượng làm ướt tất chân ngọc, tạo ra một loại thú vị băng lửa khác. 

Các công cụ trực quan và xúc giác là tuyệt vời. 

"Em yêu, em có hài lòng với điều này không? Hee ~" Song Xuân nheo đôi mắt mơ màng như một con mèo, cắn vào tai Đường Phi và hỏi với giọng kinh tởm. 

Đường Phi Song bị nụ hôn dịu dàng của tiểu yêu nữ đánh thức trên tai và cổ. Con cặc của anh run rẩy nhảy vào môi em gái xinh đẹp, anh gần như xuất tinh. 

Nhanh chóng hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn đang dâng trào, một tay leo lên bộ ngực đầy đặn của Tống Xuân, nhào nặn bộ ngực tròn trịa qua váy cưới; tay còn lại chạm vào cặp mông ngọc bích săn chắc, vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

"Ồ!"

Tống Huyền ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Anh tùy tiện muốn cởi váy cưới, không ngờ lại bị Ngải Lang ngăn cản. 

Đường Phi tà ác cười nói: "Đừng vội cởi ra, em yêu. Bộ quần áo này em chỉ mặc một lần trong đời. Trước tiên chúng ta hãy làm như thế này nhé."

Đương nhiên, Tống Huyền sẽ không làm giảm đi sự hứng thú của chú rể, cười khẩy: “Chỉ có anh mới là tên trộm có nhiều thủ đoạn như vậy.” Sau đó, cô nằm xuống ghế sofa, vén gấu váy lên đến thắt lưng, tách đôi chân dài ra để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Đường Phi nhìn hơi thở của vợ yêu ngày càng dày đặc. Anh dùng một tay đẩy chiếc quần lót ren trắng ướt át ra khỏi háng cô, tay kia cầm khẩu súng rồng sáng loáng dính đầy nước bọt của Lý Vân Thường, duỗi thẳng eo và nhét vào đó một tiếng “chi”. 

"Này~~~! Chồng em thật tuyệt~~Em yêu anh nhiều lắm~~"

Phần thân dưới của Song Xuân được con gà trống sưng tấy và xinh đẹp. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo. 

Các lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bên trong đường hoa quấn chặt lấy dương vật, mút và nghiền nát, khiến Phù Lãng đang ấn mạnh vào cơ thể hắn phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

Đường Phi đã mấy ngày không nếm thịt, lập tức ăn thịt nữ yêu dưới háng. Anh tóm lấy chân vợ yêu rồi đẩy lên khiến mông cô nhô ra. Đồng thời, động tác của anh ta trở nên bạo lực hơn. Mỗi nhát thương rồng hung dữ đều xuyên qua khoang mềm và xuyên qua nhụy hoa. 

Bụng dưới và mông phát ra những âm thanh va chạm dữ dội, cô bé bị lăn lên lăn xuống hàng chục lần đều tê dại và rên rỉ. 

"A~~~Này~~~~~~Chồng tồi~~~Anh~~Sao lại dùng chiêu này nữa~~~Ah~~~~~Cảm giác sướng quá~~~~~~~Tôi sẽ bị anh~~~cho chết mất~~~~À~~Không~~Quá sâu~~~!~~Chị ơi!~~Chị ơi, cứu em với~~~~!! Ah~~~!!!"

Cây đàn nổi tiếng "O Nề Lâm Ngạc of Sky" của Tống Huyền hẹp, dài và bền, nhưng nhị hoa lại cực kỳ nhạy cảm, sợ nhất là trực tiếp giao chiến với Hoàng Long.

Đúng lúc này, con cặc to lớn với tài năng phi thường của Ailang bị đẩy xuống đáy dương vật, sự mê đắm ngay lập tức bộc lộ. 

Đầu cô lắc lư dữ dội, môi cô mở rộng và cô thở hổn hển dữ dội. 

Cô dùng tay trái nhéo vai người đàn ông, đồng thời dùng tay phải nắm lấy cánh tay của em gái mình trong không trung vài lần. 

Giống như một người sắp chết đuối tìm thấy một chiếc phao cứu sinh và nắm chặt lấy nó, hổn hển kêu cứu. 

Lý Vân Thượng kinh ngạc nhìn, bộ dạng không chịu nổi của em gái khiến cô cũng có cảm giác tương tự, háng cô đã đầy mật. 

Nghe thấy tiếng chị gọi, cô mỉm cười nói: "Anh ơi, Tiểu Hiên hình như không chịu nổi nữa rồi, sao anh không làm giùm em..."

Đường Phi nghe vậy vui mừng, bật cười: "Chị đừng lo lắng, em nghĩ Huyền Nhi rất thích thú."

Trong khi trêu chọc, anh ta đấm vào lõi hoa của cô phù thủy nhỏ nhiều lần, khiến đôi mắt hoa mai của cô trở nên trắng bệch và những bông hoa của cô run rẩy dữ dội. Cơ thể mỏng manh của cô lại co giật như bị điện giật, đạt đến cực điểm nhỏ. 

Tống Hiên ré lên, run run nói: "Xấu quá... tiểu đạo tặc hôi hám, đừng kiêu ngạo như vậy. Nếu không dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy... ta làm sao có thể thua ngươi... A~~!~~Này~~! Chị~~ Nhanh lên~~ Ta ~ ta thật sự không thể làm được nữa ~~~!!"

Lý Vân Thượng cười khúc khích và nói: "Đừng sợ, em gái, anh ở đây để giúp em."

Nói xong cô đứng thẳng lên và cởi dây đai sau gáy. Chiếc váy cưới bó sát trượt xuống đất theo những đường cong trên cơ thể cô, để lộ khung cảnh vô tận trước mắt Ailang. 

Làn da màu lúa mì mỏng manh tỏa sáng đáng kinh ngạc dưới ánh sáng dịu nhẹ trên đầu. 

Không có gì khác trên thân hình cao ráo và gợi cảm của cô ấy ngoại trừ dây treo ren trắng và đôi giày cao gót đế đỏ 12cm màu hồng và kim cương giả CL trên chân. 

Em gái hoàng gia lai chủng tộc hất mái tóc dài lên, giơ chân phải lên và quỳ một gối trên ghế sofa. Cô nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng quàng tay qua vai Ngải Lang nói: “Anh ức hiếp Tiểu Hiên như thế, em làm chị sao có thể để anh tàn nhẫn như vậy?”

Đường Phi vòng tay trái qua eo Lý Vân Thường, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô, cười sảng khoái nói: “Hai cô nương quả thật là chị em thân thiết, nhưng hôm nay chồng tôi khỏe mạnh, Vân tỷ sợ rơi vào miệng hổ không bao giờ quay lại nữa. Ha~~!”

Nói xong, nàng mở miệng đưa bộ ngực lớn trước mặt mút, đồng thời duỗi thẳng eo tiếp tục chinh phục mụ phù thủy. 

"Này~~!"

Đầu vú nhạy cảm của Lý Vân Thường bị Đường Phi liếm, cắn phát ra âm thanh chói tai. Cô cảm thấy nửa người mình đột nhiên cứng đờ. Cô không khỏi ôm đầu anh vào ngực mình, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tống Xuân bị thương rồng của người tình mài nát trong Hoa Cung. Cô xinh đẹp đến mức yếu đuối chỉ có thể để anh ăn thịt. 

Thấy vậy, anh lo lắng nói: "Chị, chị... chị không được để bị tên trộm nhỏ mê hoặc, nếu không... nếu không chị em chúng ta tối nay sẽ không có đường sống sót đâu~~ a~~!"

Lý Vân Thượng run giọng nói: "Tỷ tỷ, cố lên, phối hợp với ta bắt tên trộm này. Chỉ cần tập trung co thắt âm đạo của ngươi."

Nói xong, hắn bình tĩnh lại, đặt tay trái lên huyệt Thiên Trúc sau gáy Đường Phi, nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay phải của anh ta trượt xuống tấm lưng khỏe mạnh của người đàn ông, và hai ngón trỏ và ngón cái của anh ta tạo áp lực mềm và tối lên huyệt Geshu ở mặt trong của bả vai. 

"Ô~~~~~~!"

Đường Phi đột nhiên cảm thấy vui mừng đến mức toàn thân phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả chảy khắp cơ thể khi được chị Ai xoa bóp. 

Miệng cô bị bộ ngực béo ngậy như sữa nhét chặt, phần thân dưới bị âm hộ nổi tiếng của cô gái quỷ nhỏ bóp, bóp và mút. 

Với cách tiếp cận ba mũi này, tiểu biến thái đột nhiên cảm thấy eo mình đau nhức, tê dại, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Anh ta chỉ đơn giản đẩy Ngọn thương Chuchuzhidaolong đến điểm sâu nhất, và một tiếng hổ gầm vang lên. 

Một lượng lớn tinh dịch cô đặc và nóng hổi phun ra, đánh mạnh vào nhị hoa mỏng manh của cô gái quỷ nhỏ. 

Cùng lúc đó, cánh tay trái của anh ôm chặt chị Yun trong tay, miệng anh ngậm chặt bầu vú to trong miệng, liếm và mút, còn tay phải anh leo lên bầu ngực còn lại của cô và nhào nặn thật mạnh. 

"A~~~Chồng hư~~! ~~ bụng của tôi bị anh đâm thủng rồi~~~~ah~~~!~~Đến rồi~~Đến rồi~~~~!!!"

Tống Huyền vốn đã cạn kiệt sức lực chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Cô bị bản chất nam tính nóng bỏng của Ngải Lang xông tới, cuối cùng âm khí của cô xuyên qua bờ kè phun ra ngoài, đạt đến đỉnh điểm. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng, cô chỉ có thể nằm dài trên ghế sô pha như nàng tiên cá mất nước, hít thở không khí tận hưởng dư vị đam mê mà không còn chút sức lực nào để cử động. 

Lý Vân Thường cũng toàn thân tê dại, Đường Phi xoa ngực, liếm ngực, đùa giỡn với nàng, trái tim như bị Ngải Lang hút đi. Cô nhẹ nhàng dựa vào người đàn ông, cắn đôi môi đỏ mọng và thở dốc một cách tế nhị: "Tiểu Phi~~, nhẹ nhàng thôi~~ Này ~~~ hãy nghỉ ngơi trước đi~~~~ah~~!"

Đường Phi nhổ ra hạt cườm đỏ trong miệng, tặc lưỡi cười nói: "Không, hiện tại tôi cảm thấy rất dễ chịu, nhìn xem!"

Anh ta rút dương vật vốn không hề yếu ớt của mình ra khỏi đường đi của Tống Huyền Hoa. Khi quy đầu rời khỏi lỗ, có một âm thanh “bốp” nhẹ dưới tác động của áp suất không khí. Súng rồng chứa đầy tinh chất dương và mật hoa vẫn lắc lư vài lần trong không trung và sẵn sàng nổ súng. 

Đường Phi cười đắc ý nói: "Hai nữ chính không bắt được đạo tặc, hiện tại ta sẽ bắt cả hai! Ha!"

Nói xong, hắn ôm lấy thân thể Lý Vân Thường vặn vẹo, đè hắn trở lại ghế sô pha. Sau đó, hắn đem con cặc to lớn của mình áp vào lỗ ngao vốn đã tràn đầy thủy triều của em gái xinh đẹp, đẩy vào phát ra một tiếng “cạch”. 

"A~~~!"

Phần dưới cơ thể của Lý Vân Thượng chứa đầy thịt, cô không thể không phát ra một tiếng rên thỏa mãn và khoái cảm. 

Anh vòng tay qua cổ Đường Phi, đặt đôi môi đỏ mọng hôn chồng say đắm, những tiếng thì thầm thoát ra từ đôi môi và lưỡi đan xen. 

Miệng nếm băng lan, cặc xuyên vào hang tuyết. 

Thể chất nhiệt độ thấp độc đáo của em gái hoàng gia lai chủng tộc có niềm vui độc đáo của riêng mình. 

Mãi đến khi không thở được, hai anh em mới miễn cưỡng tách môi ra. 

Đường Phi hài lòng hít mấy hơi thật sâu, đặt đôi chân dài như lụa trắng nõn đầy đặn của Lý Vân Thường lên vai, hạ eo bắt đầu bơm. 

Em gái hoàng gia lai chủng tuy cao nhưng âm đạo của cô không dài và hẹp như vũ khí nổi tiếng của Song Xuân. May mắn thay, mông của cô ấy cực kỳ dày, rãnh mông sâu cũng kẹp một phần dương vật của cô ấy để bù đắp cho lỗ ngắn. 

Khi Đường Phi đụ anh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Vân Thượng giống như một miếng thịt rất đàn hồi. Dưới sự tác động mạnh mẽ của cơ bụng người đàn ông, mông rung lên, tiếng “bốp” vang lên không ngừng. 

Cặp vú to kiêu hãnh trên ngực cũng nhảy múa bay đi tạo thành những làn sóng ngực khổng lồ. Khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp như tạc của cô vốn đã tràn đầy sức xuân và đầy quyến rũ. 

"A~~~~Này~~~~đẹp quá~~~chồng~~~~! Em không thể làm được nữa đâu~~~! Thoải mái quá~~Em muốn~~Em đến đây~~Ahhh~~~!"

Đường Phi nhìn thấy vợ yêu của mình bị đụ đến đỉnh điểm, khí thế anh hùng trên mặt đã mất đi, sắc mặt đỏ bừng. 

Không còn dấu vết của vẻ lạnh lùng, nghiêm khắc, duyên dáng và dũng cảm mà anh thường thể hiện khi dạy dỗ bản thân và Song Xuân. 

Lòng chàng trai tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Anh gầm lên: “Chị ơi, ôm chặt em đi!”

Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Lý Vân Thường, nhấc thân hình cao lớn đầy đặn của cô lên không trung. 

"Ôi~~!"

Lý Vân Thường đang trong tình yêu nóng bỏng, xinh đẹp đến mức đột nhiên gặp phải biến hóa mạnh mẽ, đột nhiên tỉnh dậy với tiếng kêu kinh ngạc. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc hết lòng bám vào cơ thể Ailang, hai tay vòng qua cổ anh và treo lơ lửng trên không để đón con gà trống. 

Toàn thân khẽ run lên dưới sự kích thích của cảm giác chưa từng có này. 

Đường Phi cảm giác được dương vật của Lý Vân Thường bắt đầu co rút kịch liệt, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta lập tức duỗi thẳng eo và đâm về phía trước vài lần, khiến Lý Vân Thượng liên tục rên rỉ "Ôi, ôi, ôi". Anh nghiêng người về phía trước và ôm cô thật chặt bằng cánh tay của mình. Một cặp ngực to đầy đặn nhảy múa trước mắt anh. Chúng trơn và nhờn. Núm vú đỏ bừng nở như hoa mận. Tên biến thái nhỏ há miệng liếm và cắn cô. Anh ấy rất hạnh phúc.

"Không được đâu~~~A!~~~A~~!~~Chồng~~~ Dữ dội quá~~!~~Cơ thể của em sắp kiệt sức rồi~~! A~~~!"

Đường Phi kiêu ngạo nói: "Tỷ tỷ, ta nhớ trước kia ngươi đã dạy ta và Huyền Nhi, chỉ có dùng hai chân chống đất mới có thể mạnh mẽ, tiến lui thoải mái, hiện tại chính ngươi đang chứng minh, đệ tử của ta làm sao có thể không hiểu bản chất?"

Vừa tiếp tục tăng tốc độ đút vào, hắn vừa tiếp tục cười tà ác: “Bị chồng hoàn toàn thống trị như thế này có sướng không? Haha~~”

Hai chân của Lý Vân Thường dang rộng trên cánh tay của người đàn ông, tác dụng đệm của cặp mông dày của cô cũng giảm đi rất nhiều. Thân thể thấp bé của nàng làm sao có thể chống đỡ được sự xâm nhập của rồng, đối mặt với trung cung? 

Một cơn đau rát và tê dại chạy từ bụng dưới lên trán. Những lời trêu chọc của Ngải Lang khiến cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và bực bội vô cùng. Lòng cô rung động, đột nhiên chạm vào một điều cấm kỵ sâu sắc. Đủ loại mùi vị không ngừng chạy quanh trong lòng cô, Hoa Dung sắc mặt đỏ như máu, đôi mắt dài và hẹp ngước lên. Mọi lý trí của cô nhanh chóng tan biến dưới con cặc to nóng bỏng của “đệ tử ngoan” của cô. Cô không còn điều khiển được miệng mình nữa, từng đợt tiếng kêu khàn khàn the thé phát ra từ cổ họng cô. 

"A~~~~~~~~À~~~~ Chua quá, chua quá~~~Tiểu ác nhân~~~ Dừng lại đi!~~~Này~~Này~~~~~~Không!~~Không thể làm được~~~~!~Đừng~~~Đừng dừng lại!~~~~ ~Chồng tốt!~~~~~Địt em mạnh nữa đi~~~Ồ~~~~~ Ngon quá~~~~~Tôi không thể chịu nổi~~~~~Ahhh~~~!

Lòng Đường Phi rung động. Người vợ yêu quý đa chủng tộc, vừa là giáo viên, vừa là em gái này luôn có thái độ tương đối dè dặt. Ngay cả khi yêu nhau trong quá khứ, cô vẫn ngoan ngoãn và thụ động.

Màn trình diễn không bình thường vào lúc này khiến anh rất ngạc nhiên.

Anh ta đột nhiên ngừng cử động và chỉ áp quy đầu vào lối vào của môi ngao. Anh nhìn thẳng vào đôi mắt phượng xinh đẹp của cô em gái, cười tà ác nói: “Em nói cái gì thế? Tôi muốn nghe lại lần nữa!"

"Này ~~~" Lý Vân Thường đột nhiên từ trên mây rơi xuống, thân dưới cực kỳ trống rỗng.

Theo bản năng, cô ôm chặt lấy Ngải Lang, vặn vẹo eo và cặp mông to lớn không ngừng cọ sát vào cơ thể anh.

Đầu óc tôi cũng tỉnh táo lại một chút, đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của tôi liên tục mở ra. Tôi ước mình có thể giống như chị tôi, người không ngại nói những lời tục tĩu trên giường.

Nhưng những lời đáng xấu hổ đó cứ lặp đi lặp lại trong miệng tôi và thật khó để nói ra.

Ngay lúc Lý Vân Thường đang do dự, đột nhiên cảm thấy một thân thể mềm mại áp vào lưng mình, bên tai vang lên tiếng cười của em gái trong trẻo như tiếng chuông bạc. Tống Hiên nằm trên sô pha nghỉ ngơi một lát, khôi phục rất nhiều.

Lúc này, cô cũng đã cởi váy cưới, chỉ còn lại đôi tất ren trắng và đôi giày cao gót cùng kiểu dáng với chị gái trên thân hình tuyết trắng tuyệt đẹp của cô.

Tống Huyền làm một vẻ mặt giễu cợt với Đường Phi mà chỉ có anh mới nhìn thấy được. Cô lẻn ra từ sau cổ Lý Vân Thường, tựa chiếc cằm nhọn lên vai chị gái mình. Cô mím môi cười nói: “Chị, chị không thể cưỡng lại được tiểu dâm đãng này. Hãy thoải mái hơn như tôi. Hơn nữa, vợ muốn con cặc của chồng là lẽ tự nhiên. "Chị em chúng ta có ưu điểm gì mà tên trộm nhỏ này không lợi dụng? Chúng ta còn xấu hổ về điều gì nữa? Hehe ~~" Tiểu phù thủy cố ý cắn mạnh từ "gà" rồi quay đầu mút dái tai Lý Vân Thường cẩn thận liếm, đồng thời đưa tay xuống nhào nặn và chơi đùa với cặp mông tròn trịa của cô.

Đường Phi hôn lên đôi môi đỏ mọng của người vợ lai đáng yêu của mình rồi nói: "Chúng ta đã là một đôi có chung tấm lòng. Nếu không thể tận hưởng tiệc cưới một cách trọn vẹn thì có đáng tiếc không? Chị ơi, những gì chị vừa nói lại nói lại đi, em muốn nghe!"

Nói xong, anh ta hơi nhấc háng lên, nhét phần quy đầu vào lỗ rồi bắt đầu mài.

"Ừ~~~!"

Lý Vân Thường ngẩng đầu, lại phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc này, người yêu của cô đang gõ cửa, chị yêu của cô đang liếm tai và xoa mông. Cô ấy hoàn toàn bị treo lơ lửng trên không không còn nơi nào để rút lui.

Ngọn lửa tình yêu cuồng nhiệt đã thiêu rụi sự tỉnh táo cuối cùng của cô.

Cuối cùng, cô mở môi run rẩy: "Cho em..., chồng ơi,... cho em con cặc... to lớn của anh, em muốn nó!!"

Đường Phi mỉm cười kiêu hãnh và cảm thấy toàn thân sảng khoái khi suy nghĩ đến với mình.

Cảm giác mệt mỏi khi phải ôm thân hình cao ráo và cân đối của chị Vân trong thời gian dài dường như đã tan biến.

Lập tức, bụng dưới của hắn căng lên, long thương đã tích lũy lâu ngày lăn ra đến cuối, hắn lại một lần nữa đi vào con đường hoa đầy mật của vợ lai.

Cùng lúc đó, hắn trầm giọng gầm lên: "To hơn nữa! Chị! Muốn gì thì cứ hét đi!"

"A~~~~!!~~Tốt quá~~! Chồng ơi~~~~!! Em gái tôi bị con cặc to của anh lấp đầy rồi~~!~~~Chết tiệt~~! Địt tôi đi~~~~Tôi muốn con cặc to của chồng tôi~!~~~~~Ahhh~~Cảm giác sướng quá~~~Tôi sắp bay mất~~~~~~~!!"

Ngay khi hét lên những lời thô tục và tục tĩu, trái tim của Lý Vân Thượng như nhảy ra khỏi cổ họng, anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và vui mừng. Trong lúc hưng phấn, anh chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình hôn Ngải Lang một cách say đắm. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nước bọt của họ hòa quyện vào nhau. Nụ hôn khiến trời sấm sét, đất lửa, tiếng sét rung trời.

Đường Phi bị khơi dậy bởi niềm đam mê cháy bỏng của chị gái Lãnh Yến Vũ. Anh ta mút lưỡi và nước bọt hoa lan của Lý Vân Thượng, rồi tiếp tục dùng háng thổi lửa, dùng cặc đập mạnh vào cung hoa ngắn và nông.

Người đẹp đa chủng tộc chết tiệt đang co giật khắp người và Mi Nhuệ đang khóc.

Hai bộ ngực khủng bị ép thành một cặp bánh sữa, cả người hoàn toàn mềm nhũn trên người Ailang.

Song Xuân đã có mặt để góp vui. Nhìn Đường Phi người đầy mồ hôi, cô biết anh đang dần mất đi sức lực, chủ yếu dựa vào suy nghĩ của anh để hỗ trợ. 

Lập tức, anh quỳ xuống háng Ngải Lang, nâng lên chia sẻ sức nặng của em gái, đồng thời mím môi ngậm lấy hai tinh hoàn đang đung đưa trong miệng, nhẹ nhàng mút, mút lấy nước tình chảy vào trong miệng. 

"Hmm~~~~" Đường Phi cảm nhận được một luồng hơi ấm từ hậu duệ của mình. Một chiếc lưỡi hồng ấm và ẩm ướt liếm vào túi của anh, sau đó bị hút vào một cái miệng mềm mại để hôn. 

Cùng lúc đó, trọng lượng trên cánh tay anh đột nhiên giảm xuống. Biết là Tống Huyền đang giúp mình, hắn lập tức bình tĩnh lại, tiếp tục đi trên con đường hoa của mỹ nhân. 

Lý Vân Thượng đã đạt đến thời điểm đẹp nhất, vòng eo của cô ấy xoay mạnh, cặp mông to vặn vẹo điên cuồng, phục vụ cho những cú đâm bạo lực của Đường Phi. 

Anh ta ngẩng đầu hét lên: "Chồng~~~Em không thể làm được nữa~~Em gái sắp chết rồi~~~Em thật sự muốn bị con cặc to của anh đụ chết mất~~~~~~~~Ah~~Xịt quá~~~Ah~~~Không~~Ah~~Chồng~~Thả em xuống ngay~~~~Em đi tiểu~Nào~~~Đến~~~~!!"

Đường Phi cười lớn nói: "Chị yên tâm, đã đến giờ xuất tinh rồi, cứ thoải mái đi tiểu!"

Nói xong, anh ta dồn hết sức mạnh vào đầu cô một cách hung hãn, quy đầu nóng bỏng tiếp tục đánh vào lõi mật đang đung đưa của Lý Vân Thượng.

Chị Meiyu không còn chịu nổi sự tấn công của Ailang, và vòi nước tiểu tràn vào cung điện hoa. Miệng cô mấp máy dữ dội, những mũi tên mật ong mát lạnh bắn ra, trút xuống đầu và mặt con rồng hung bạo.

Quy đầu được đổ nước đá, và tinh hoàn của anh ta được làm ẩm trong đôi môi rực lửa của yêu tinh. Dưới sự kích thích kép, Đường Phi không còn có thể ức chế tinh dịch của mình nữa. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt mông cô em gái xinh đẹp, đẩy thân dưới của cô nhiều lần và đổ tinh dịch đặc quánh vào. 

Lý Vân Thường da thịt mềm mại bị Ngải Lang đánh tới xuất tinh, trong lòng nóng đến mức hét lên một tiếng, yếu ớt chậm rãi buông ra cơ thể căng cứng của mình. 

Một lượng lớn dịch cơ thể đặc màu trắng đục từ trong lỗ mật rỉ ra, chảy dọc theo rễ chân, làm ướt bìu của người đàn ông. Đồng thời, nó cũng làm ướt đẫm khuôn mặt cô em gái đang liếm trứng của chồng mình với khuôn mặt trắng bệch. 

"Huh~~huh~~huh~~" Đường Phi bế Lý Vân Thượng, người dường như đang hôn mê, đến ghế sofa và nằm xuống. Bản thân anh như muốn ngã xuống, lật người nằm ngửa, thở dốc. 

Tống Hiên đưa ly nước ấm cho Ngải Lang, nhẹ giọng nói: "Chắc là mệt rồi, uống nhanh một chút đi."

Sau đó cô ngoan ngoãn quỳ xuống háng anh, cúi đầu mở môi, đưa con cặc hơi mềm của người đàn ông vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Đường Phi ngẩng đầu uống một hơi hết, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi đáng yêu của vợ mình. Anh hít một hơi dài, hài lòng nói: "Vợ tôi thật tốt, này ~"

Tống Hiên nhổ ra con cặc đã được làm sạch và bĩu môi: "Ai bắt chị em chúng tôi cưới một người đàn ông trụy lạc và vô liêm sỉ như anh? Sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ bị ức hiếp đến chết."

Trên mặt hạt dưa xinh đẹp có chút ửng hồng, khóe môi còn đọng lại một chút nước màu trắng sữa. 

Kết hợp với biểu cảm điệu đà, cô nàng xinh xắn dễ thương không thể tả. 

Đường Phi trong lòng yêu nàng tiên phiên dịch. Anh kéo Tống Hiên vào lòng, hôn thật mạnh vào mặt cô vài cái rồi cười nói: "Em yêu, đừng tức giận. Anh đã nhịn mấy ngày rồi, không nhịn được nữa, anh xin lỗi."

Tống Hiên giả vờ là một cô gái trẻ rất tức giận, khịt mũi: "Vừa rồi tôi bị cô ức hiếp, cô chỉ đang cố trốn tránh bằng một lời xin lỗi vô liêm sỉ như vậy sao? Không, không, không!"

Đường Phi nhìn thấy sự xảo quyệt trong đôi mắt cáo sáng ngời của cô gái quỷ nhỏ, lập tức cảnh giác. Anh vẫn thận trọng mỉm cười nói: "Vậy... em muốn làm gì để nguôi giận?"

Tống Hiên Vũ nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy Ngải Lang, nhướn mày, giọng ngọt ngào nói: “Em chỉ muốn hôn anh, để chồng em nếm được mùi vị mà em để lại. Híc~~” Nói xong, cô lè lưỡi, lăn những vết bẩn còn sót lại ở khóe môi vào trong môi, sau đó nhấc cái miệng nhỏ nhắn lên hôn Ngải Lang. 

"Ờ~!!!"

Đường Phi kinh hãi đến dựng tóc gáy, nhưng cổ lại bị yêu tinh quấn chặt, không thể trốn thoát. Anh chỉ có thể nhìn đôi môi mềm mại đỏ mọng che phủ miệng mình, sau đó một chiếc lưỡi mịn màng tiến vào liếm láp trêu chọc. 

"Hả?" Đường Phi bình tĩnh lại, cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Trong miệng hắn tràn ngập vị thơm, nếp và ngọt, nhưng lại không có mùi tanh. 

Tống Hiên mím môi, quyến rũ nói: "Tiểu tặc thối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và bối rối của Ailang, anh cười ngọt ngào nói: "Tôi đùa thôi mà! Tinh dịch của chồng tôi rất giàu chất dinh dưỡng để làm đẹp. Tôi đã ăn hết rồi, không muốn lãng phí đâu ~~~ Hehe~~"

Đường Phi giật mình, vẻ mặt tức giận nói: "Bà phù thủy, sao bà dám giở trò với tôi! Hừ ~~ Để xem!" Sau đó anh đè Tống Hiên xuống ghế sofa và bắt đầu dùng tay gãi vào xương sườn của cô. 

"Ouch~~!~~~~! Ah~~!~~~~Hahaha~~~~~~!!"

Tống Huyền nhột nhột nhất, thân thể vặn vẹo dưới móng vuốt của chồng, chân dài đá loạn xạ, đôi giày cao gót bị đá văng ra. 

Đường Phi nắm lấy mắt cá chân thon thả của vợ yêu, há miệng cắn đầu ngón chân lụa mút, đồng thời dùng tay gãi gãi lòng bàn chân trắng nõn mềm mại. 

"A~~~~~! Tên trộm nhỏ hôi hám~~~~Này~~~~ ngứa quá~~~~Hahaha~~!~~Tôi không thể chịu nổi nữa rồi~~~Ooooh~~~Chồng tốt~~~~~~ tha cho tôi đi~~~Hahaha~~Ah~~~!"

Bông sen vàng của nàng tiên nhỏ vô cùng nhạy cảm. Bị Ngải Lang liếm và gãi kích thích, cảm giác tê dại và ngứa ngáy như có dòng điện từ bàn chân ngọc lan ra toàn thân, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò lổm ngổm, toàn thân run rẩy co giật.

Đường Phi kiêu ngạo nói: “Sau này ngươi còn dám làm nữa sao?” 

Tống Huyền ngứa đến chảy nước mắt. Cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót: “Em không dám nữa, em không dám nữa, em sai rồi~~ Chồng ơi, xin tha mạng cho em.”

Khi Đường Phi nhìn thấy yêu tinh không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của mình, anh ta ngừng cử động và hài lòng nằm trên ghế sofa. 

Tống Hiên tức giận nhéo một cái chân Ngải Lang, nói: "Người xấu, ta mặc kệ ngươi!"

Nói xong, hắn đứng dậy rót một ly nước ấm, ngồi xuống bên cạnh Lý Vân Thường vẫn đang nằm, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, thấy khỏe hơn chưa? Uống chút nước đi."

Kỳ thật Lý Vân Thường đã lấy lại bình tĩnh từ lâu, nhưng nghĩ đến hành vi phóng đãng vừa rồi của mình, hắn chỉ cảm thấy xấu hổ. Nghe thấy tiếng em gái gọi, anh vùi đầu thật sâu vào vòng tay phát ra âm thanh “嘤咛” không dám ngẩng đầu lên. 

Tống Hiên cười nói: "Ồ, chị~~, chị còn ngượng à? Hee~~." Nói xong, cô trừng mắt nhìn Đường Phi nói: "Thấy anh đang bắt nạt em gái tôi, sao anh không an ủi tôi."

Đường Phi kéo Lý Vân Thường vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Nói cho tôi biết, vừa rồi bạn có hạnh phúc không?"

Lý Vân Thường vùi mặt vào vai Ngải Lang, nhẹ nhàng như một con muỗi “ừm”, sau đó thản nhiên nói: “Tôi…, tôi cũng vậy……”

"Dâm dục?" Đường Phi cười lớn nói: "Sao có thể như vậy được? Chị ơi, em cảm thấy trước đây chị quá kiềm chế, cởi mở và bộc lộ những gì trong lòng như vừa rồi chẳng phải rất vui sao?"

Tống Hiên cũng ngồi xuống bên cạnh Lý Vân Thường, cười nói: "Chị, kỳ thật hai chúng ta đều hy vọng lẫn nhau sẽ có được hạnh phúc lớn nhất. Chị càng buông chồng ra, anh ấy càng vui."

Nhìn thấy Lý Vân Thường rốt cục ngẩng đầu nhìn hắn, Đường Phi gật đầu khẳng định nói: "Ta thích bộ dáng vừa rồi của ngươi."

Sau đó anh lại hỏi: “Đúng rồi, chị ơi, sau khi anh đón em về em cảm thấy chị đột nhiên rất hưng phấn phải không?”

"A..." Lý Vân Thường lỗ tai lập tức đỏ bừng, tim đập kịch liệt. Đôi mắt phượng tránh né ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông, cúi đầu nói: "Tôi... tôi..."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, đều cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy Lý Vân Thường có bộ dạng khiêu gợi như vậy, dường như cô đã chạm vào bí mật sâu kín nhất của mình. 

Anh lập tức hỏi: “Chị ơi, còn điều gì mà vợ chồng chúng ta không thể thành thật với nhau không? Anh muốn biết cảm xúc thật sự của em.”

"Nhưng... tôi... tôi cảm thấy... rất biến thái..." Lý Vân Thường vẫn khó nói, vùi đầu vào trong ngực nam nhân như đà điểu.

Nghe vậy, Đường Phi càng ngứa ngáy không chịu nổi. Anh cúi đầu cắn vào dái tai Lý Vân Thường, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, không nói cho ta biết ta thích hay không thì sao? Huyền Nhi nói ra bằng lòng làm nô lệ tình yêu của ta, ta không biết ta đã vui mừng đến thế nào."

Song Xuân cũng đang đùa giỡn với bộ ngực căng tròn đầy đặn của em gái. Cô nghe vậy cười khúc khích nói: "Chị ơi, nói nhanh cho em biết đi, em tò mò quá."

Ba người họ, một cặp vợ chồng mắc bệnh tai, đang ngồi bên nhau và ngửi hơi thở của nhau. Lý Vân Thượng dần dần thư giãn dưới sự vuốt ve dịu dàng của Ailang và em gái, cuối cùng cũng từ từ tiết lộ bí mật của mình. 

"Thật ra... chuyện đó đã xảy ra cách đây rất lâu khi tôi vẫn còn ở trại huấn luyện Siberia. Tôi đã được huấn luyện quân sự từ năm 7 tuổi, với hy vọng trở thành chiến binh giỏi nhất. Cha nuôi của tôi là huấn luyện viên trưởng của cơ sở huấn luyện nên ông ấy có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với tôi và không dành cho tôi bất kỳ sự ưu đãi nào vì tôi là con gái."

"Có rất nhiều hạng mục huấn luyện dành cho chiến binh tinh nhuệ đặc biệt, chẳng hạn như thể lực, chiến đấu, bắn tỉa, ám sát, sinh tồn nơi hoang dã các loại. Đây là những phần cơ bản. Ngoài ra còn có một số hạng mục đặc biệt khác, chẳng hạn như tra tấn và phản tra tấn, trang điểm, và do thám tình báo. Và tôi... bắt đầu tiếp nhận những khóa huấn luyện này từ năm 15 tuổi."

"A? Đó không phải là chúng ta bằng tuổi nhau..." Tống Hiên kinh ngạc nói: "Hơn nữa trên TV tôi từng xem qua một số màn tra tấn, rất tàn nhẫn. Chị... chị chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Chiến tranh không phải là trò đùa của trẻ con và mọi thủ đoạn đều được sử dụng, đặc biệt là đối với phụ nữ."

Lý Vân Thượng sờ lên mái tóc dài mượt của em gái, cười nói: "Việc huấn luyện chống tra tấn rất đau đớn. Các huấn luyện viên tra tấn tôi bằng cách đánh đập, treo ngược, mệt mỏi, chết đuối, ghế điện, tiêm thuốc và các phương tiện khác. Lúc đầu, tôi khó có thể cầm cự và muốn bỏ cuộc. Và cha nuôi của tôi lần này cũng không khuyến khích tôi kiên trì. Ông ấy nói với tôi rằng nếu không may một người phụ nữ bị bắt thì tốt nhất là tự sát, nếu không sẽ còn tệ hơn cả cái chết."

"Lúc đó ta kiêu ngạo ngạo mạn, điểm của ta đều thuộc loại giỏi nhất cơ sở. Tất nhiên, ta không thể thua người khác ở môn này và mang đến sự xấu hổ cho cha nuôi. Vì vậy... ta bắt đầu học cách tự thôi miên để tê liệt tinh thần và buộc bản thân phải coi nỗi đau là hạnh phúc, mong rằng mình có thể vượt qua khó khăn."

"Sau khi cố gắng hết lần này đến lần khác, tôi... đã thành công. Chỉ cần tôi bắt đầu ám chỉ bản thân, sự tra tấn khủng khiếp dần dần trở thành một loại thú vui khác đối với tôi. Trong trạng thái tinh thần đó, tôi rất mong được bị ngược đãi... bị tàn phá. Tôi... thậm chí còn phá kỷ lục thời gian của ghế điện, và... không tự chủ được... và đạt được... cực khoái..."

Đường Phi không bao giờ nghĩ rằng vợ yêu của mình lại có mặt như vậy, trong lòng hắn cảm thấy đáng tiếc nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Anh hỏi: “Vậy lúc nãy anh bế em lên, chẳng lẽ là…” Thân dưới nửa mềm mại lại mềm mại, anh lại bắt đầu thò đầu ra ngoài mà không hề hay biết. 

Lý Vân Thượng lo lắng nói: "Tư thế đó... khiến tôi lơ lửng trên không, bất lực, vì vậy... tôi nhớ lại cảnh tôi bị trói và đặt lên ghế tra tấn bằng điện..."

Tống Xuân đã nhìn thấy những thay đổi ở Ngải Lang và chị gái cô. Trong mắt cô hiện lên một tia thích thú, cô dùng giọng mệt mỏi hỏi: "Chị, chị còn muốn trải qua cảm giác đó nữa không?"

Nói xong, hắn đưa một bên ngực của Lý Vân Thường vào môi, bắt đầu liếm. 

"Tôi...tôi không biết~~~~ah~~~~!"

Lý Vân Thượng sốt ruột lắc đầu trước sự trêu chọc của tỷ tỷ, đột nhiên lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Hóa ra Tống Hiên đột nhiên gặm ngực cô, đồng thời dùng ngón tay chọc vào lỗ mật của chính mình. 

Sự kích thích vào vùng nhạy cảm khiến cơ thể cô bất giác co giật. 

"Tỷ tỷ, ngươi không thành thật, ha ha ~~" Tống Hiên giơ bàn tay nhỏ bé lên, ngón tay ngọc xanh như xuân phủ đầy mật ong, cười lạnh. Sau đó cô tinh nghịch nháy mắt với Đường Phi nói: "Chồng ơi, theo nội quy của gia đình chúng ta, chúng ta phải làm sao đây~~?"

Đường Phi biết tiểu yêu tinh đang hỏi thái độ của mình. Anh ta trợn mắt, lập tức cười xấu xa nói: "Ừ... đương nhiên là sẽ bị trừng phạt. Em yêu, chị Vân sẽ giao cho em, hehe ~~"

Lý Vân Thường trợn to hai mắt, giọng cằn nhằn: "Nhưng..."

Tống Huyền cười khúc khích nói: "Thật là một quyết định vui vẻ. Chủ nhân trong nhà đã ra lệnh, tỷ tỷ, đi với ta ~~" Sau đó, nàng nhìn Đường Phi bằng ánh mắt trấn an và chờ đợi, rồi bối rối kéo Hoàng tỷ lai đi. 

Khi hai chị em đến phòng thay đồ trên tầng hai, Lý Vân Thượng có chút lo lắng hỏi: "Xiaoxuan, em... định làm gì?"

Tống Hiên lấy trong tủ ra chiếc hộp đựng đồ cho Tiết Thanh Thanh mua, mở ra nói: "Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, đương nhiên phải vui vẻ một chút... Hả?... Chị Thanh Thanh kỳ thật đã mua nhiều đồ như vậy..."

Tống Huyền ban đầu chỉ muốn Tiết Thanh Thanh giúp mua vài món đồ chơi tình dục, nhưng thiếu nữ xinh đẹp muốn lấy lòng tình nhân đã tổ chức một "hộp bảo vật" lớn thành từng loại sau khi "đoán mò" sâu sắc. 

Tiểu tiên nữ thích thú nhìn trong hộp một lúc, đôi môi đỏ như kim cương cong lên theo đường cong đặc trưng của phù thủy, cô ngẩng đầu cười nhẹ với Lý Vân Thường: "Em muốn chị, em... thành thật về mong muốn thực sự của mình ~~~ hee~~!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 (Phần 2)

Lý Vân Thường liếc nhìn các loại đồ chơi tình dục trong hộp dụng cụ, trầm tư nói: "Tiểu Huyền, xin đừng gây rắc rối nữa. Tiểu Phi vừa rồi đã rất mệt mỏi... Ta nghĩ... không bằng mời hắn lên sớm nghỉ ngơi."

Tống Hiên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của chị gái, trợn mắt nói: "Ồ...? Vậy... chị thực sự đang cảm thấy có lỗi với thi thể của chồng mình?"

Lý Vân Thượng dũng cảm nói: "Hai ngày qua đi lại mệt mỏi, hôm nay chạy không ngừng nghỉ cả ngày. Chúng ta nên... nên quan tâm đến anh ấy nhiều hơn."

Tống Hiên trợn mắt nói: "Có đạo lý, để tiểu tặc nghỉ ngơi ở dưới lầu, tỷ tỷ chúng ta trước tiên vui đùa một chút..." Nói xong, hắn lấy ra một đôi còng da mềm, không chút giải thích, vặn hai tay Lý Vân Thường ra sau lưng, còng lại. Sau đó anh cầm hộp dụng cụ đẩy em gái ra khỏi phòng thay đồ, trực tiếp đè cô xuống giường trong phòng ngủ. 

"Ừ..."

Hoàng muội hỗn chủng nửa đẩy thân thể đang nằm của mình, vừa ngẩng đầu lên liền thấy cô em gái phía trên đang cười nửa miệng đang nhìn mình, ánh mắt tràn đầy quyến rũ và xảo quyệt. 

"Tiểu Huyền, ngươi..."

Tim Lý Vân Thượng đập nhanh. Cô và chị gái thường có những hành động thân mật khi cùng nhau phục vụ Đường Phi, nhưng đây là lần đầu tiên họ ở một mình với nhau như thế này. 

Trong mắt Tống Huyền, cô em gái vốn lạnh lùng quyến rũ ngày thường đỏ bừng, sắc mặt có chút hoảng sợ, điều này khơi dậy trong cô một sự xúc động không thể giải thích được. 

Hai khuôn mặt tuyệt đẹp càng ngày càng gần, chỉ cách nhau vài inch, bầu không khí vô cùng quyến rũ. 

Tống Huyền duỗi ngón trỏ nâng cằm em gái lên. Hai chị em mắt nhìn nhau, chóp mũi chạm vào nhau. Mỗi người đều có thể ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của đối phương, ánh mắt dần dần trở nên mờ mịt. 

Yêu tinh nhỏ lè đầu lưỡi mềm mại liếm qua lại đôi môi căng mọng của em gái, sau đó tiến vào miệng gỗ đàn hương của cô, hút ra chiếc lưỡi mát lạnh và thơm ngát. Hai khối thịt mịn màng mềm mại cuộn tròn lại với nhau, phát ra tiếng xèo xèo. 

Thân thể Lý Vân Thường dần dần mềm nhũn, môi lưỡi của tỷ tỷ mềm mại thơm ngát. Tuy không giật gân như vẻ bốc lửa, độc đoán của chồng nhưng lại dịu dàng, nhẹ nhàng và thấm sâu vào trái tim cô. Cô em gái lai vừa trải qua đam mê với Đường Phi càng thoải mái hơn, dần dần chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của em gái mình. 

Tống Huyền nằm hoàn toàn trên thân hình săn chắc và thon thả của em gái, hai cặp vú ép vào nhau, một mảng lớn thịt ngực căng mọng dưới sức ép tràn ra hai bên. Núm vú mỏng manh dần dần nở ra theo sự ma sát. Những làn sóng khoái cảm trong quá trình trượt như điện chạy qua thần kinh của hai chị em. Nước bọt ngọt ngào chảy vào giữa miệng họ. Họ hôn nhau không biết bao lâu cho đến khi cả hai đều cảm thấy hơi khó thở rồi miễn cưỡng tách ra. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp ~" Nhìn người đẹp lai với đôi mắt phượng như phượng và lúm đồng tiền rực lửa dưới mình, Song Xuân liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở. 

Anh ta thậm chí còn đặt một tay lên bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lý Vân Thường bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ngươi chính là tiểu nha đầu tinh quái nhất không biết xấu hổ.”

Tống Huyền giơ chiếc nhẫn kim cương trên tay trái lên, tự tin nói: "Chúng ta cùng một chồng, thân thiết hơn chị em. Nếu tôi là một con điếm nhỏ... thì anh là một con điếm biến thái và dâm đãng...!"

Lý Vân Thường vừa xấu hổ vừa tức giận: “Ngươi... Ngươi thật dám nói cái gì, mời ta đi.”

Tống Huyền mở hộp dụng cụ bên cạnh lấy ra một chiếc dương vật giả điện và lắc nó. Đôi mắt cô biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm, cô cười khẩy nói: "Không được đâu. Bây giờ cô là tù nhân của tôi. Nội quy gia đình chúng tôi luôn là khoan dung nếu cô thẳng thắn nhưng phải nghiêm khắc nếu cô thành thật. Hãy để tôi giúp em gái thân yêu của mình... bỏ thói quen xấu là không trung thực..."

**********************

Đường Phi khỏa thân dựa vào ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và chuyển kênh TV liên tục. Mặc dù mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào nhiều chương trình truyền hình Mỹ khác nhau trên màn hình, nhưng sự chú ý của anh ấy thực sự lại tập trung vào đôi tai của mình. 

Thỉnh thoảng nghe tiếng cười khúc khích và tiếng thì thầm mơ hồ của hai người vợ thân yêu trên gác, lòng tôi như bị mèo cào. 

“Không phải họ đang chơi ở tầng trên rồi phải không?”

Khi nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ của người vợ đáng yêu và em gái xinh đẹp Bạch Hà, anh vẫn có thể ngồi đó, vứt điều khiển từ xa và rón rén lên tầng hai, nơi anh phát hiện cửa phòng ngủ chỉ hé mở. 

Anh lập tức quay mặt lại nhìn vết nứt trên cửa. 

Trong phòng ngủ chính, hai tay của Lý Vân Thượng bị còng vào đầu giường, thi thể cô nằm trên chiếc giường lớn của Simmons. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào qua khung trời toàn cảnh, đan xen với những ngọn đèn tường ấm áp, tạo cho cơ thể cô một màu mơ màng và mờ ảo. 

Chị Meiyu đội một chiếc mũ trùm đầu bằng vải co giãn màu đen trên đầu. Chỉ có nửa dưới của khuôn mặt ba chiều được điêu khắc của cô lộ ra. Đôi môi đỏ mọng của cô bị chặn lại bởi một quả bóng bịt miệng. Mái tóc sa-tanh dài của cô được buộc cao thành kiểu đuôi ngựa trên đầu. Cặp vú hình cầu Gcup kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Hai núm vú thanh tú của cô bị cặp kẹp núm vú bằng dây chuyền vàng cắn vào, chúng khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. 

Chiếc quần lót ren cạp thấp gợi cảm và tất treo phù hợp với váy cưới vẫn được cô mặc trên người. 

Chỉ là háng quần lót của cô bị một vật thể dạng cột phồng lên, phát ra âm thanh "ù ù". Rõ ràng là một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của cô, kích thích cô vặn eo và hông. 

Ngoài ra còn có một hộp dụng cụ chứa đầy các loại đồ chơi tình dục bên cạnh anh ta. 

Song Xuân thì ngồi ung dung trước bàn trang điểm, bắt chéo đôi chân dài trắng nõn, nhìn mình trong gương: mái tóc đen óng mượt được kẹp tóc bằng điện uốn thành chiếc khăn choàng nghiêng rồi uốn thành hình xoắn ốc. 

Khuôn mặt xinh đẹp quả dưa được trang điểm tươi sáng, phấn mắt màu hoa oải hương cực kỳ quyến rũ. Đặc biệt là đôi môi như cánh hoa được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi, chói lóa như ngọn lửa bay trên làn da tuyết. 

Cô ấy đã mặc một bộ đồ bơi màu đen tương tự như áo ghi lê cung điện kiểu châu Âu. Bộ ngực hình trái đào của cô được đẩy lên thành bộ ngực săn chắc, vòng eo nhỏ nhắn được thu gọn lại khiến cô trông đầy đặn hơn một chút. 

Nàng tiên nhỏ nhìn mình trong gương và mỉm cười, có vẻ khá hài lòng với vẻ ngoài nữ hoàng của mình. 

Sau đó, anh cởi một đôi tất đen mới toanh của Wolford trên bàn trang điểm, nhẹ nhàng xỏ vào ngón chân rồi vuốt ve từng inch một, theo đường cong của bắp chân để nhấn chìm làn da tuyết từng chút một. 

Sau khi đeo vào cả hai chân, cô đứng dậy và nhấc phần trên của chiếc tất ren lên đến đùi. Đôi tất lụa mỏng rất co giãn và vừa vặn hoàn hảo với những đường cong trên đôi chân xinh đẹp của cô. Như thể khối ngọc trắng béo như thịt cừu được phủ một lớp sương mù nhẹ, mờ ảo, mịn màng và trong suốt, thực sự rất quyến rũ. 

Ngón trỏ của Đường Phi giật giật khi nhìn thấy, anh ước gì mình có thể lập tức bước tới chơi đùa với đôi chân lụa đáng yêu của vợ mình. Bất quá hắn đột nhiên nghĩ tới loại cơ hội này có rất nhiều, thấy hành động của nàng nhất định sau này sẽ có kịch hay, nghĩ tới đây, tiểu biến thái kìm nén xúc động, quyết định tiếp tục xem. 

Tống Xuân xoay người mở tủ giày, chọn một đôi sandal pha lê miệng cá gót nhọn 12 cm rồi dẫm lên chân mình. 

Sau đó hắn vung eo, vung hông đi tới trước mặt Lý Vân Thường, ngồi nghiêng người. Vẻ ngoài quyến rũ kết hợp giữa sự quyến rũ của một cô gái và sự quyến rũ của một thiếu nữ lộ ra từ phía dưới cơ thể anh ta, khiến hơi thở của chàng trai nhìn trộm trở nên gấp gáp và trái tim anh ta lại nóng lên. 

Cô bé yêu quái dường như cũng nhận ra được điều đó, vô tình hay cố ý liếc nhìn vết nứt của cánh cửa hé mở. Sau đó, cô đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của Lý Vân Thường, nhẹ nhàng mà nặng nề chơi đùa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tống Huyền Linh khóe môi hơi cong lên, nàng bóp bóp bộ ngực lớn của tỷ tỷ càng mạnh, cho đến khi tay nàng mềm mại mịn màng. 

Nhưng dù nàng có tàn phá thế nào đi chăng nữa, chỉ cần nàng buông tay, đỉnh ngọc đàn hồi sẽ trở lại hình dạng ban đầu và vẫn kiêu hãnh. 

Vũ Dung Nhiên Hạ của Lý Vân Thượng đang thở gấp. Khi chồng hoặc chị gái vuốt ve ngực cô, họ coi cô như báu vật và đối xử dịu dàng với cô. Cô chưa bao giờ bị “hủy hoại” bởi một hành động phóng túng như vậy, nhưng đồng thời, nó lại nảy sinh một niềm vui thay thế vừa lạ vừa quen, kích thích thần kinh cô một cách mãnh liệt. 

"Tsk...chị có ở đây để cảm nhận không? Chị ơi, chị thực sự thích tấn công thô bạo hơn..."

Đôi mắt như sao của Tống Hiên lóe lên vẻ thích thú, cô đổi mục tiêu, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú đỏ tươi đang bị kẹp núm vú của em gái mình. 

"Ờ ờ...!"

Lý Vân Thường lắc đầu từ bên này sang bên kia, vặn vẹo cơ thể như muốn thoát khỏi cảm giác đau đớn hay khoái cảm kỳ lạ. Một vài giọt mồ hôi thơm tho chảy ra từ chiếc mũi thẳng của cô. 

Chiếc dương vật giả điện mà Song Xuân chọn để nhét vào vùng kín từ lâu của cô cực kỳ phức tạp. Nó có thể liên tục tạo ra khoái cảm nhưng lại thiếu sức mạnh bùng nổ để đưa cô lên cao trào. Kết quả là chị Meiyu chỉ có thể siết chặt cặp mông to lớn của mình và chịu đựng tình thế tiến thoái lưỡng nan khi luộc một con ếch trong nước ấm. 

Tống Huyền biết chị gái mình trong lúc trang điểm đã tích tụ đủ dục vọng nên đã đổ thêm dầu vào lửa, kích thích chị ấy đến mức nguy kịch. 

Yêu tinh nhỏ xoay người ngồi trên người em gái, cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô, dùng giọng mê hoặc nói: "Nói cho em biết, em có thấy buồn không...?"

Lý Vân Thường ngứa tai vì mùi hoa lan của em gái, hơi do dự gật đầu. 

"Rất tốt. Xem ra tỷ tỷ đã bắt đầu học được cách thành thật rồi, cố lên..." Tống Huyền nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, tiếp tục hỏi: "Muốn đạt cao trào không?"

"..."

Lý Vân Thường lại trầm mặc, Tống Huyền cũng không thúc giục nàng. Thay vào đó, cô bắt đầu hôn em gái mình từ má, dọc theo cổ và xương đòn, sau đó vòng qua ngực xuống vùng bụng dưới và thè chiếc lưỡi mượt mà vòng quanh rốn. 

Rốn của cô ấy rất đẹp, nó ăn khớp với vòng eo của cơ bụng và trông giống như một con rắn nhỏ. 

Đây cũng là điểm nhạy cảm tương đối hiếm gặp đối với cô, nhưng đối với Đường Phi và Song Xuân, hai người thân thiết nhất với cô thì đó không phải là bí mật.

Mỹ nữ lai chủng đang rên rỉ trong lòng, cảm giác ngứa ran như gợn sóng từ đầu lưỡi của chị gái lan ra khắp cơ thể. Hành động thân mật lẽ ra phải sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần giờ lại trở thành nhiên liệu cho ngọn lửa, tăng tốc và ăn mòn chút dự trữ cuối cùng của cô. 

"Ờ...!" Lý Vân Thường mặt ngọc đỏ bừng, sống mũi phập phồng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt quả cầu, hơi run rẩy. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại được sự dồn ép của chị gái mình từng bước một nên rên rỉ.

Tống Hiên ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Cuối cùng thì ngươi cũng nghĩ ra rồi à?"

"Ừm..." Lý Vân Thường bất đắc dĩ gật đầu.

"Được rồi! Chỉ là hơi muộn một chút. Để trừng phạt, hãy để tôi xem hành động của bạn ngay bây giờ." 

Lý Vân Thượng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thủy triều trong cơ thể nàng đã dâng trào, toàn thân vô cùng khó chịu. Cô chỉ có thể vâng lời dang rộng đôi chân dài của mình, đặt chân lên giường và nhấc mông lên. Tư thế với cánh cửa mở rộng thực sự rất dâm dục. 

Song Xuân mỉm cười chân thành khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình. Cô đưa tay cởi chiếc quần lót ren ướt sũng của mình, ném ra sau lưng, thả rơi trước cửa phòng ngủ, khiến đứa nhỏ biến thái đang nhiệt tình nhìn cô giật mình. 

Đường Phi biết hành vi nhìn trộm của mình rất có thể sẽ bị phát hiện.

Đúng như dự đoán, yêu tinh nhỏ rút dương vật giả điện từ trong hũ mật ong của chị Yun ra, quay đầu nháy mắt với anh, rồi khiêu khích đưa dương vật giả chứa đầy tinh dịch vào miệng nhỏ của mình rồi mút vài lần. Cô khẽ mấp máy đôi môi thanh tú, trầm giọng nói: “Tiểu tặc, nhìn đẹp không?”

Đường Phi “tức giận” muốn đẩy cửa bước vào.

Nhưng hắn cảm thấy đi vào như vậy không thú vị, vì vậy tiểu biến thái đột nhiên đổi ý, thọc cây thương uy nghiêm trên háng vào khe cửa, lắc lắc một cách dâm đãng, giơ ngón tay cái lên và cười tà ác nói: "Sư phụ, đây là một tên khốn kiếp!"

Tống Huyền buồn cười đến suýt bật cười. Cô trợn mắt nhìn anh, chỉ vào em gái hoàng gia hỗn chủng sừng sỏ và im lặng đáp: "Đừng kiêu ngạo như vậy, đồ khốn nạn hôi hám. Tôi sẽ so tài với anh xem ai giỏi hơn." 

Đúng như lời dặn, Tống Huyền tựa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào khuôn mặt đầy mật ong của Lý Vân Thường, lập tức một hơi thở ẩm ướt có mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt cô. Tiểu yêu nữ thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm môi em gái, giơ hai ngón tay nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của em. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chân của chị Meiyu gần như bị tách thành một đường thẳng. Cô chủ động tiến lại gần Hanato và đáp ứng sự thúc giục của em gái mình. Một tiếng rên quyến rũ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Thân hình cao lớn và cân đối của cô cũng co giật. Hai bộ ngực béo phệ của cô gợn sóng như nước, rất dâm đãng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em gái, Song Xuân tiếp tục dùng một tay xâm nhập vào âm đạo của em gái, tay còn lại tháo móc bịt miệng em gái ra.

Đôi môi đỏ mọng của Lý Vân Thường cuối cùng cũng được giải phóng, cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng: "A... a... tốt quá... Tiểu Huyên... nhanh lên... a...!"

Tống Huyền đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo của em gái, kéo căng cuộn tròn vào trong, vừa liếm nước ngọt vừa mơ hồ nói: “Chị, cái này có làm em sướng không?” 

"Chà... chị ngoan... nhanh lên...!"

"Vậy... giữa tôi và tên trộm nhỏ thì ai là người tốt hơn?" Tống Huyền há to đôi môi lớn, ngậm lấy toàn bộ âm đạo xinh đẹp của em gái mình, môi và lưỡi cùng nhau nếm thử tinh dịch của Lý Vân Thượng chảy ra từ hũ mật ong.

Lý Vân Thường hơi giật mình: Công bằng mà nói, trò chơi hoa huệ với chị gái quả thật rất thú vị và vui vẻ, nhưng so với cảm giác say mê quấn lấy Ngải Lang và bị háng anh chinh phục thì vẫn kém cỏi hơn.

Nhưng Tống Hiên sao có thể mất mặt, để tiểu tặc phía sau nhìn thấy trò đùa? Thấy em gái không trả lời ngay, cô vươn đầu ngón tay ra, ấn vào rãnh mông sâu của mình, xoa xoa quanh hậu môn nổi tiếng.

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn vừa thúc giục: “Chị, nói nhanh cho em biết đi!” 

Tại thời điểm này, thẩm phán quận cũng có thể chịu trách nhiệm. Chị Meiyu không chịu nổi ngứa ngáy ở sân sau nên đành phải đáp lại theo ý muốn của chị: "Xiaoxuan...sẽ thoải mái hơn...ah...đừng làm ở đâu cả...ah..."

Vừa nói đến đây, tiểu yêu tinh không nhịn được cười nữa: “Tốt, tuyệt, tuyệt. Từ giờ trở đi chị sẽ gọi em là chồng và để tên trộm nhỏ bị sa thải và thất nghiệp! Hahaha!"

Lý Vân Thường bị che khuất tầm nhìn nên không hề biết chị gái mình và chồng đang “đấu tranh” với nhau. Anh ta cho rằng đó là những lời nói bậy bạ của Tiểu Nị Tử, liền tức giận và buồn cười: "Cô bé chết tiệt, nhỏ giọng đi, nếu không Tiểu Phi nghe thấy tôi sẽ không đánh đòn cô."

Tống Huyền quay lại chớp mắt nhìn chồng, vẻ mặt hưng phấn khác thường. Cô ấy giống như một con cáo nhỏ đã trộm được một con gà thành công, đắc thắng nói: “Đã lâu rồi anh ấy không động đậy. Chắc chắn anh ấy đã ngủ quên ở tầng dưới.”

Lý Vân Thường bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ vậy thôi, ngươi phải làm đi, tiểu cối xay này, ta gần như buồn nôn muốn chết."

Tống Hiên cười lạnh nói: "Chờ một chút."

Nói xong, cô ấy chọn một chiếc quần lót có dương vật giả từ hộp dụng cụ và nhanh chóng mặc vào. Thân hình không tì vết của cô vẫn đầy đặn với bộ ngực, cặp mông săn chắc, eo thon và đôi chân dài, nhưng ở háng cô lại có một khối u to lớn và dài.

Yêu tinh nhỏ ngẩng đầu cười ranh mãnh với chồng, chỉ vào dụng cụ tình dục dưới háng cô và nói bằng môi: "Không cần anh cũng được...!"

Nói xong, anh ta không để ý đến Đường Phi đang choáng váng, ngẩng cao đầu, xoay người, vung hông trèo lên người cô gái lai, cười duyên nói: "Phu nhân, chồng tôi đến rồi ~!"

Anh cúi đầu và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Phụ nữ lưỡi mềm, miệng mềm, vị ngọt không gì sánh được với đàn ông. Lý Vân Thường vốn đã rất cảm động, hắn do dự một chút, nồng nhiệt hôn đáp lại. 

Đôi môi của hai chị em mím lại, cơ bắp nghiến chặt và bốn bộ ngực xinh đẹp đang bị bóp chặt. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm. 

Nhìn thấy con cặc của tên biến thái nhỏ sưng lên và đau đớn, anh muốn tiếp tục chiêm ngưỡng cảnh tượng hoa huệ của hai người vợ yêu dấu, nhưng cũng muốn lao về phía trước và thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình. Anh ấy thực sự bị giằng xé.

Lý Vân Thượng đang hôn mê, cảm giác được một vật dày cọ vào háng mình, mơ hồ hỏi: "Tiểu Hiên, phía dưới có cái gì giữ ta?"

Tống Huyền mệt mỏi nói: "Đương nhiên là chồng tôi con cặc lớn! Cô có muốn không, thưa cô? Hehe..." Nói xong, đôi môi ngọt ngào của anh di chuyển đến gốc tai cô, tiếp tục liếm mút, trong khi thứ khổng lồ giữa háng cô đang cọ xát vào háng ngọc. 

"Chà~ chị ngoan quá~ đưa nó cho em~"

Tống Huyền đứng dậy quỳ giữa hai chân chị gái. Ôm vật khổng lồ trên háng tựa vào cửa ngọc đầy dục vọng, cô nhìn vòng eo mềm mại duyên dáng nhẹ nhàng đưa nó về phía trước, cái đầu to lớn lập tức mở miệng. 

"A... Tiểu Huyền, ngươi..."

Hoàng tỷ lai chủng vốn tưởng rằng hạn hán kéo dài cuối cùng cũng sẽ có mưa, nhưng Tiểu Ni Tử chỉ hơi nhấc mông lên, để đầu rùa lảng vảng ở cửa trêu chọc nàng. Cặp mông to của cô ấy vặn vẹo điên cuồng vì lo lắng, cuối cùng vẻ quyến rũ của cô ấy cũng lộ ra, vẻ quyến rũ bên trong cũng được bộc lộ hết. 

Tống Hiên bình tĩnh nói: “Vợ ta gọi ngươi trìu mến như vậy, nhưng ngươi lại keo kiệt với lời nói của chồng, khiến ta mất hết sức lực.”

Lý Vân Thượng nhất thời cảm thấy tức giận. Nếu tay hắn không bị trói, hắn thật muốn đánh vào mông cô bé này. Nhưng lòng ham muốn tình dục tràn ngập, cô bất lực nghiến răng nói: "Chồng tốt, mau đưa cho em!"

"Được rồi~"

Tống Huyền tà ác cười, đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của em gái, dùng sức xoa xoa. Cùng lúc đó, vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên, vật to lớn xuyên qua con đường hoa đầy bùn, phát ra một tiếng “xèo xèo” rồi chìm vào trong âm đạo của em gái cô.

"A...!" 

Lý Vân Thượng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Dương vật giả da sẫm màu là sản phẩm chính hãng của Mỹ. Nó được tạo ra để mô phỏng một người đàn ông da đen và có kích thước đáng kinh ngạc như ngọn giáo rồng của chồng cô. Nó chỉ thiếu đi cảm giác bỏng rát có thể làm tan chảy con người nhưng lại khiến Meiyu, người vốn đã bị đốt cháy trong lửa, rất hài lòng. 

Lúc đó Tống Huyền hoặc là một mình đút vào háng chồng, hoặc là cùng chị gái quan hệ tình dục. 

Trở thành kẻ tấn công lần này có vẻ phù hợp với bản chất của cô hơn. Cô ấy vô cùng phấn khích và không có sự thô bạo của trận chiến đầu tiên. 

Với vòng eo nhỏ nhắn của cô, dương vật giả dày lập tức điên cuồng di chuyển ra vào. Quy đầu hướng thẳng vào nhị hoa mỏng manh, mép quy đầu cạo vào phần thịt đẹp đẽ của thành thịt. Cô bị đụ đến nỗi chị Mei ngẩng đầu lên, há đôi môi đỏ mọng nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau, một lượng lớn mật hoa không khỏi phun ra theo khớp nối. 

Mặc dù khoái cảm thể xác của tiểu phù thủy có hạn, nhưng trái tim cô quả thực tràn ngập nhiệt độ, đôi môi thơm tho phả ra hơi thở hoa lan, cặp vú đào căng mọng trên ngực rung chuyển như một trận tuyết lở trắng xóa quyến rũ. 

Dưới tác động mạnh mẽ này, cặp ngực lớn của Lý Vân Thượng lắc lư và nhảy lên theo chuyển động, biến thành những làn sóng quyến rũ. Hai nụ hoa đỏ tươi đang bay với chuỗi núm vú sáng ngời, cực kỳ chói mắt. 

Hai chị em đồng thời lắc lư mông và ngực, da thịt rung chuyển theo từng đợt, tiếng rên rỉ văng vẳng bên tai. 

Khung cảnh thơm ngát và dâm đãng khiến Đường Phi sau cánh cửa cảm thấy khô khốc, đôi mắt tê dại. 

Dù sao Tống Huyền cũng là nữ nhân. Sau một thời gian thâm nhập nhanh chóng, cô bắt đầu cảm thấy kiệt sức. Động tác của cô chậm lại, cô thở hổn hển hỏi: "Chị tốt... vợ tốt... chị thế nào... tôi... làm cho chị thấy thoải mái...?"

May mắn thay, Lý Vân Thượng không được coi là có khả năng chống chiến đấu mà chỉ được phóng to sau khi bị giam giữ trong một thời gian dài. Lúc này hắn khá thoải mái khi bị tiểu yêu tinh đụ, thở hổn hển đáp: "Ừm... em gái của ta thật lợi hại..."

"Chúng ta đổi vị trí đi... Chồng à, chẳng phải anh ấy thích phong cách doggy với anh nhất sao?... Em cũng muốn thử..."

Dù hai chị em không có sự riêng tư trên giường nhưng Lý Vân Thượng vẫn bị cho là xấu hổ. 

“嘤咛” một tiếng, anh đặt hai tay lên đầu giường, xoay người quỳ xuống, ngoan ngoãn đưa cặp mông to 46 inch của mình ra trước mặt em gái. 

Chứng kiến ​​sự chống cự ban đầu của em gái, Song Xuân cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui khi chồng chinh phục được đũng quần của em gái mình. 

Yêu tinh nhỏ vươn tay trèo lên cặp mông tròn trịa và dày dặn của cô. Anh cảm thấy bàn tay mình đầy mật ong và mịn màng. Ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không thể sánh được khi chạm vào. Anh ta ngay lập tức bắt đầu nhào nặn chúng.

"Này...Xiaoxuan, đừng véo mông tôi...nhanh...vào trước đi..." Lý Vân Thượng sốt ruột thúc giục trong khi vặn vẹo cái mông to lớn của mình. 

Tống Huyền cầm con cặc giả xâm nhập vào âm đạo của Lý Vân Thường, muốn đẩy đến cùng. 

Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại bởi cặp mông đầy đặn, gần một nửa dương vật dày, dài và sẫm màu bị rãnh mông sâu nuốt chửng. Hai quả bóng mông khổng lồ cực kỳ êm ái và linh hoạt. Dù có bị đánh thế nào, họ cũng sẽ trung thành bảo vệ cửa, ngăn chặn kẻ xâm nhập tàn phá con đường hoa ngắn và nông. 

Yêu tinh nhỏ cười khúc khích, vừa vặn eo vừa nói: "Khó trách chồng tôi lại thích đụ em như thế này. Đẩy mông lên thật sướng, cảm giác như cưỡi ngựa vậy..."

"Hmm...Xiaofei...anh ấy nói vậy...ah...chị tốt...xin hãy nhét nó vào sâu hơn...ừm..." Suy cho cùng, lực đẩy của chị gái không mạnh bằng lực đẩy của chồng. Mặc dù kích thước của dương vật giả rất lớn nhưng quy đầu thỉnh thoảng chỉ có thể hôn vào giữa dương vật dưới phần đệm của mông. Điều này khiến Lý Vân Thường cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không ngừng lắc lư đầu. Mái tóc buộc đuôi ngựa cũng tung bay, thơm ngát.

"Ai bảo ngựa của ngươi mông to như vậy, sao lại trách ta nhét không đủ sâu?" 

Tống Huyền nhìn thấy mái tóc của em gái mình lắc lư rất thú vị, giống như đuôi ngựa thật. Cô cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Cô ấy nắm lấy bím tóc bằng một tay và kéo nó lại. Mặt khác, cô ấy chộp lấy một chiếc roi cưỡi ngựa từ hộp dụng cụ bên cạnh và vỗ mạnh vào mông cô ấy. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Hãy di chuyển! Lái xe! Lái xe! Lái xe!"

"A...!"

Lý Vân Thường đầu bị kéo ra sau, trong cổ họng phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ.

Tư thế thực sự giống như một con ngựa hồng ngẩng đầu lên và hý vang. Song Xuân càng thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Cô tập trung chút sức lực còn lại để tăng cường độ đẩy của mình trong khi tiếp tục quất vào cặp mông to của em gái mình. 

Dương vật dày và dài càng ngày càng đâm sâu vào âm đạo của phụ nữ, cảm giác bỏng rát ở mông thực sự lại tạo ra một khoái cảm kỳ lạ. Nỗi xấu hổ về tinh thần và khoái cảm về thể xác đan xen, biến thành những dòng điện chạy khắp cơ thể như một phản ứng hóa học. 

Tình thế bất ngờ khiến cơ thể người chị lai khập khiễng. Chân cô không thể đỡ được mông và cô ngồi lùi lại, đúng lúc nhận được một cú va chạm mạnh từ em gái mình. Quy đầu cuối cùng cũng đập mạnh vào nhụy hoa đang đói. 

"A...!!!"

Toàn thân Lý Vân Thường co giật kịch liệt. 

Miếng thịt mềm trong hầm mật giãy giụa, sau đó cửa cung mở rộng, một lượng lớn nước hoa đặc sệt từ trong ngọc phun ra, cuối cùng đạt tới đỉnh điểm. 

Sau đó hắn nằm rũ rượi trên giường, thở hổn hển dữ dội, trông như không chịu nổi khi bị hành hạ. 

Nhưng thân hình nóng bỏng đó lại toát lên vẻ gợi cảm đầy hấp dẫn. 

Hai phẩm chất đó hòa làm một, khiến người ta muốn quan tâm, yêu thương cô nhưng cũng muốn chơi đùa với cô. 

Tống Huyền cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Trên thực tế, cô đã có một ý tưởng ngẫu hứng là kiểm tra phản ứng của em gái mình trước sự tra tấn, nhưng cô không ngờ nó lại có tác dụng lớn như vậy. 

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi cô bé elf. Cô dùng một tay nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa đen bóng của em gái mình, tay kia vuốt ve cặp mông đầy vết đỏ của em gái. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh có thích cảm giác vừa rồi không?”

"Ừm..." Lý Vân Thường tựa hồ còn đắm chìm trong cực khoái dư vị, lười biếng đáp lại. 

Tống Hiên cúi xuống, cắn dái tai em gái, hôn thật kỹ, mơ hồ nói: “Vậy em sẽ là ngựa độc quyền của anh, được không?”

Những vết roi nóng hổi tạo ra cảm giác ngứa ran khi chạm vào bàn tay trắng nõn và dịu dàng của chị tôi. 

Trên thực tế, mức độ quất roi này gần giống như cù lét đối với "Nữ thần báo thù" từng trải qua vô số máu lửa, nhưng khi nó xảy ra trên giường lúc ân ái, thì sự kích thích tinh thần thực sự không gì sánh bằng. 

Cô gái lai nhớ lại tình huống tục tĩu bị đánh đòn vừa rồi, mặt lại nóng bừng, không dám trả lời. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi đồng ý." Tống Hiên nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của em gái cười khúc khích, đột nhiên chuyển chủ đề: "Chị ơi, em nghĩ chị cắt tóc ngắn hơn sẽ đẹp hơn."

"Ồ vậy ư?" Lý Vân Thượng không nhìn thấy được vẻ xảo quyệt trong mắt em gái mình, và thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô không đề cập đến điều đáng xấu hổ đó. 

“Tất nhiên, nếu bạn kết hợp khí chất của mình với kiểu tóc ngắn rẽ ngôi đó, bạn chắc chắn sẽ rất anh hùng và quyến rũ.” Tống Huyền nói với giọng rất khẳng định. 

Lý Vân Thường không chút nghi ngờ sự có mặt của hắn, đồng ý: "Được, hai ngày nữa chúng ta tới tiệm làm tóc làm tóc."

Tống Hiên ngồi dậy, cười nói: "Không cần đợi, bọn họ sẽ làm được."

Nói xong, không đợi Lý Vân Thường suy nghĩ, hắn nhanh chóng từ trong hộp dụng cụ lấy ra một chiếc kéo, nắm tóc của nàng, vẫy tay cắt đứt đuôi ngựa của nàng. 

"Xiaoxuan, bạn..." Lý Vân Thượng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không thể giải thích được. 

"Đây có thể coi là mã thông báo của con ngựa của tôi, chị gái. Làm sao có ai có thể xử lý nó được ~" Song Xuân vừa nói vừa lấy ra một chiếc phích cắm hậu môn nhỏ bằng kim loại từ trong hộp, sau đó cẩn thận buộc lại mái tóc dài cô vừa cắt thành một chùm và nhét nó vào bên trong chiếc phích cắm kim loại. Tóc đuôi ngựa biến thành "đuôi ngựa" thực sự.

“Nhìn kìa, đẹp quá ~” Tiểu yêu nữ không thể bỏ xuống, vuốt ve “tóc đuôi ngựa” để vài sợi tóc đen từ từ tuột khỏi tay, khen ngợi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Vân Thường cảm giác được một loại dự cảm không lành, vội vàng hỏi. 

Tống Huyền cười đắc ý nói: "Ta đương nhiên sẽ làm cho ngựa của ta một cái đuôi thật. Còn có cái nào tốt hơn cái này tín vật sao?"

Nói xong, anh nhét chiếc phích cắm kim loại vào khe hở mông của em gái cô rồi nói tiếp: “Mau nâng mông lên, anh cắm vào cho em.”

"Bạn...!!"

Lý Vân Thượng vừa xấu hổ vừa tức giận. Nếu tay cô không còn bị còng vào đầu giường thì cô đã nhảy dựng lên rồi. Cô ấy giống như một con ngựa bị buộc dây. Vừa lắc mông để tránh chiếc kẹp tóc đuôi ngựa, cô vừa lo lắng nói: "Không, không, em đang nghĩ cái quái gì thế, cô gái..."

Tống Huyền bình tĩnh nhặt chiếc roi cưỡi ngựa vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô một tiếng "bốp!" và thêm dấu đỏ hình tam giác. 

"Ừm..." Lý Vân Thường rên rỉ, cơn đau nhức nhối như dòng điện chạy thẳng vào tim cô, khiến cơ thể vặn vẹo của cô khựng lại trong giây lát. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Roi cưỡi ngựa giáng xuống nhiều lần liên tiếp. Con yêu tinh nhỏ kiểm soát sức mạnh của roi rất chính xác. Nó không nhẹ cũng không nặng. Nó để lại một vết mờ trên mông chị mà không hề làm tổn thương làn da mịn màng như mật ong của chị. Âm thanh vang lên rõ ràng, cảm giác xấu hổ tràn ngập. 

Lý Vân Thường trong lòng gào thét, biết tỷ tỷ đã bắt được điểm yếu thầm kín của mình, dòng nước róc rách không ngừng chảy ra khỏi khe hở giữa môi hoa, ướt đẫm cả một vùng. 

Tống Hiên cong môi nói: "Hả? Xem ra ngựa vẫn thích đánh roi nhất... Ngoan... nâng mông cao lên..."

Lý Vân Thượng vô cùng xấu hổ, nhưng nàng không thể cưỡng lại được cô gái mê hoặc này. Cô chỉ có thể thầm thở dài, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vùi đầu vào giường như đà điểu, ngoan ngoãn ưỡn cặp mông to lớn. 

Tống Hiên quay người, kiêu ngạo cười với chồng mình vẫn đang xem kịch, nhếch miệng nói: "Tiểu tặc, ngươi bị ta thuyết phục sao?"

Đường Phi vui mừng giơ ngón tay cái lên nói: "Nữ hoàng, anh yêu em!" Sau đó, anh chỉ vào em trai mình đang sưng tấy và đau đớn vì bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp, dùng môi nói: "Mời em đi!"

Tống Hiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Cứ chờ xem, nếu tâm tình tốt, ta sẽ triệu ngươi."

Không để ý đến Đường Phi đang mong chờ, anh đưa tay xòe mông em gái sang hai bên, để lộ bông hoa cúc nổi tiếng "Thủy Ngọc Long Đình" ẩn sâu trong khe núi. 

Thấy hậu môn cô đang khép chặt vì căng thẳng, anh bôi một nắm mật hoa vào hậu môn cô, nhẹ nhàng nói: “Yên tâm, con cặc to của chồng chúng ta đã đưa vào, con này nhỏ hơn nhiều ~” Sau đó, anh từ từ đẩy mông vào. 

"A..." Lý Vân Thường không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Mặc dù Houju đã bị chồng chơi đùa nhiều lần nhưng cảm giác kim loại lạnh lẽo của nút hậu môn vẫn kích thích toàn thân cô. 

May mắn thay, "Thủy Ngọc Long Đình" cực kỳ co giãn, nhanh chóng thích ứng với sự tồn tại của nó, siết chặt nó lại. 

"Wow... tuyệt quá ~" Song Xuân nhìn "kiệt tác" trước mặt: nữ hoàng lai giữa hai chủng tộc có dáng người vốn đã cao ráo và cân đối, tư thế quỳ gối làm nổi bật lên rất nhiều đường cong nóng bỏng của cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Làn da màu lúa mì của cô ấy mịn màng như mật ong, và với chiếc đuôi tục tĩu làm bằng tóc cài vào mông, cô ấy thực sự trông giống như một chiếc BMW màu đỏ độc đáo. 

Dường như toàn thân anh đang run lên nhè nhẹ vì xấu hổ. 

Tống Hiên đi một vòng ngắm nhìn rồi nói: Anh nhét chiếc roi ngựa vào mông Lý Vân Thượng, khéo léo khuấy động trên cửa ngọc, khiến nước mật của con nghêu xinh đẹp chảy qua. Anh ta cười khẩy nói: "Nước chảy ra nhiều quá, chị ơi, chị có muốn uống nữa không?"

Lý Vân Thượng vặn vẹo mông để tránh bị kẻ cưỡi ngựa trêu chọc vùng kín của cô. 

Nhưng mỗi lần nó chỉ mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Đầu roi hình tam giác không ngừng cọ xát vào môi cô, từng bước ăn mòn sự dè dặt của cô. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được cảm giác choáng ngợp nhưng không thể tránh khỏi, Beiqi cắn đôi môi đầy đặn của mình và nói: "Cô gái chết tiệt... khiến tôi trở nên như vậy còn muốn gì nữa..."

Tống Hiên trợn mắt nói: "Nhưng vừa rồi tôi rất mệt, còn chưa nghỉ ngơi, không bằng tôi đánh thức chồng tôi và kêu anh ấy tới đây nhé?"

Lý Vân Thường trong tiềm thức không muốn chồng nhìn thấy mình trong bộ trang phục dâm đãng như vậy, nên cô ngượng ngùng nói: "Đừng... anh... nằm xuống đi... tôi... tôi sẽ tự làm."

Tống Huyền Phương tự cười một mình, leo lên giường nằm ngửa ở giữa, ôm con cặc giả. Lý Vân Thượng cưỡi cô, cặp mông to chìm xuống, cô nuốt chửng dương vật đen, dày và dài phát ra âm thanh "cạch cạch" từ âm hộ ướt át của mình. 

“A…” Lý Vân Thường ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng thở dài hoặc tiếng khóc. Con cặc giả khổng lồ đã lấp đầy âm đạo đói khát nhưng cũng mang theo cái lỗ đít đuôi ngựa ở sân sau. Mặc dù nữ hoàng đa chủng tộc đã nếm thử mùi vị trường thương rồng của chồng mình ở cả hai lỗ trước và sau, nhưng đây là lần đầu tiên bà bị chiếm giữ cùng một lúc. Cô lập tức dừng lại và không dám cử động. 

"Ơ? Chị ơi, sao chị không di chuyển đi?" Tống Hiên dùng một tay nắm lấy cặp vú trên ngực em gái mình, vui vẻ chơi đùa. Cô cố tình hỏi khi nhìn thấy điều này.

Lý Vân Thường tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi là cố ý giễu cợt tỷ tỷ sao?"

Tống Huyền lè lưỡi cười nói: "Ta chưa từng thử qua, làm sao biết được? Ta giúp ngươi thì sao?"

Nói xong, eo cô bắt đầu đẩy lên, cô điều khiển con cặc giả bắt đầu từ từ bơm vào âm hộ của em gái mình. 

"Ừ... chậm lại... ồ... Ta chạm vào cái đuôi... chậm lại... ừm..." Lý Vân Xương nhướng mày kiếm, thiết bị tình dục ở lỗ phía trước từ từ tăng tốc dưới lực đẩy của tỷ tỷ. Nó bị trầy xước nhiều lần qua một lớp màng thịt và dị vật ở khoang sau. Sau khi quen dần, cô dần dần nảy sinh một chút khoái cảm, cố gắng chiều theo động tác của tiểu yêu tinh. 

"Chị, chị có cảm thấy không?"

"Ừm... có chút ~ kỳ quái... nhưng không tệ... a... khá thoải mái..." Lý Vân Thường tự động vặn vẹo eo và hông, liên tục thở hổn hển. 

Cô cắn chiếc dương vật đen dày đặc trong âm hộ của mình và nuốt nó ngày càng sâu hơn, những dòng nước hoa không ngừng chảy dọc theo khớp, và cái đuôi cắm vào vườn sau lắc lư trái phải với cặp mông to của cô, giống như một con ngựa đang phi nước đại, rất gợi cảm và xinh đẹp. 

"Vậy chúng ta cùng nhau gọi chồng tôi nhé?" Tống Huyền nói không rõ ràng, tay ôm một nụ vú treo trước mắt. 

"Ừm...anh...anh vừa nói gì thế?"

Lý Vân Thường đang ở thời điểm mỹ nhân, lời nói này lập tức kéo cô quay lại, nhưng dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô không thể ngăn cản, cơ thể theo đuổi cao trào vẫn đang trêu chọc thứ dày dài. 

Tống Huyền giơ tay cởi mũ trùm đầu của em gái mình. Ánh sáng được lấy lại khiến cho đôi mắt Lý Vân Thường thoáng có cảm giác khó chịu. Cô cau mày và chớp đôi mắt phượng xếch vào thái dương vài lần trước khi mở chúng ra lần nữa. Đôi mắt xanh như băng của cô giống như nước phủ sương mù, đầy quyến rũ. Mái tóc dài ngang lưng của cô được cắt ngắn thành mái tóc ngắn che đi đôi má, che đi nửa khuôn mặt như tượng tạc, tăng thêm chút lạnh lùng, lạnh lùng. 

Lý Vân Thường còn chưa định thần lại, đã nghe thấy tỷ tỷ cười ngọt ngào nói: "Nhìn xem, chồng ta ở bên ngoài ngạt thở ~~" Nàng còn chưa kịp trả lời, tiểu yêu tinh lại gọi tới cửa: "Ngươi tên trộm nhỏ ở bên ngoài, ta thiếu tân lang. Ngươi có bản lĩnh làm được sao?"

"A? Các ngươi... các ngươi..." Hoàng muội hỗn chủng kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy một bóng người với đôi mắt đỏ rực thở hổn hển bay về phía sau lưng nàng như một con bò đực sắp động dục. Hơi thở nóng hổi và quen thuộc khiến cô càng bối rối không nói nên lời. 

Đường Phi hít thật sâu mùi tóc và mùi thơm trên cơ thể của hai bà vợ, ngẫu nhiên hôn lên má và cổ Lý Vân Thường vài cái rồi cười nói: “Anh cưỡi ngựa giỏi nhất. Anh yêu, em là người phù hợp với anh. Và em gái, kiểu tóc mới của anh thật đẹp! Ha…” Anh chưa kịp nói xong, Tống Hiên đã dùng một chiếc áo cưỡi ngựa cắt ngang cằm anh. 

"Câm miệng, ngươi cái gì quy tắc đều không hiểu, hiện tại muốn gọi ta là Nữ Vương bệ hạ!"

"Hả?"

Đường Phi giật mình khi nhìn thấy lông mày liễu của Tống Hiên hơi nhướng lên, đôi mắt mơ màng nửa nheo, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên cười, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy kiêu hãnh. 

Nó đẹp đến nỗi thật khó để nhìn vào nó. 

Tư thế ngạo mạn ngạo mạn lúc này khiến hắn cảm thấy khá sảng khoái và hưng phấn, lập tức cười tươi đáp lại: "Hoàng hậu bệ hạ!"

Tống Hiên thu lại roi ngựa, hừ nói: "Vậy thôi, ta nghĩ ngươi là lần đầu phạm tội, cho nên ta sẽ tha thứ cho ngươi một lần." Sau đó, anh ấy nói thêm: “Ngựa của tôi rất mỏng manh và chặt chẽ, bạn phải chăm sóc nó thật tốt. Nếu có tổn hại gì, tôi sẽ chăm sóc cho bạn”.

Đường Phi biết vợ yêu đang nhắc nhở anh đừng quá phấn khích mà làm tổn thương em gái mình dù có nghiêm trọng đến đâu. 

Nàng trợn mắt, nước miếng nói: "Hoàng hậu yên tâm, ta cưỡi ngựa kỹ năng siêu phàm. Nếu bệ hạ chịu tự mình trải nghiệm kỹ năng của ta, ngươi hứa sẽ lập tức chiêu mộ ta làm hoàng tử."

Tống Huyền cong môi, khinh thường nói: "Giọng điệu khá nghiêm túc!"

Đường Phi cười xấu nói: “Quân nhân không muốn làm tướng quân không phải là quân tốt, tân lang không muốn cưỡi hoàng hậu chắc chắn cũng không phải tân lang tốt.”

Tống Hiên không khỏi cười lớn, khôi phục lại bản chất thực sự của mình là một tiểu tinh linh, khiêu khích: “Cưỡi ta không phải là không thể, nhưng ngươi trước hết phải thể hiện kỹ năng của mình.”

Nói xong, anh đưa tay xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái rồi xòe sang hai bên. 

"Không, không...không thể làm được điều này..."

Khi Li Yunshang nhìn thấy em gái mình không rút ra khỏi thiết bị tình dục mà thay vào đó là dang rộng mông ra, cô cuối cùng cũng nhận ra "đến với nhau" nghĩa là gì. Vẻ đẹp của cô lập tức tái nhợt, nhưng cô lại bị mắc kẹt giữa hai người và không thể cử động. 

Đường Phi nắm đuôi tóc, từ từ rút nút hậu môn ra, đặt sang một bên. Sau đó anh ta ôm lấy dương vật của chính mình đã sưng tấy và đau đớn từ lâu. Anh ta giơ súng đâm vào hậu môn của em gái xinh đẹp mà không một lời giải thích. 

"Thủy Ngọc Long Đình" quả thực là một vũ khí nổi tiếng của Houju cực kỳ hiếm. Dù mới được thu hồi lại bằng phích cắm đuôi ngựa nhưng vẫn nhỏ gọn. Vừa bước vào, mũi thương liền bị thịt mát lạnh mềm mại cắn chặt. Vòng đai chặt khiến nước bắn vào khó vào. 

Hơn nữa, Đường Phi cũng không dám đi thẳng vào như trước, chỉ có thể kiên nhẫn đi xuống từ từ như lần đầu bẻ dưa. 

Đương nhiên, Lý Vân Thường không có tâm tư kêu la. Cô chỉ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, mồ hôi chảy ra trên trán một cách lo lắng. Cô lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm cho đến khi dương vật khổng lồ của chồng chìm hẳn trong nước. Mặc dù không có cảm giác đau đớn vì bị xé toạc như mong đợi, nhưng cả hai lỗ trước và sau đều bị lấp đầy đến tận vành. Cảm giác sưng tấy và bùng nổ chưa từng có, khó có thể phân biệt giữa vui và buồn! 

"Eh? Mọi người có tham gia không? Mọi chuyện thế nào? Bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không?" Tống Xuân hỏi như một đứa bé tò mò với đôi mắt to sáng. 

Đường Phi hít sâu một hơi, nói: "Không sao, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi giả đồ chơi tồn tại."

Tống Hiên liếc hắn một cái, nói: "Được rồi... So sánh đi, để ta phán xét xem ai khiến nàng thoải mái hơn. Nếu nam nhân thật của ngươi không bằng đồ chơi giả của ta, hừm... Vậy thì đừng mơ mộng có thể cưỡi trên người ta trở thành hoàng tử."

Lý Vân Thường nghe được lời nói của em trai và em gái, trong lòng nhất thời cảm thấy tức giận. Ngay khi cô định phản đối, hai con quái vật khổng lồ, một đúng một giả, đồng thời phóng ra, đập nát những lời cô vừa nói ra thành từng mảnh. 

Lúc đầu, địch còn tập trung vào việc riêng, xô đẩy không theo trật tự. 

Nhưng không bao lâu sau, họ dường như đã làm chủ được nhịp điệu và dần dần có sự hiểu biết ngầm. Đôi khi hai khẩu súng sẽ tấn công cùng nhau, và đôi khi bạn sẽ di chuyển vào và ra khỏi tôi. Cả hậu môn và hậu môn đều bị lấp đầy đến cực điểm. Chỉ có một lớp da mỏng giữa các lực đẩy, cho đến khi chúng bị khuấy động. "Nữ thần địch" choáng váng, vô thức ôm chặt em gái mình, ngẩng đầu lên buồn bã kêu lên: "A... nóng quá... chậm lại... chậm lại... à... hai người... hai người... hại người... ta không thể làm được nữa... ah ah ah..."

Khuôn mặt ngọc của Lý Vân Thượng thấm đẫm thủy triều, ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, càng tăng thêm vẻ lộng lẫy. 

Mặc dù anh ấy đã hét không, nhưng giọng nói của anh ấy rất oi bức nhưng cũng tràn đầy năng lượng. 

Tống Hiên dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn cô, cái miệng nhỏ dán vào má cô trượt xuống, miệng và lưỡi không ngừng mút liếm vào gốc tai nhạy cảm, khiến lông mày và đôi mắt của Lý Vân Thường đầy quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, hai bông hoa tử đinh hương mềm mại không khỏi quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt ngọt ngào. 

Hai chị em hôn nhau say sưa đến mức mất hết tự giác. Bốn cánh tay ngọc của họ quấn vào nhau, hai cặp ngực đầy đặn áp vào nhau. Bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt của họ tràn ra từ nách như bột nhào.

Đường Phi đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta lập tức dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của em gái, cúi người xuống, cầm lấy gậy và dùng gậy đâm cô. Bụng dưới và mông của anh phát ra âm thanh "tách" dày đặc, khiến hậu môn nổi tiếng của chị Meiyu bị lộn ngược. 

"Ahhh...chồng...nhẹ nhàng thôi...anh...quá...tàn nhẫn quá...em không chịu nổi...em sắp chết rồi...uh huh..."

Lý Vân Thường không chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của Ngải Lang, ngẩng đầu lên khóc. Tiểu tiên cũng lợi dụng tình huống này, khom lưng, dùng cái miệng nhỏ nhắn chặn tiếng rên rỉ của em gái mình. 

Hai con gà trống khổng lồ vang vọng lên xuống, tranh nhau đụ nhau, gần giống như hai con rồng tranh ngọc. Nữ hoàng đa chủng tộc dù trước sau phải chịu đau đớn nhưng hương vị quá đẹp đến nỗi cô chỉ có thể chấp nhận số phận và thò mông ra để được đụ. Trong chốc lát, con nghêu cuộn vặn vẹo và phun ra nước, khiến chỗ ghép trở thành một mớ hỗn độn. 

"Uh huh... Em không thể làm được nữa... Chồng tốt... Em gái tốt... Em gái em sắp chết rồi...~ Ừ..."

Lý Vân Thường mặt đỏ bừng, hai mắt trắng bệch. Cô suýt khóc trước sự thúc đẩy bạo lực của chị chồng. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở các huyệt trước và sau khiến cô dường như mất kiểm soát cơ thể. Nước bọt từ môi cô chảy ra và nhỏ xuống từ từ. 

"Thủy Ngọc Long Đình" siết chặt Dương Dương khổng lồ, các tầng thịt bên trong hậu môn quấn lấy Long Thương, càng vuốt ve càng ngày càng chặt, tiếp tục hút cặc vào trong. 

Đường Phi cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào không thể ngăn cản từ phần dưới cơ thể của mình, và con cặc của anh được phun ra bởi xác thịt hậu môn tuyệt vời của em gái mình. Anh ấy đã kìm nén nó rất lâu và chỉ muốn có một vụ nổ. Anh ta hưng phấn gầm lên: “Chị ơi, em… em sắp xuất tinh…” Sau đó, một dòng tinh hoa nam tính trào ra, phun sâu vào hậu môn. 

Lý Vân Thượng nóng đến tê dại vùng bụng dưới, không biết là đến từ phía trước âm đạo hay phía sau hậu môn. 

Thân hình cao lớn đột nhiên cứng đờ, con đập khiêu dâm đột nhiên sụp đổ, cung hoa mở rộng và phóng ra một lượng lớn dịch sền sệt. 

Sau khi ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng cuồng loạn, anh nhẹ nhàng nằm trên cơ thể mỏng manh của em gái mình, thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền, dường như ngay cả sức lực để cử động ngón tay út cũng không còn nữa. 

Tuy nhiên, Đường Phi vẫn cảm thấy sảng khoái. Khi nhìn thấy Tống Hiên cẩn thận rời khỏi em gái mình, anh lại cảm thấy ham muốn. Anh ta lắc lắc ngọn giáo rồng vẫn giơ cao ở háng và nói với nụ cười tà ác: "Bệ hạ, ngài đang nói dối về kỹ năng cưỡi ngựa của mình à?"

Con yêu tinh nhỏ và em gái của cô ấy đã tham lam sau khi lăn lộn quá lâu nhưng họ lại phớt lờ Đường Phi. Thay vào đó, họ quay lại và bước vào phòng thay đồ và cởi chiếc quần lót bằng da có gắn con cặc giả trên đó và đôi tất ở chân. Cô lấy thêm hai bộ quần áo ném cho chồng, bình tĩnh nói: “Anh đúng là một chú rể tham lam, em chán quá. Hiếm có đêm nay trời đẹp như vậy, lại là đêm khuya. Chúng ta cùng mặc quần áo đi biển nhé.”

"A? Cái này..." Đường Phi cầm lấy quần áo nhìn xem. Hóa ra là một chiếc quần bơi nam và một bộ bikini màu trắng gợi cảm.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chồng, Tống Hiên cười khúc khích nói: "Nếu tâm tình tôi tiếp tục tốt, có lẽ tôi sẽ tự mình thử kỹ năng cưỡi ngựa của anh..."

Đường Phi hai mắt sáng lên, hưng phấn hét lên: "Ta có mệnh lệnh!" 

**********************

Đêm khuya.

Quốc lộ ven biển 1, chạy từ Tijuana ở biên giới Mexico đến San Francisco, không còn tấp nập vào ban ngày. 

Ngoại trừ xe tải chở khách cỡ lớn, có rất ít phương tiện khác chạy trên đường. 

Đường cao tốc ven biển không có đèn đường. Dù trăng sáng sao sáng nhưng ánh sáng yếu ớt không thể soi đường được. Ngoại trừ khu vực được bao phủ bởi một vài ngọn đèn ô tô, mọi thứ đều tối đen và mờ mịt.

Tại khu vực gần Los Angeles, sự yên tĩnh bị phá vỡ bởi ba chiếc ô tô gầm rú từ phía đông nam. Đầu tiên là chiếc Porsche 911 màu bạc hào nhoáng, theo sau là chiếc Toyota Supra độ màu tím, và không xa phía sau là một chiếc Hummer đã độ lại với còi báo động inh ỏi và logo DEA được in trên đó. 

Bên trong chiếc Porsche là một thanh niên Trung Quốc đang hoảng loạn mặc bộ vest hàng hiệu. Bàn tay cầm vô lăng của anh hơi trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. Một lượng lớn mồ hôi lạnh đang lăn trên trán anh. Một giọng nữ giận dữ liên tục vang lên từ bộ đàm bên cạnh: "Jaycee! Đồ ngốc! Muốn khoe khoang thì không được làm vậy? Tôi đã bảo anh là không được tăng tốc, nhưng bây giờ cảnh sát đã được triệu tập, anh nghĩ anh sẽ làm gì?"

Người đàn ông tên Jesse càng thêm khó chịu, giận dữ hét lên: "Im đi! Tôi có lòng tốt đi cùng anh vận chuyển hàng hóa, sao anh biết muộn thế này sẽ gặp cảnh sát?!"

Người lái chiếc Toyota Supra độ là một phụ nữ Trung Quốc, mới ngoài 20 tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da đua màu bạc và đen làm nổi bật hình dáng của cô ấy. Mái tóc gợn sóng màu nâu hạt dẻ được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, làn da hơi ngăm đen, đôi môi căng mọng và có một đôi mắt mèo hoang. Đường nét khuôn mặt của cô tuy không đặc biệt thanh tú nhưng lại gợi cảm đến khó tả. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì tức giận, một tay cầm vô lăng, một tay cầm bộ đàm hét: "Cảnh sát không thể tùy tiện khám xét nắp cốp. Nhưng họ có thể khám xét hợp pháp ngay khi bạn bỏ chạy. Bạn có phải là kẻ ngốc và bạn không biết điều này?"

"Đủ rồi! Cốp xe chứa đầy hàng cho ngươi! Giá trị của ta là bao nhiêu? Ta có thể đánh cược vận may với ngươi không, con khốn thối tha? Lái xe đi nhanh lên!"

Jesse bực bội ném chiếc máy liên lạc sang một bên và nhấn ga xuống phía dưới. Động cơ Porsche ngay lập tức nổ ra một tiếng gầm dài. Xe của anh là nhanh nhất, anh nhanh chóng tách khỏi hai chiếc xe phía sau. 

Cô gái trẻ cũng biết những gì mình nói bây giờ đều là vô nghĩa. Cô giận dữ ném bộ đàm đi và tập trung lái xe. Ban đầu cô chọn chiếc xe đã được sửa đổi có phần cũ kỹ này để không gây chú ý. 

Nhưng ngay cả khi tăng tốc độ đến mức tối đa, anh cũng không thể tạo khoảng cách với kẻ truy đuổi. 

Biển báo phía trước cho biết cô đã vào Los Angeles. Nhìn chiếc Porsche chạy ngày càng xa về phía trước và chiếc xe cảnh sát DEA ma quái qua gương chiếu hậu, người phụ nữ nghiến răng nhấn công tắc tăng tốc nitơ NOS bên cạnh hộp số.

"Bùm!" 

Ống xả của chiếc Toyota Supra phun ra ngọn lửa xanh, tốc độ của xe đột ngột tăng lên. Cảm giác đẩy mạnh mẽ khiến tim người phụ nữ đập nhanh hơn. May mắn thay, chiếc xe cảnh sát rõ ràng ở xa trong gương chiếu hậu đã giúp cô yên tâm phần nào. 

Thật không may, hôm nay ông trời dường như đã bỏ rơi cô. Chưa đầy nửa phút, khói bắt đầu xuất hiện từ chiếc mũ trùm đầu trước mặt cô. Người phụ nữ kinh hoàng. Cô vội vàng chộp lấy bộ đàm và kêu lên: "Jesse! Xe của tôi bị nổ xi-lanh! Dừng lại đợi tôi!"

Jesse sững sờ một lúc, sau đó thở phào nhẹ nhõm và ném bộ đàm ra ngoài cửa sổ xe. Anh ta tự giễu cười nhạo: "Xem ra ông trời đang ưu ái mình. Nói thế nào nhỉ? Ừm... Tôi không cần phải chạy nhanh hơn hổ, tôi chỉ cần nhanh hơn anh, haha!"

"Lôi Giai Hào, tên khốn kiếp! Ta nhất định phải giết ngươi!!"

Hứa Nhiên tuyệt vọng nhìn chiếc Porsche phóng đi, đập bộ đàm ra ngoài, sau đó hít một hơi thật sâu buộc mình bình tĩnh lại, bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh. Cô phát hiện ra rằng có một bãi biển bên cạnh nó. Cô đẩy cửa xe, trèo qua hàng rào và chạy về phía bờ biển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Nửa đêm, bầu trời đầy sao trong xanh, gió sáng, trăng sáng. 

Bãi biển Laguna về đêm rất sâu và yên tĩnh. Những con sóng “xông vào” vẽ những dải bạc dưới bãi biển, lặng lẽ làm phẳng những dấu chân trên đó rồi lặng lẽ rút đi. Nhiều lần, nó có nghĩa là hòa bình và hòa hợp. 

Trước một vách đá dốc đứng che khuất, một thanh niên cơ bắp với mái tóc đen và đôi mắt đen, nửa ngồi nửa dựa vào đá. 

Hai người đẹp tuyệt trần trong bộ đồ bơi gợi cảm lươn cặp mông ngọc bích và quỳ cạnh nhau trên háng anh, mút lấy dương vật hùng vĩ của anh bằng đôi môi và lưỡi mềm mại của họ. 

Đó là Đường Phi, Song Xuân và Lý Vân Thượng đang tận hưởng niềm hạnh phúc trong đám cưới của họ. 

Đường Phi đang nhìn bầu trời đầy sao trên đầu, đối mặt với Thái Bình Dương rộng lớn, chiếc lưỡi mềm mại đang thò ra từ háng. Hoa lan thơm băng và lửa bị dính vào ngọn giáo rồng và liếm. Đầu rùa khổng lồ bị hai đôi môi đỏ tươi hút vào hút ra, lúc hiện lúc biến mất, phát ra âm thanh "xèo xèo". Nó khiến chàng trai trẻ có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên trên mây, khuôn mặt thanh tú tràn đầy mãn nguyện. 

Tống Huyền lấy con cặc ra khỏi môi em gái và nuốt nó ngày càng sâu hơn cho đến khi quy đầu chìm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô. Cô để chồng tận hưởng khoái cảm khi thọc sâu vào họng một lúc rồi mới phun ra. Cô ngước khuôn mặt thanh tú duyên dáng lên, dùng ngón tay búng nhẹ nam tính kiêu ngạo, cười nói: "Chú rể hôi hám đủ tốt chưa? Thứ này sắp chạm tới trời rồi..."

Đường Phi Chi kiêu ngạo nói: "Thiên hạ gọi ta là Đường Nhật Thiên, bệ hạ, ngài thấy rất thích hợp sao?"

Nói xong, hắn kiêu ngạo duỗi thẳng con cặc của mình. Con rồng thịt đầy nước bọt phản chiếu ánh sáng pha lê mờ ảo dưới ánh trăng, nó có chút khí chất “nam tính” với con cặc hướng lên trời. 

Tống Xuân đứng dậy, dùng đôi chân dài của mình ôm lấy eo chồng. Cô đặt bàn tay ngọc lên khuôn ngực săn chắc của anh. Cô bĩu môi trịch thượng nói: “Theo anh, nếu anh chôn anh ta trong cát thì có nghĩa là anh đã cưỡng hiếp trái đất phải không?”

Lý Vân Thượng không khỏi cười khúc khích. Đồng thời, anh dùng một tay nhấc bộ đồ tắm giữa mông em gái lên, tay kia đỡ con cặc kiêu hãnh của Ailang, ấn đầu nấm vào đường hồng mảnh dẻ.

Đường Phi cũng ngẩng đầu lên và cười. Lúc này, trên bầu trời vầng trăng sáng. Từ góc nhìn của anh, nó treo lơ lửng trên đầu Tống Huyền, giống như một chiếc vương miện đội trên đầu cô. 

Ánh trăng sáng phản chiếu khuôn mặt ngọc thanh tú không tì vết của cô, đẹp như tranh vẽ. 

Song Xuân cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy chồng mình đang chăm chú nhìn mình. 

Anh ta cười khúc khích và nói: "Tôi đang định kiểm tra kỹ năng cưỡi ngựa của bạn, nhưng chú rể của bạn đã trở nên ngu ngốc?"

Khi hắn đang nói chuyện, lại một trận gió biển thổi tới, mang theo mây nhẹ che khuất vầng trăng sáng, cũng khiến mái tóc đen như sa-tanh của Tống Huyền bay tung. 

Đường Phi say đến mức lớn tiếng khen ngợi: “Trông như trăng bị mây nhẹ che, bồng bềnh như tuyết bị gió thổi che. Đó là cái gọi là vẻ đẹp của trăng khép kín và hoa e thẹn.”

Tống Hiên không biết đã nghe những lời khen ngợi này bao nhiêu lần, nhưng nghe được từ miệng chồng khiến cô vô cùng vui mừng. Lòng người đẹp ngọt ngào như mật, khuôn mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt đẹp ngấn nước. Cô cúi xuống dùng một tay nâng cằm chồng lên thở ra: "Anh thật ngọt ngào, em sẽ phong anh làm 'Hoàng tử mặt trời'. Anh phải cư xử thật tốt..."

Nói xong hắn chủ động hôn một cái thơm ngát, đồng thời hông ngọc chìm xuống, cái lồn xinh đẹp nổi tiếng "Xiantiantian" cắn đến cuối con cặc rồi nuốt chửng. 

**********************

Ở đầu bên kia bãi biển, một bóng dáng mảnh khảnh đang chạy hết tốc lực. Ánh trăng phản chiếu ánh sáng bạc mờ nhạt trên chiếc áo khoác da đua màu đen bạc của cô, thấp thoáng trong màn đêm. 

"Hừ hừ..." Người phụ nữ thở hổn hển, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hoảng sợ, trên trán từng giọt mồ hôi chảy xuống. 

Cô không biết mình đã chạy được bao xa. Cô cảm thấy phổi mình như bốc cháy, bước chân càng lúc càng nặng nề. Nhưng phía sau cô hơn trăm mét, có hai bóng người cầm đèn pin đang chậm rãi theo dõi cô như thợ săn đang treo mồi. Cô vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng la hét và tiếng cười. 

"Chết tiệt!"

Người phụ nữ nghiến răng tiếp tục chạy, đồng thời thắc mắc làm sao kẻ truy đuổi có thể theo dõi cô dễ dàng như vậy. 

Bãi biển đầy dấu chân do khách du lịch để lại trong ngày, và không dễ để lần theo dấu chân của họ trong đêm khuya này. 

Cô xua tay lau mồ hôi trên trán, chợt phát hiện ống tay áo của mình lấp lánh. 

Tôi nhìn xuống và tìm thấy nguồn. Quần áo của tôi trông giống như đom đóm trong đêm. 

Tôi chưa bao giờ nhận thấy điều này vì tôi quá lo lắng.

"Chết tiệt!" 

Người phụ nữ thầm chửi rủa bản thân, sau đó lập tức cởi khóa cổ áo, cởi bộ đồ đua da bó sát ném đi. Tuy nhiên, bên trong cô không có gì cả và cô chỉ có một chiếc quần lót lưng chữ T.

Nhưng lúc này, hắn lại không quan tâm đến thân hình kiêu ngạo và lõm bõm của mình lộ ra ngoài. Anh ta đổi hướng và tiếp tục bỏ chạy gần như trần trụi. 

Chưa đầy một phút, hai người đàn ông mặc đồng phục có logo DEA lao tới nơi người phụ nữ đang ở. Đầu tiên, một người đàn ông Mexico da nâu nhặt chiếc áo khoác da có nhiệt độ cơ thể từ trên mặt đất lên và cười: "Ồ... Nhìn này, Steel, tôi đã nói cô ấy là con gái, nhưng con thỏ nhỏ xảo quyệt này đã phát hiện ra vấn đề và cởi quần áo ra. Tôi cá là cô ấy đang khỏa thân chạy. Ha!"

Nói xong, anh ta ném quần áo cho đồng bọn ở phía sau. 

Steele là một người đàn ông da đen vạm vỡ. Anh lấy chiếc áo khoác da và ngửi nó. Anh ấy cười toe toét và nói, "Vâng, Miguel. Tôi có thể ngửi thấy nó và đó là một cô bé xinh đẹp."

"Được rồi, được rồi! Sếp, tôi biết anh đã ngủ với rất nhiều cô gái, nhưng bây giờ làm sao chúng ta có thể tìm được con đĩ nhỏ đó? Chúng ta có nên sử dụng cái mũi thiên phú và kinh nghiệm phong phú của anh không?"

Miguel hỏi một cách khoa trương. 

Steele dùng đèn pin quan sát trên bãi biển rải rác dấu chân, chỉ về phía bờ biển phương hướng, liếm môi nói: "Chắc là chạy hướng đó, chúng ta nhanh chóng đuổi kịp đi, ta cảm thấy tối nay chúng ta sẽ có chuyện vui vẻ."

**********************

Dưới vách đá trên bãi biển, bộ đồ bơi gợi cảm của Song Xuân và Lý Vân Thượng bị lột ra từng mảnh, khoe vẻ đẹp của họ. Bốn cánh tay ngọc của họ chống lên những tảng đá và đứng cạnh nhau. Cặp mông xinh đẹp của họ giơ cao, chịu đựng sự tấn công cuồng nhiệt của những người đàn ông phía sau. 

Ánh trăng như nước đổ lên làn da chị em mới cưới đẹp như ngọc. Những nếp gấp sáng bóng và lộng lẫy như sa-tanh. 

"Hoàng tử mặt trời và bầu trời" xúc động đến mức giơ giáo lên và phi nước đại trên ngựa, còn hai người vợ xinh đẹp không ngừng hô vang "baiya ya ya" dưới sức mạnh dâm ô của hắn. 

Chàng trai vừa nếm trải trận chiến hoang dã đã vô cùng khốc liệt. Anh ta dùng một tay kéo căng eo Tống Huyền một cách điên cuồng và đụ cô một cách thô bạo. Mặt khác, hắn không ngừng đùa giỡn với âm đạo và hậu môn của Lý Vân Thường, khiến băng hỏa hoa run rẩy thở hổn hển. 

Trong chốc lát, ngực cô ấy rung lên và mông cô ấy rung lên. 

"Này... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ừm... Chồng tốt... anh... anh có thể cưỡi nó thay em gái anh... à..."

Tống Huyền nhíu mày, hai má đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ bối rối. Cô đã lên đỉnh mấy lần dưới sự đánh đòn của chồng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn cầu xin sự thương xót. 

Đường Phi dừng lại, vừa tận hưởng cảm giác nóng bỏng quằn quại trên con đường hoa của vợ yêu, hắn cười nham hiểm nói: “Hoàng hậu bệ hạ có bị tài cưỡi ngựa của ta thuyết phục không?”

Tống Hiên Kiều thở hổn hển: "Tôi lấy rồi, tôi lấy rồi... Chồng... Tôi thực sự không thể làm được nữa."

Sau đó Đường Phi rút lui, khẩu súng rồng phủ mật ong khi rời khỏi cơ thể phát ra âm thanh "bốp" nhẹ, đập như đang xòe răng và móng vuốt. 

Đôi chân của Tống Huyền mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. May mắn thay, Đường Phi đã ôm lấy eo cô và kéo cô vào lòng. 

Tiểu yêu nữ tựa vào vai Ngải Lang điều hòa hơi thở, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, ngươi cứ thích bắt nạt ta.”

Đường Phi kiêu ngạo nói: “Em yêu, ban cho anh một danh hiệu bá đạo như vậy, với tư cách là một người chồng, em làm sao có thể làm ô danh danh dự của mình được?”

Tống Huyền tức giận đến ngứa răng, cắn mạnh vào vai người đàn ông. 

Nhưng Lý Vân Thường vẫn chống tảng đá bằng hai tay, đung đưa cặp mông to xinh đẹp đầy đặn, ngọt ngào gọi lại: "Lão công, em cũng tham lam, để em gái nghỉ ngơi một lát, lại đụ em..."

Chị Meiyu buông bỏ sự dè dặt và chủ động mời đánh nhau. Đường Phi vui mừng khôn xiết. Anh một tay ôm Tống Huyền, tay kia vỗ vào mông Lý Vân Thường, thọc thanh trường thương rồng hùng vĩ vào lỗ đít sâu của cô và xoa xoa. 

Cô nhiệt tình nói: “Chị ơi, chị muốn chồng mình vào cửa nào trước?”

Đôi mắt của Lý Vân Thượng gần như ngấn nước. Đang muốn trả lời, lỗ tai hắn đột nhiên hơi động, nhẹ thở dài một hơi, nghiêm túc nói: "Mau thay quần áo đi, có người tới!"

Cả ba cặp đôi đều thất vọng. Hai chị em nhanh chóng trốn vào tảng đá và vội vàng sắp xếp quần áo. Sau khi Đường Phi mặc quần bơi, đầu tiên anh thò đầu ra ngoài tìm gió. Anh không muốn ai nhìn thấy vẻ đẹp của hai người vợ, nhưng những gì nhìn thấy khiến anh phải mở to mắt. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân không nhìn thấy mặt đang chạy từ xa dọc theo bãi biển về hướng cô ấy đang trốn. Bước chân của cô ấy phân tán, và rõ ràng là thể lực của cô ấy đã đạt đến giới hạn. 

Phía sau cô, hai bóng người cầm đèn pin đang đuổi theo cô, hét lớn điều gì đó. 

Người phụ nữ chạy càng lúc càng gần. Cô ấy dường như vấp phải thứ gì đó trên bãi biển cách Đường Phi chưa đầy 10 mét. Cô vấp ngã và ngã xuống đất. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không còn sức để đứng dậy.

Những kẻ truy đuổi phía sau nhân cơ hội nhanh chóng tiếp cận, hóa ra là hai người đàn ông mặc đồng phục có logo DEA. Người có vóc dáng trung bình và làn da nâu là người Mexico, còn người kia là một người đàn ông da đen cao lớn.

Hai người theo dõi cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Người đàn ông da đen cao lớn rút ra một khẩu súng lục từ thắt lưng, chỉ vào người phụ nữ trên mặt đất, giận dữ hét lên: "DEA! Nằm xuống đất và không được cử động!"

Người đàn ông Mexico nhanh chóng nhảy lên người người phụ nữ, vặn hai tay ra sau lưng và còng tay cô lại. Sau đó hắn ngồi ở trên bãi biển thở hổn hển: "Ta bắt được ngươi, thỏ nhỏ, ngươi thật có thể chạy a, ha hả..."

Song Xuân và Lý Vân Thượng đã mặc đồ bơi vào. Hai chị em đến chỗ Đường Phi và cùng nhau lén nhìn ra ngoài. Lý Vân Thượng nhìn tình hình và nhẹ nhàng giải thích: "DEA là Cục Quản lý Ma túy Hoa Kỳ, chịu trách nhiệm về tội phạm ma túy. Người phụ nữ này có thể là một kẻ buôn ma túy." 

"Cảnh sát bắt những kẻ buôn ma túy? Cảm giác giống như phim bom tấn Hollywood..." Tống Huyền nói đùa.

Lý Vân cười và nói: "Thật ra, DEA không phải là lực lượng cảnh sát theo nghĩa chặt chẽ. Họ thuộc bộ phận thực thi pháp luật vũ trang của chính phủ Hoa Kỳ và có quyền lực to lớn. Họ có chi nhánh ở nhiều nơi trên thế giới. Gọi họ là đặc vụ hoặc đặc vụ thì thích hợp hơn." 

"Đại lý?"

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau, đều lộ ra vẻ hưng phấn. 

Nghề này là nhân vật chính thường xuyên xuất hiện trong các bộ phim Hollywood và việc giải cứu thế giới là chuyện bình thường. 

Đối với giới trẻ Trung Quốc vốn chịu ảnh hưởng từ lâu của phim bom tấn Mỹ, họ về cơ bản là hình mẫu cho những hình ảnh anh hùng tích cực, và cặp đôi trẻ này cũng không ngoại lệ. 

Lý Vân Thượng nhìn thấy vẻ mặt của các em trai và em gái mình, đương nhiên anh biết họ đang nghĩ gì. Anh mở miệng nhưng không nói thêm gì nữa, chỉ im lặng theo dõi diễn biến sự việc.

Tôi thấy hai đặc vụ hành động sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Người đàn ông Mexico ngồi trên bãi biển đứng dậy, dùng cú đá lật người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất, lấy huy hiệu trong túi ra, giơ lên ​​và nói lớn: "Tôi là đặc vụ DEA Miguel, còn đây là Đại úy Steele. Bà đã bị bắt, thưa bà! Bây giờ hãy cho tôi biết tên bà là gì?" 

Nước da của người phụ nữ hơi đen và chỉ mặc một chiếc quần lót lưng chữ T. Thân hình nóng bỏng và lõm xuống của cô hiện rõ dưới ánh đèn pin, cặp ngực đầy đặn cỡ D trên ngực cô nhô lên và hơi xẹp xuống theo nhịp thở của cô. 

Tóc anh ướt đẫm mồ hôi, bết vào trán, khó nhìn rõ mặt. Anh quay mặt đi khỏi ánh sáng trực tiếp của đèn pin và không nói gì.

Đội trưởng da đen vạm vỡ Steele khịt mũi, Miguel lập tức hiểu ra. Anh ta ngồi xổm xuống và vén tóc của người phụ nữ ra, để lộ khuôn mặt Đông Á.

Khuôn mặt người phụ nữ không đặc biệt thanh tú, xinh đẹp nhưng lại mang vẻ đẹp hoang dã. Dù lúc này anh đang trong tâm trạng bối rối nhưng anh vẫn dùng đôi mắt mèo nhìn chằm chằm vào hai đặc vụ DEA, ngoan cố cắn chặt đôi môi đầy đặn và giữ im lặng.

Miguel huýt sáo nói: "Cô ấy đúng là một hot girl, tôi thích lắm! Ha..."

Steele cũng ngồi xổm xuống, dùng súng nâng cằm người phụ nữ lên, khinh thường nói: "Tôi khuyên cô nên hợp tác với chúng tôi, nếu không cô sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối. Đặc biệt là ở một nơi không có người khác như thế này, cô hiểu không?"

Đối mặt với lời đe dọa gần như thẳng thắn này, người phụ nữ do dự một lúc rồi cuối cùng nói: "Tên tôi là Sherry." 

Steele tiếp tục, "Bạn có phải là công dân Hoa Kỳ không?"

"Đúng."

Shirley biết rằng cô phải thừa nhận thân phận công dân Mỹ của mình vào lúc này. Ngược lại, nếu bị hai tên cảnh sát xấu tính này đối xử như một kẻ buôn lậu, cô ấy có thể sẽ biến mất khỏi thế giới.

Steele khịt mũi và nói, "Anh lấy ma túy từ đâu? San Diego? Hay Tijuana?"

Shirley đã nghĩ tới lời nói của mình, giả vờ kinh ngạc: "Thuốc gì? Tôi không biết cô đang nói cái gì."

Miguel ngắt lời: "Này... em yêu, chúng tôi tìm thấy rất nhiều thứ trong xe của em."

Shirley tức giận nói: "Chiếc xe đó là của bạn tôi. Anh ấy mời tôi đi chơi ở Tijuana. Tôi không biết trong xe còn có thứ gì nữa. Và anh cũng thấy anh ấy bỏ rơi tôi rồi bỏ chạy. Tôi vẫn muốn tính sổ với anh ấy."

Steele nói: "Vậy... bạn của bạn là ai?"

Shirley mặc dù hận Lôi Giai Hào đã bỏ rơi cô, nhưng hiện tại cô không thể nói ra sự thật về anh, nên cô chỉ có thể tiếp tục bịa ra những điều vô nghĩa: “Tôi không quen anh ta, tôi chỉ biết anh ta tên là George, anh ta có vẻ rất giàu có, và chúng tôi tình cờ gặp nhau khi đi chơi ô tô.”

Mặt Steele tối sầm lại, anh ta bất ngờ tát mạnh vào mặt Shirley khiến cô ngã xuống đất. Sau đó hắn vung bàn tay to lớn như chiếc quạt lá, túm tóc kéo ra trước mặt cô gầm lên: "Chúng tôi đã đuổi theo cô từ Carlsbad đến đây, không phải ở đây để nghe cô nói nhảm! Hả?"

Shirley bị tát đến mức khóe miệng đỏ bừng. Cô cũng là người nóng nảy nên lập tức trả đũa, há miệng cắn vào mũi Steele.

"À!" 

Steele nhanh chóng đẩy Shirley ra nhưng chiếc mũi đã bị cắn nát. Shirley phun ra một ngụm máu, nhân cơ hội vùng vẫy đứng dậy, xoay người chạy về phía bờ biển. 

Người đàn ông da đen cao lớn lau máu trên mặt, đôi mắt đỏ bừng vì giận dữ, hắn cười toe toét, nhe răng trắng nói: "Tốt lắm! Điều tôi thích nhất là một con chó cái mạnh mẽ như em!"

Nói xong, anh ta bước tới vài bước để đuổi kịp, đá Shirley tới, sau đó tát liên tiếp vào mặt cô. 

"Này! Ông chủ, đánh chết cô ta thì có gì vui đâu?" Miguel nhanh chóng đuổi theo và nắm lấy cánh tay của thuyền trưởng. 

Đúng lúc này, Shirley đã bị đánh đến mức không thể nhận dạng và chảy máu mũi. Bộ ngực của cô phập phồng yếu ớt, toàn thân cô bất giác co giật. 

“Nhưng con khốn này không thừa nhận vận chuyển ma túy, tôi phải làm sao đây?” Đôi mắt Steele hơi mờ đi, nhưng dục vọng không thể giải thích được của anh đã bị bộ dáng khốn khổ của Shirley khơi dậy, anh hỏi mà không quay đầu lại. 

"Vậy thì lục soát cô ấy đi. Cô ấy vừa tấn công ông chủ của anh. Chúng tôi có quyền."

Tất nhiên, Miguel hiểu sở thích đặc biệt của thuyền trưởng, cười nham hiểm nói: "Tôi đoán cô ấy có giấu một số hàng hóa trên người, chẳng hạn như... trong đồ lót?"

Steele cười khúc khích và nói, "Nó nên được kiểm tra." Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình nhéo nhẹ bộ ngực đầy đặn của Shirley vài lần, sau đó di chuyển xuống dưới và cởi chiếc quần lót chật hẹp ra. 

"Ha! Âm hộ của tôi vẫn còn màu hồng." Miguel huýt sáo. 

Ý thức của Shirley bị mờ đi, nhưng cô dường như cảm nhận được cuộc xâm lược khủng khiếp sắp xảy ra. 

Anh ta lẩm bẩm: “Tránh ra…đừng chạm vào tôi…đồ đen đủi…cút đi…” Những lời tiềm thức này được nói bằng tiếng Trung. 

"Đại ca, cô ấy đang nói cái gì vậy?"

“Ai có thể hiểu được tiếng chim của loài khỉ châu Á này?”

Steele cởi quần và thả con cặc đen to lớn của mình ra, sau đó lăn một vệt máu nằm xuống môi, liếm miệng trông càng hung dữ hơn. 

"Nhưng điều đó không ngăn cản tôi thích những chú gà con châu Á, nhất là khi tôi dùng con chim lớn của mình để 'khám phá' chúng. Biểu cảm đó buồn cười quá!"

"Haha! Tôi đoán những con chó cái da vàng này sẽ chỉ khóc dưới dùi cui của thủ lĩnh..." Miguel lập tức tâng bốc. 

"Bạn sẽ thấy nó sớm thôi!" Steele rất hài lòng với lời tâng bốc này. Anh ta di chuyển đùi của Shirley ra bằng một tay và định vượt qua kết giới bằng cây gậy thịt đen ở tay kia. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" một tiếng "Tiếng Anh nước ngoài" to không thích hợp đột nhiên vang lên. 

"!" Hai đặc vụ giật mình nhìn về phía nơi phát ra âm thanh: họ nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp mặc quần bơi khỏa thân bước đi từ phía sau rạn san hô bên cạnh. 

Steele và Miguel theo phản xạ rút súng lục ra và hét vào mặt vị khách không mời mà đến: "Đừng cử động!"

"Được rồi được rồi!" Người đàn ông đeo mặt nạ rõ ràng đã giật mình. Anh ta lập tức giơ tay và nói bằng tiếng Anh với giọng không trong sáng: "Sĩ quan đừng lo lắng! Tôi chỉ đang bơi gần đây thôi!"

Steele ra lệnh: "Ngồi xổm xuống! Giữ đầu bằng cả hai tay!"

Rồi anh nháy mắt với người của mình. 

Miguel cầm súng chậm rãi tiếp cận, sau khi xác định không có nguy hiểm liền đá hắn một cước, giễu cợt: "Con khỉ da vàng này cũng muốn học làm siêu anh hùng. Đây là cải trang kiểu gì vậy? Quần lót nam?" 

Nói xong anh đưa tay túm lấy chiếc quần bơi trên đầu.

"Nứt!"

"À!"

Một viên đá từ đâu bay tới trúng chính xác vào tay phải của Miguel, khiến khẩu súng rơi đi. 

Người đàn ông đeo mặt nạ thúc cùi chỏ vào bụng anh ta, sau đó ném anh ta qua vai và đánh ngã anh ta. 

Sau đó, anh ta đập mạnh chân vào một bên cổ để hạ gục anh ta, và toàn bộ hành động được thực hiện chỉ trong một lần. 

Khi hòn đá bay ra ngoài, Steele bị một con dao cầm tay nặng nề từ phía sau làm bất tỉnh. 

"Hừ..."

Người đeo mặt nạ cởi quần bơi trên đầu, lộ ra khuôn mặt tuấn tú, chính là Đường Phi. 

Chàng trai lau mồ hôi lạnh trên trán, mặc quần bơi vào, đá Miguel và cười nói: "Em biết Người đàn ông quần lót mạnh đến mức nào mà, này... à... đau quá... đừng véo anh, vợ ơi..."

"Hừ! Chồng tôi là siêu nhân nên cũng sợ đau à?"

Tống Hiên nhướng mày, một tay nhéo Đường Phi thắt lưng, tức giận nói: "Ngươi có biết vừa rồi nguy hiểm cỡ nào không? Lỡ như ta và tỷ tỷ xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Đã muộn rồi. Chúng ta không thể trơ mắt nhìn đồng bào của mình bị hãm hiếp và làm nhục. Không biết hai tên niggas này nếu không đồng ý sẽ rút súng ra... Hơn nữa, hiện tại không ổn sao, hehe..." Đường Phi cười khổ nói. 

"Em gái tôi nói đúng. Đây là nước Mỹ, hoàn toàn khác với môi trường ổn định trong nước. Các cơ quan chính phủ bạo lực như cảnh sát và DEA có thể tùy ý nổ súng nếu họ cảm thấy có nguy hiểm. Bạn chỉ chào hỏi rồi tùy tiện lao ra ngoài. Quá liều lĩnh."

Lý Vân Thượng cũng từ phía sau Steele bước tới và nghiêm túc nói.

Nhớ lại cảm giác vừa rồi bị chĩa súng, Đường Phi có chút sợ hãi. Anh lập tức xin lỗi hai người vợ yêu quý của mình. Sau khi dỗ dành hắn hồi lâu, đưa ra đủ loại bảo đảm có lý có không hợp lý, sắc mặt hai nữ cũng dịu đi một chút. 

"Hai vị tiểu thư, ồ không, hai vị thủ lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta không thể cứ để nàng một mình được đúng không?" Chàng trai trẻ vừa bị buộc phải ký một hiệp ước bất bình đẳng chỉ vào Shirley và yêu cầu chỉ dẫn. 

Tống Hiên cười thầm khi thấy chồng đi cùng mình cẩn thận, nhưng lại lạnh lùng nói: "Đưa cô ấy về xe trước, đừng nhìn xung quanh. Cô ấy có thể so sánh với chị em chúng ta được không?"

Đường Phi lập tức nhìn mũi và lòng cô, nghiêm túc nói: “So với hai cô nương này, loại phụ nữ bình thường này khác gì đom đóm hay trăng sáng. Làm chồng, tôi chỉ nên nhắm mắt làm ngơ thôi.”

"Hừ!" Tống Huyền vỗ vào sau đầu hắn. Lý Vân Thượng mỉm cười lắc đầu, bế Tuyết Lý lên, thu dọn hiện trường một chút rồi cùng nhau đi về phía RV.

**********************

"Khụ khụ khụ..."

Shirley mơ mơ màng màng mở mắt ra, tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Lúc này anh mới nhận ra mình đang ngồi trên một chiếc RV khá sang trọng, nằm trên chiếc ghế dài bọc da mềm mại, có chăn đắp kín người.

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nữ dễ chịu lọt vào tai tôi. 

Shirley giật mình, ngay lập tức tìm kiếm thông tin: một cô gái xinh đẹp mặc áo yếm đang ngồi một mình trên chiếc ghế sofa đơn đối diện, lật giở một cuốn tạp chí, nhưng cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy. 

Cô gái sinh ra đã vô cùng xinh đẹp, có làn da đẹp như tuyết và dáng người duyên dáng.

Khuôn mặt ngọc hoàn mỹ dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa sáng như vầng trăng lưỡi liềm, thật đẹp mắt. 

Shirley luôn tự hào về vẻ đẹp của mình nhưng lại cảm thấy xấu hổ trước mặt cô ấy. 

"Đây là nơi nào? Tại sao... tôi lại ở đây?"

Cô gái đặt cuốn tạp chí xuống, một đôi mắt đẹp cuối cùng cũng liếc nhìn cô. Ánh mắt thờ ơ thực sự khiến Shirley có ảo giác bị nhìn thấu. Cô gái không trả lời mà hỏi: "Cô là người Trung Quốc à?" 

Shirley suy nghĩ một lúc rồi thành thật trả lời: "Đúng vậy, tên tiếng Trung của tôi là Từ Nhiên. Cha mẹ tôi đều là người Trung Quốc. Bạn gọi tôi là gì?"

Cô gái khẽ mỉm cười nói: “Tống Huyền.” 

Hứa Nhiễm gật đầu hỏi: "Cho nên, là ngươi cứu ta?"

"Là chồng và chị gái tôi."

Tống Huyền nhẹ nhàng thở dài: "Hôm qua là ngày cưới của chúng ta, ban đêm đi biển, tình cờ gặp được sự việc của ngươi. Chồng ta thấy ngươi là người Trung Quốc nên đã cứu ngươi."

Hai mắt Từ Nhiễm sáng lên, cô ngồi dậy nói: “Chỉ vì tôi là người Trung Quốc à?”

"Tất nhiên rồi." Tống Huyền không đồng tình nói: "Bây giờ ngươi cũng tỉnh rồi. Chúng ta trở lại San Marino, ngươi xuống xe ở đâu?"

Từ Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sống ở Pasadena, ngay cạnh San Marino. Bạn chắc hẳn còn trẻ. Tôi 19 tuổi. Còn bạn thì sao?"

"16."

"Chà, bạn kết hôn khi mới 16 tuổi? Tôi đoán chồng bạn cũng bằng tuổi bạn? Chà... tôi có thể gặp anh ấy không? Tôi muốn đích thân cảm ơn anh ấy."

Tống Hiên liếc nhìn Hứa Nhiễm nói: "Không cần, anh ấy đang lái xe, tôi sẽ truyền đạt cho anh. Hơn nữa, tôi không muốn chồng mình vướng vào chuyện phạm pháp, anh có hiểu ý tôi không?"

Giọng điệu Hứa Nhiễm nghẹn ngào, sau đó cô cười khổ nói: "Tôi nghĩ... có hiểu lầm gì đó không?"

Tống Hiên bình tĩnh nói: "Ta thấy được, chỉ có thể hiểu như vậy."

Hứa Nhiễm bất đắc dĩ nói: "Này, ngươi thật sự mới 16 tuổi sao? Nếu nói chuyện cổ hủ như vậy, ngươi sẽ nhanh chóng già đi."

Tống Huyền nhún vai không nói gì.

Đối mặt với Tống Hiên đang không chịu nổi, Từ Nhiên thở dài nói: "Được rồi, tôi biết anh cảnh giác với tôi. Người Trung Quốc luôn là như vậy, bọn họ cảnh giác lẫn nhau nhất."

"Có lẽ." Tống Xuân thản nhiên nói.

"Bạn đến từ Trung Quốc phải không? Tôi đoán sẽ không lâu nữa phải không?" Từ Nhiên thay đổi chủ đề.

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

"Tiếng Trung của bạn rất thuần khiết. Nó khác với cách tôi nói khi tôi lớn lên ở Mỹ. Và chiếc xe này thoạt nhìn trông rất mới, chắc là không quá một tháng tuổi phải không?" 

Thấy Tống Hiên không phủ nhận, Hứa Nhiên tiếp tục: "San Marino là khu vực giàu có, nơi người Hoa tụ tập. Bạn có thể sống ở đâu? Gia đình bạn chắc chắn là giàu có hoặc quý tộc ở Trung Quốc. Tôi biết một vài người như bạn. Họ dường như được gọi là thế hệ giàu có thứ hai ở nước bạn?" 

"Ồ? Bạn có biết về 'thế hệ thứ hai giàu có không?' Họ thế nào rồi?” Tống Huyền tựa hồ bị kích động.

"Không tốt như vậy, còn có hai tên cặn bã." Từ Nhiên nghĩ đến Lôi Gia Hào và cong môi.

"Nền kinh tế Trung Quốc đang phát triển nhanh chóng và sản sinh ra nhiều người giàu. Tuy nhiên, việc học hành của một số con cái họ không tương xứng với tốc độ tăng trưởng tài sản của họ nên... nhiều vấn đề đã nảy sinh."

"Chúng ta gọi những đứa con của nhà giàu này là thìa bạc. Đương nhiên đó không phải là một cái tên hay, có lẽ nó chứa đựng nhiều ghen tị hơn." 

Từ Nhiên nửa đùa nửa thật nói. 

"Nhưng bạn là 'thế hệ thứ hai giàu có' được giáo dục tốt nhất mà tôi từng thấy, nhưng bạn lại không hề dễ thương chút nào. Thật lãng phí khuôn mặt xinh đẹp như vậy của bạn, ha..."

"Cảm ơn, tôi coi đó như một lời khen." Tống Huyền Linh hơi nhếch môi hỏi: "Có thể nói cho ta biết tình hình người Hoa ở đây không?" 

"Haha... Tôi biết cậu là người mới đến đây. Nói thế nào nhỉ? Lớp người Hoa đầu tiên nổi tiếng chăm chỉ và tiết kiệm. Hầu hết họ bây giờ có thể sống tốt nhờ vào sự chăm chỉ của mình. Giống như bố mẹ tôi, họ điều hành một nhà hàng Trung Quốc ở Pasadena. Họ kiếm được rất nhiều tiền nhưng chưa bao giờ tận hưởng cuộc sống. Tất nhiên, họ không có thời gian chăm sóc tôi."

Nói đến đây, Hứa Nhiên tự giễu cười nói tiếp: "Những năm gần đây, phần lớn người Trung Quốc đều là người giàu có, họ tiêu rất nhiều tiền, mua bất động sản ở khu vực giàu có để tiêu dùng hàng xa xỉ. Trước đây, khi người da trắng nhìn thấy người châu Á, họ sẽ hỏi họ có phải là người Nhật không, nhưng bây giờ họ sẽ hỏi họ có phải là người Trung Quốc không. Tất cả người Mỹ đều biết rằng họ cần phải học một ít tiếng Trung Quốc để kiếm tiền."

“Vậy địa vị xã hội của người Trung Quốc ở Mỹ hiện nay khá tốt phải không?”

"Không hẳn như vậy. Vấn đề lớn nhất của người dân Trung Quốc là họ không đoàn kết. Họ luôn có những toan tính nhỏ nhặt của riêng mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ chỉ biết nuốt cơn giận và bỏ tiền ra để dập tắt thảm họa."

Hứa Nhiễm lắc đầu, phẫn nộ nói: "Còn những tên da đen thối nát và ngu ngốc đó, bọn Mexico sẽ bất kể lý do gì mà biểu tình, đấu tranh vì lợi ích của mình. Không ai dám đắc tội họ. Ngược lại, họ thường ức hiếp người Trung Quốc chúng ta vì trong mắt họ chúng ta là những con cừu yếu đuối nhất và bị bắt nạt. Ví dụ như vừa rồi hai cảnh sát, nếu tôi là người da trắng thì họ cũng không dám vô liêm sỉ như vậy."

Tống Hiên nhớ lại lời nói và hành động của hai đặc vụ DEA, một đen một mực, trong lòng thở dài. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng nói: "Tôi có thể hỏi anh một câu riêng tư được không?"

Từ Nhiên cười khúc khích và nói: "Bạn muốn hỏi tôi tại sao lại gặp rắc rối phải không?"

Tống Hiên nói: “Điều tôi tò mò là, với điều kiện của anh, không cần phải làm gì phạm pháp đâu?”

Hứa Nhiên im lặng một lát rồi nói: "Đúng vậy, theo ý của bố mẹ tôi, sau khi học xong, tôi nên phụ việc ở nhà hàng, tìm một người đàn ông đáng tin cậy để kết hôn trong hai năm, sau đó lặp lại cuộc sống của họ. Anh thấy đấy, tôi trông khá đẹp trai, lại có rất nhiều người theo đuổi tôi, ha..."

“Nghe có vẻ không có gì xấu cả.”

Hứa Nhiễm bĩu môi hỏi: "Em học trường nào? Có phải trường dự bị Flintridge không?"

Tống Hiên nghĩ đến tên trường trên giấy báo nhập học rồi nói: "Hình như là vậy, nhưng tôi cũng chưa đến đó, sao bạn lại hỏi? Bạn cũng học ở đó à?"

Hứa Nhiên lắc đầu nói: "Tôi không có điều kiện đi học loại trường tư thục quý tộc đó. Tuy trường của tôi cách nơi đó không xa, nhưng điểm chung duy nhất của bọn họ chính là đều được gọi là 'trường học'."

“Tôi nghe nói có sự khác biệt lớn giữa các trường khác nhau ở Mỹ.”

"Những nơi khác tôi không biết, nhưng hầu hết các trường công ở Los Angeles đều hỗn loạn. Ai cho phép nó gần Mexico như vậy? Có quá nhiều người da đen và người Mexico."

Từ Nhiên Sái cho biết: "Họ có mối liên hệ với các băng đảng thế giới ngầm bên ngoài trường học. Họ không muốn đến trường chút nào. Thay vào đó, họ dùng trường học làm nơi huấn luyện trước khi gia nhập băng đảng. Có đủ loại vụ xả súng, cướp, hãm hiếp và lạm dụng ma túy. Hiện nay, các trường công lập ở California đang tìm kiếm súng khi bước vào."

"Thật hỗn loạn?" Tống Huyền ngạc nhiên hỏi. 

"Đây là sự thật. Người Mexico da đen đang độc đoán, và nhà trường không thể kiểm soát họ. Những người kém may mắn nhất là người châu Á, đặc biệt là người Trung Quốc chúng tôi, những người yếu đuối và không đoàn kết, và bị bắt nạt nặng nề nhất. Tôi có một người bạn lớn lên cùng tôi. Hai năm trước, một người đàn ông da đen theo đuổi cô ấy nhưng bị từ chối. Kết quả là một nhóm côn đồ đã kéo cô ấy vào phòng tắm và tự sát sau giờ học." 

"Cô ấy là hàng xóm của tôi, tính tình trầm lặng, ngoan ngoãn, nhưng tên da đen đó thực ra đã tố cáo bạn tôi dụ dỗ hắn, nhưng nhà trường vừa đuổi học hắn! Tôi vẫn còn nhớ sự tàn ác của cha mẹ cô ấy. Từ đó đến nay, tôi không bao giờ tin rằng pháp luật có thể bảo vệ chúng tôi!" 

Hứa Nhiễm càng nói càng hưng phấn: "Cho nên người Hoa chúng ta nhất định phải đoàn kết, thành lập tổ chức của mình. Sau hơn một năm khổ luyện, hiện tại ta đã tập hợp được một số đối tác cùng chí hướng trong trường học, thành lập băng đảng Hoa kiều của riêng mình, Băng Phản Hỏa. Tuy rằng hiện tại tuy rằng còn rất yếu, nhưng không thể để bị bắt nạt nữa!" 

"Vậy là xong." 

Hứa Nhiễm tưởng rằng Tống Hiên đã nhận ra ý định của mình, lập tức đánh đàn sắt nóng: "Chồng cô đến cứu vì thấy tôi là người Trung Quốc. Điều này chứng tỏ cô vừa là người tốt bụng, chính trực mà tôi đang tìm kiếm. Bây giờ tôi chân thành mời cô gia nhập Băng đảng Phản Hỏa. Chúng ta cùng hợp tác để phát triển nó và lập nên sự nghiệp vĩ đại nhé?" 

Tống Hiên cười nhạt nói: "Mặc dù ta hiểu được tâm tư của ngươi, nhưng chúng ta cũng không có mục đích này, xin lỗi." 

Hứa Nhiễm có chút thất vọng, nhưng vẫn cười toe toét nói: "Không sao, ngươi vừa mới đến nước Mỹ, sẽ cần một thời gian để thích nghi. Có lẽ sau này ngươi sẽ thay đổi chủ ý, ít nhất hiện tại chúng ta là bạn bè, đúng không?"

Chỉ là hành động này khiến mặt cô đau nhức, khiến khóe mắt cô giật giật mất tự nhiên vài lần. 

"Được rồi." Tống Hiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng sưng tấy của Hứa Nhiên, trong lòng mềm nhũn, gật đầu. 

Lúc này, chiếc RV từ từ giảm tốc độ và dừng lại bên đường. Đường Phi mở cửa xe bước vào, trước tiên gật đầu với Từ Nhiễm, sau đó nói với Tống Hiên: "Bảo bối, chúng ta sắp về đến nhà rồi. Tôi nghe thấy các bạn trò chuyện ở phía trước, hình như mọi chuyện rất ổn phải không?"

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Đúng vậy, chị Từ này đã kể cho tôi nghe rất nhiều về nước Mỹ."

Đôi mắt Hứa Nhiên sáng lên khi nhìn thấy Đường Phi, cô chủ động chào hỏi: "Này... anh bạn, tôi tên Hứa Nhiên. Cảm ơn anh đã cứu tôi."

Đường Phi có chút xấu hổ nói: "Xin chào, tôi tên Đường Phi, chúng ta đều là người Trung Quốc, đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau."

Hứa Nhiên khen ngợi: "Ngươi nói đúng!" rồi xúc động thở dài: “Nếu tất cả người Trung Quốc đều như bạn thì làm sao họ có thể bị người ngoài bắt nạt được?”

Tống Hiên sợ nàng lại nhân cơ hội nhắc tới việc gia nhập băng đảng, liền ngắt lời: "Chị Từ, đã gần bốn giờ sáng rồi, có cần chúng tôi đưa chị về nhà không?"

Hứa Nhiên đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời của Tống Hiên, đứng lên nói: "Không cần, cách nhà tôi không xa nữa, tôi sẽ tự mình quay về."

Lập tức, anh xin giấy bút, viết số điện thoại của mình rồi đưa cho Song Xuân: “Đây là thông tin liên lạc của tôi. Tôi không thể cảm ơn đủ. Chúng ta là bạn bè nên nếu có cách nào giúp được thì cứ hỏi.”

“Hơn nữa, lần sau tôi giặt xong bộ quần áo này sẽ trả lại cho anh.” Từ Nhiên chỉ vào chiếc áo phông in hình và quần jean cô đang mặc. 

Tống Hiên cười nói: "Bộ quần áo này cũng mới mua, tôi chưa mặc nên đưa cho chị tôi." Sau đó, cô và Đường Phi tiễn Từ Nhiên rời đi, sau đó trở về ngôi nhà mới của họ ở San Marino. 

Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong nghe thấy tiếng động và mặc đồ ngủ bước ra. Tuyết Thanh Thanh nói đùa với Đường Phi: "Sao chú rể lại về sớm? Chẳng lẽ ở nhà vẫn thấy ổn định hơn sao?"

Đường Phi gãi đầu nói: "Ân, ta gặp phải một chút ngoài ý muốn, cho nên..."

Tuyết Thanh Thanh trở nên hứng thú và nói: "Ồ? Có chuyện gì xảy ra à?"

Tống Hiên ngáp một cái, nói: "Đã muộn rồi, ngày mai lại nói chuyện."

Thạch Kim Phong cung kính nói: “Sư phụ và phu nhân, phòng ốc đã được dọn dẹp sạch sẽ, hai tiểu thư mỗi người đều đã dọn dẹp một phòng ngủ riêng biệt.”

Tống Hiên khen ngợi mấy câu, bảo Tiết Thanh Thanh và Thạch Kim Phong trở về phòng nghỉ ngơi, sau đó cùng Đường Phi và Lý Vân Thượng lên tầng hai. 

Phòng ngủ chính đã được tân trang lại hoàn toàn theo phong tục đám cưới của Trung Quốc, ga trải giường và ga trải giường đều được đổi thành màu đỏ tươi của lễ hội. Điều dễ thấy nhất là ảnh cưới của Đường Phi và hai người vợ yêu quý đã được treo phía trên đầu giường. 

Cặp đôi rất hài lòng với cách sắp xếp tổ ấm tình yêu. Đường Phi vòng tay qua eo hai chị em nói: "Các cô, vẫn là thời gian kết hôn, đừng lãng phí."

Tống Hiên cười lạnh nói: "Chồng, anh còn nợ em gái cái gì à?"

Lý Vân Thường mặt đỏ lên, nói: "Chúng ta đi tắm trước đi, nước biển dính vào người sẽ rất khó chịu."

Đường Phi cười nói: "Được, được, ta lập tức sẽ trả nợ. Chúng ta giặt xong sẽ trả, cộng thêm lãi suất... ha..." Nói xong, hắn vui vẻ ôm lấy Tống Hiên và Lý Vân Thương đi về phía phòng tắm.

**********************

Giang Châu.

Các thầy cô và học sinh Trường THCS số 3 Thành phố vẫn đang học tập và sinh hoạt như bình thường. Có hai chủ đề nóng gần đây trong khuôn viên trường. Người đầu tiên đương nhiên là Đường Phi, người đàn ông may mắn được đồn đại đã kết hôn với cô nàng học đường Song Xuân và sang Mỹ du học.

Người thứ hai là Trần Kỳ Vi, một nữ sinh trung học năm hai vừa mới chuyển đến trường. Cô đã thành công chiếm lấy vị trí hoa khôi số một trường do Song Xuân để lại.

Trong giờ học buổi tối ngày thứ Năm, trường sáng đèn rực rỡ. 

Trên nóc tòa nhà giảng dạy, Đinh Kiên dựa vào lan can và thổi ra những vòng khói. Chiếc quần thể thao của anh đã bị đẩy lùi tới mắt cá chân. Dương Yến Bình, một giáo viên xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp được thiết kế riêng, đang quỳ trên háng anh và nhẹ nhàng mút con cặc đen to lớn của người đàn ông béo bằng đôi môi đỏ mọng. 

"Làm sao, thật cô đơn làm sao khi trở thành bất khả chiến bại..."

"Bất khả chiến bại là như vậy, quá trống rỗng..."

“Một mình trên đỉnh, gió lạnh không ngừng thổi…”

“Nỗi cô đơn của tôi…ai có thể hiểu được tôi…”

Đinh Kiên hát xong, búng tàn thuốc lá hỏi: “Thầy ơi, thầy có thấy em hát có tính nghệ thuật không?”

"Ân... hử..." Dương Yến Bình gật đầu, tiếp tục dùng môi lưỡi phục vụ nàng. 

Tiểu mập tặc lưỡi, chán nản nói: "Này... xem ra ngươi cũng không có năng lực thưởng thức âm nhạc..."

Lúc này, điện thoại của Đinh Kiến rung lên, nhận được tin nhắn. Mở đầu chỉ có một câu: "Hẹn gặp lại vào tối mai".

Đinh Kiến trở nên tràn đầy năng lượng và bật cười. Dương Yến Bình không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa liếm cặc, cô vừa liếc nhìn màn hình điện thoại bằng khóe mắt. Cô chỉ nhìn thấy ba chữ Thị Tử Di viết trên danh bạ. 

Nhưng chưa kịp nghĩ ra người này là ai, cô đã bị gã mập nhỏ kéo lên, ép vào lan can. Sau đó mông cô bị nhấc lên, váy ngắn bị vén lên, quần lót bị rách, con trăn đen mà cô liếm đến mức lộ ra móng vuốt mở cửa nữ, hung hãn xông vào. 

"A..." Tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ nhẹ nhàng vang vọng trên bầu trời đêm trong khuôn viên trường, bồng bềnh như những gợn sóng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Tóm tắt tiền đề: Đường Phi và nhóm của anh ta cuối cùng đã lên máy bay đến Los Angeles, và về phía Lưu Tuyết Bình (Giám đốc Liu), Đinh Kiến đã thu được những thông tin cực kỳ quý giá từ Thị Tử Di, nhờ đó giữ được một tia hy vọng trong cuộc chiến chống lại Tống Cương. 

Trinh Yến và Giang Trần có sự hỗ trợ của gia đình Wan, và sự nghiệp của họ gần như không có đối thủ ở Jiangzhou. 

Trong cabin, Đường Phi và Song Xuân phấn khích đến mức không ngủ được vì lần đầu tiên họ phải xa nhà như vậy. Dù cha mẹ đã sắp xếp mọi thứ cho họ nhưng họ không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Lý Vân Thường đã ngủ rồi, nhưng lông mày nhíu lại tỏ ra lo lắng, trong khi Tiết Thanh Thanh và Thạch Cẩm Phong lại có vẻ thoải mái. 

Đường Phi nhẹ nhàng ôm lấy Tống Huyền nói: "Tiểu Huyền, ngươi yên tâm, sau này ta sẽ chiếu cố ngươi!"

Song Xuân vẫn đắm chìm trong nỗi buồn xa nhà. Cô nghe vậy không khỏi ôm chặt Đường Phi. Đường Phi thấp giọng nói: "Ta cũng mang theo 15 triệu đô la Mỹ Sở Long để lại."

Tống Hiên cười nói: "Lão công, trong khoảng thời gian này anh đã chú ý hơn rất nhiều."

Đường Phi tuy có chút bối rối nhưng vì yêu vợ mà vẫn giả vờ thành thục, nắm chặt tay Tống Hiên.

Trong câu lạc bộ giàu có, gia đình Ding do Đinh Lý Nhân đứng đầu đã cùng nhau họp mặt. 

Lúc này, Đinh Lý Nhân đã sáp nhập Câu lạc bộ Nữ hoàng với sự giúp đỡ của Lưu Tuyết Bình. Đinh Lý Nhân nhìn xung quanh và tự hào nói: "Lần này anh đã làm rất tốt, Đinh Kiến! Anh xứng đáng trở thành người thừa kế của gia đình Ding của chúng tôi."

Đinh Kiếm vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cung kính nói: “Cảm ơn chú đã chiếu cố cho cháu trai của con. Chỉ cần chú nói cho cháu biết, chú hãy để con lên núi đao hoặc xuống biển lửa!”

Đinh Lập Nhân cười nói: "Được rồi, ngươi có dã tâm! Nhưng chú của ngươi sẽ không để ngươi lên núi kiếm xuống biển lửa. Lần này ngươi đã có cống hiến, Lưu chủ nhiệm sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ khác."

Đinh Mẫn không thể ngồi yên hồi lâu: “Bố đừng khoe khoang nữa, lần này bố muốn chúng ta làm gì đây?”

Đinh Lý Nhân thì thầm vài lời với người của mình. Một lúc sau, chàng trai bên cạnh lấy ra một chiếc hộp. Đinh Lập Nhân lấy ra mấy bức ảnh, trên màn hình trình chiếu nội dung trong ảnh chậm rãi phát ra.

Đinh Kiến không khỏi cảm thấy lo lắng. "Tôi tin rằng bạn biết những người trong bức ảnh." 

Đinh Lập Nhân chậm rãi nói: “Đây là con gái của Tống Cương, Tống Huyền.”

Đinh Kiếm ngắt lời: “Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, cô gái này không dễ đối phó.”

Đinh Lập Nhân lườm anh ta: “Đừng dựng lên tham vọng của người khác và hủy hoại uy tín của chính mình. Theo bằng chứng do người cung cấp thông tin của Giám đốc Lưu tìm được, lần này thông tin của Giám đốc Lưu bị rò rỉ từ vợ của Tống Cương, Trinh Yến.”

Lật từng bức ảnh lên, Đường Phi, Lý Vân Thượng, Tiết Thanh Thanh, Thời Kim Phong và những người khác lần lượt xuất hiện. 

Sau khi Đinh Lập Nhân lần lượt giới thiệu mọi người, ông ta nói với Đinh Kiên: “ Cháu trai, nhiệm vụ lần này là phái cháu ra nước ngoài giám sát bọn họ!”

"À!" Đinh Kiên thất thanh nói: “Chỉ có một mình tôi sao?”

Đinh Lập Nhân nói: "Đương nhiên không phải. Nhiệm vụ này có tầm quan trọng rất lớn, đương nhiên không chỉ có ngươi, ngươi chỉ cần dựa theo kế hoạch của ta hành động, không nên hành động thiếu suy nghĩ."

Đinh Kiến vừa mừng vừa lo. Điều này sẽ giúp anh có cơ hội đến gần Tống Huyền, nhưng anh cũng biết rằng việc làm được Tống Huyền sẽ cực kỳ khó khăn. Tuy nhiên, theo Thị Tử Di, nếu điều đó xảy ra, tương lai của Đinh Kiến sẽ vô cùng khó lường. 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, chú!"

Đinh Lập Nhân vẻ mặt tán thành nhìn Đinh Kiếm: “Anh nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ tôi giao cho anh.”

Ông quay sang Đinh Mẫn: “Con gái, lần này con phải hết sức cẩn thận. Con chịu trách nhiệm tài chính cho chuyến đi này. Hai anh em con nhất định phải hợp tác với nhau!”

Đinh Mẫn suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Được!"

Đinh Kiên nghĩ tới một chuyện khác: "Chú, lần này chúng ta sang Mỹ, chúng ta không quen nơi này, nên làm thế nào?"

"Việc này đừng lo lắng. Theo tôi được biết, trường mà con gái Tống Cương và những người khác theo học có rất nhiều người Trung Quốc, nên ngôn ngữ không phải là rào cản. Giám đốc Lưu cũng sẽ cử người đến đó."

Đinh Lập Nhân chợt nhớ ra điều gì đó, “Ngươi nên cẩn thận với Lý Vân Thường này, nàng biết một chút võ công, nhưng ta sẽ tận lực phái người giữ nàng lại.”

Đinh Kiện chợt nhớ đến Triển Thiên Tường: “Chú ơi, cháu có một người bạn cùng lớp cũng sắp sang Mỹ du học, chú có thể dẫn cậu ấy đi cùng được không?”

Đinh Lập Nhân nói: "Người này thế nào?"

Đinh Kiến nói: “Anh ấy đã làm việc với tôi đã lâu và tôi có thể tin tưởng anh ấy”.

Đinh Lập Nhân nói: "Được rồi, vậy ngươi mau chóng liên lạc với chúng ta, trong vòng một tháng chúng ta sẽ xuất phát!" 

Đinh Kiến thầm than phiền trong lòng rằng chỉ một tháng nữa anh sẽ rời đi. Anh luôn cảm thấy còn rất nhiều việc chưa làm được. Đầu tiên anh ta đến gặp Chiến Thiên Hương, và sau khi kể lại tình hình cho Chiến Thiên Hương, cả hai đã nảy sinh tình cảm.

Chiến Thiên Tường không ngờ sau khi ra nước ngoài sẽ có bạn đồng hành, hưng phấn nói: “Đinh Kiếm, đến nước Mỹ tôi nhất định sẽ giúp đỡ anh.”

Đinh Kiếm nói: “Anh bạn tốt, tôi có quà cho anh.” Sau đó, anh ta cho Chiến Thiên Hương xem đoạn video và hình ảnh cưỡng hiếp Dương Yến Bình và mắt anh ta sáng lên.

Đinh Kiến cười nói: “Tùy anh thôi, anh trai.”

Triển Thiên Tường vui mừng khôn xiết, Đinh Kiên trong lòng cười thầm. Anh ta lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Thị Tử Di bằng số nặc danh: "Công tố Shi, tôi có trong tay một thông tin. Chúng tôi có thể nói chuyện với anh được không?"

Một lúc sau, điện thoại vang lên, Đinh Kiến nhanh chóng mở phần mềm thay đổi giọng nói: "Anh là công tố viên Thị Tử Di à? Tôi có một tin tức muốn cung cấp cho anh."

Thị Tử Di cảm thấy chán nản kể từ lần trước bị Đinh Kiến cưỡng hiếp. Cô tập trung vào công việc cả ngày. Cô không hề nghi ngờ mình đang gian lận: “Được, tối nay đến văn phòng của tôi.” Cô ấy cũng để lại địa chỉ văn phòng của mình. 

Vào những buổi tối cuối tuần, tòa nhà văn phòng Viện kiểm sát thành phố im lặng, chỉ có văn phòng của Thị Tử Di là vẫn sáng đèn. 

“Dong dong” Tiếng gõ cửa phá vỡ sự yên tĩnh, “Mời vào” một giọng nói ngọt ngào vang lên.

"Xin chào, công tố viên Shi." Đinh Kiện cười nói: “Chúng ta đã lâu không gặp.”

Thời Tư Nghị đột nhiên từ trên ghế đứng dậy: "Là ngươi."

Đinh Kiện không chút do dự cầm lấy nước khoáng trên bàn xinh đẹp của công tố viên uống một ngụm: "A! Công tố viên, nước bọt của cô ngọt quá."

Thời Tư Nghị tức giận đỏ bừng mặt: "Ra khỏi đây, ai cho ngươi vào?"

Đinh Kiện nói: “Anh không phải công tố viên sao? Anh mời tôi tới đây!”

Thị Tử Di không có gì để nói. 

Đinh Kiện cẩn thận nhìn mỹ nữ trước mặt. Công tố viên mặc đồng phục. Dù đã gần tháng 10 nhưng thời tiết vẫn nóng nực. Để đáp lại khẩu hiệu tiết kiệm của cấp trên, máy điều hòa không được bật trong tòa nhà văn phòng. Cô công tố xinh đẹp đang đi giày cao gót Chanel và một đôi tất màu da siêu mỏng. Cô ấy trông như không mặc gì. 

Có lẽ vì chiều cao và không mặc đồng phục vừa vặn nên chiếc váy chỉ dài tới dưới mông khoảng 10 cm khi được công tố viên mặc. 

Áo khoác của công tố viên được treo trên ghế, anh ta mặc áo sơ mi Burberry không cài hai nút, để lộ chiếc áo ngực màu đen. 

Đinh Kiến không khỏi nuốt nước bọt. 

Thời Tư Nghị nói: “Tôi đi đây, tan làm đã đến giờ rồi.” Nói xong cô xách túi lên và đi ra ngoài. 

Đinh Kiên vội vàng đứng dậy: “Công tố viên Thạch đừng sốt ruột.”

Thời Tư Nghị cay đắng nói: “Có chuyện gì thì nói nhanh đi, có chuyện gì thì nói nhanh đi.”

Đinh Kiện đi tới máy tính của Thời Tư Ý, kết nối điện thoại với máy tính, bật máy chiếu và dàn âm thanh nổi lên. Đột nhiên, văn phòng nhớ tới Tương Nham kêu lên: "A... A..."

Thời Tư Ý đỏ mặt đến cổ, tắt loa: "Đây là Viện kiểm sát! Đừng lộn xộn."

Khi Đinh Kiến cố giật lại điện thoại của Đinh Kiến, anh đã đề phòng. Thị Tử Di loạng choạng và ngã xuống cạnh bàn. Đinh Kiên chỉ nghe được một tiếng "chi". Hóa ra công tố viên đã dùng lực quá mạnh và vô tình móc váy của mình vào kính bàn làm việc. Có một vết rách lớn ở váy. Công tố viên nằm trên mặt đất, lộ ra cặp mông trắng nõn trước mặt Đinh Kiên.

Đinh Kiến cười lớn, vỗ vào mông công tố viên: "Ối! Công tố, xem sao ngươi lại lo lắng như vậy, mông của ngươi lộ ra rồi." 

Thị Tử Di thầm chửi bới chất lượng của chiếc váy. Lúc cô định đứng dậy thì phát hiện đôi giày cao gót đã khiến chân cô bị trẹo: “Chân tôi bị trẹo, anh đỡ tôi lên.”

Đinh Kiên không dám lơ ​​là, nhanh chóng đỡ Thị Tử Di, tay anh không ngừng chạm vào phần mông lộ ra bởi vết xước trên váy hông của Thị Tử Di. Thị Tử Di muốn tát Đinh Kiến, nhưng Đinh Kiến đã lợi dụng vóc dáng thấp bé của anh ta và né tránh, đồng thời giả vờ ngạc nhiên: "Công tố, anh không mặc quần lót à?"

Thị Tử Di thầm phàn nàn trong lòng. Là một nữ công tố viên, cô được coi là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt người dân bình thường. Tuy nhiên, cô bị ảnh hưởng bởi chị gái đã ra nước ngoài. Để tôn lên vẻ đẹp của váy, cô thường không mặc nội y, tránh mặc váy bó sát để lộ dấu vết nội y. Cô không ngờ lại bị tên biến thái nhỏ bé này phát hiện.

Thị Tử Di mắng: “Việc tôi không mặc đồ lót không phải việc của anh!”

Đinh Kiện nói: “Công tố viên, tôi có chuyện quan trọng cần bàn với ông.” 

Thị Tử Di nói: "Chỉ cần nói với tôi, hãy ra khỏi đây."

Đinh Kiếm cười nhẹ: “Tôi biết người ta không nói ra bí mật, cho nên thông tin của anh đã bị tôi tiêu hủy.”

Thị Tử Di nói: "Việc này liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ là công tố viên, việc đấu đá nội bộ trong giới quan chức không liên quan gì đến tôi."

Đinh Kiên nghiêm túc nói: “Bây giờ cán cân lại cân bằng, hy vọng ngươi sẽ không chống lại chúng ta.”

Thị Tử Di ngồi trên ghế sofa, ánh đèn ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng rực. Cô nhắm mắt lại. Về chuyện này, cô đã rơi vào vòng xoáy, sự trong sạch của cô thậm chí còn bị Đinh Kiên cướp đi. Trinh Yến và Giang Trần chỉ coi cô như một lá cờ. Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười buồn bã, hai giọt nước mắt rơi xuống trên mặt.

Đinh Kiên đột nhiên nhớ tới điều gì, lén lấy trong tay áo ra một ít bột phấn rót vào tách trà. Anh cầm tách trà lên đưa cho Thời Tư Ý: “Đừng bối rối, em có thể đi theo chúng tôi.”

Thị Tử Di không hề nghi ngờ sự có mặt của anh, cầm tách trà lên uống một ngụm: “Anh bao nhiêu tuổi, anh không biết gì cả.”

Đinh Kiên nhìn Thời Tư Nghị uống xong trà, trong lòng thầm vui mừng.

Anh cũng nói với Thị Tử Di về kế hoạch của chú mình Đinh Lý Nhân, nhưng tất nhiên các chi tiết đều được giấu kín. Mặc dù nói không ngừng, nhưng tâm trí Thời Tư Nghị rõ ràng không đặt vào anh. Nàng công tố xinh đẹp vẫn đang nghĩ về chồng mình và Vương Vũ.

Bất giác, mười lăm phút đã trôi qua. Trên mặt Thạch Tư Nghị dần dần ửng hồng. Đinh Kiện hưng phấn gần như hét lên. Hóa ra loại thuốc kích dục mà anh ta vừa bỏ vào tách trà của công tố viên chính là loại thuốc kích thích tình dục có tên là Love Powder. Thuốc này phát huy tác dụng rất nhanh, nạn nhân sẽ bị mất trí nhớ và các triệu chứng khác trong thời gian ngắn. 

Lúc này, Đinh Kiến thấp giọng nói: “Tư Ức, Tư Ất?”

Lúc này, công tố viên hoàn toàn lơ đãng, cô chỉ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa đang quấy nhiễu. 

Đinh Kiên chậm rãi đi đến bên công tố viên, ngồi xuống bên cạnh công tố viên. Thấy Thời Tư Nghị không trả lời, anh chậm rãi đặt tay lên eo công tố viên. 

Trên mặt Thạch Tư Nghị hiện lên vẻ bối rối. Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng kéo áo cô, cô thì thầm: “Chồng ơi, chồng ơi.”

Đinh Kiến tựa hồ nhớ tới cái gì. Anh vội vàng chạy ra cửa, tắt đèn trong văn phòng và kéo hết rèm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này có hàng nghìn ngọn đèn, ánh trăng từ cửa sổ chiếu xuống sàn văn phòng. Anh ta lấy máy ảnh từ trong túi ra và chĩa vào ghế sofa. 

Đinh Kiến chạy lại chỗ công tố viên, tìm thấy vết xước trên váy của Thị Tử Di và thăm dò bên trong vài lần. 

Khi tôi chạm vào sâu hơn một chút, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của công tố viên đã ướt đẫm. 

Anh ta bế công tố viên lên và đặt nó lên bàn trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh ta vội vàng lột áo công tố viên và hoảng sợ xé hai cúc áo công tố viên. 

Công tố viên đột nhiên hét lên: "Đau quá, anh làm gì vậy?"

Đinh Kiên giật mình, tưởng thuốc đã hết tác dụng, nhưng không ngờ sau khi công tố viên hét xong, anh ta lại bắt đầu hét: “Chồng, chồng.”

Đinh Kiện nói: “Lão công của ngươi tới rồi.”

Sau đó, anh ta lấy dương vật của mình ra. Quần áo của công tố viên đã bị lột bỏ, đôi giày cao gót để lại trên mép ghế sofa. Chỉ còn lại đôi tất dài trên đôi chân dài của anh là phản chiếu băng giá dưới ánh trăng. 

Đinh Kiến không vội đưa cặc của mình vào trong cơ thể công tố viên. Thay vào đó, anh ta dùng đôi bàn tay điêu luyện của mình véo vào môi âm hộ của công tố viên và liên tục xoa bóp nó. Đột nhiên, công tố viên phát ra một âm thanh, mấy dòng nước từ thung lũng Thị Tử Di phun ra như một đài phun nước, khắp mặt Đinh Kiên. 

Đinh Kiên vui mừng khôn xiết: "Thuốc này thật tốt! Những con điếm dâm đãng này đều đang xuất tinh." Anh không nhịn được nữa, nhét cặc của mình vào phần dưới cơ thể của công tố viên và bắt đầu đâm mạnh. 

Cơ thể ngọc bích của công tố viên đung đưa theo nhịp điệu của Đinh Kiến, ngực cô cứ phập phồng như thủy triều. Đinh Kiếm vùi đầu vào làn sữa, không khỏi kêu lên: “Thơm quá, thơm quá.”

Anh ấy không giữ được vài giây trước khi xuất tinh. Đinh Kiến chửi mấy lần. Anh ấy đã không làm điều này trong vài ngày và không thể giúp được. 

Công tố viên vẫn đang lẩm bẩm: “Anh là ai, chồng tôi đâu?”

Đột nhiên, Đinh Kiến phát hiện có điều gì đó không ổn. Anh thấy công tố viên đang nhìn anh chằm chằm dữ dội: "Đồ khốn nạn, tôi sẽ giết anh." Anh ta định tát vào mặt Đinh Kiến. 

Đinh Kiên vội vàng rút dương vật ra, ngả người ra sau, nghĩ lần sau mình sẽ không thể sử dụng loại thuốc này nữa vì tác dụng của thuốc sẽ hết tác dụng quá nhanh. 

Có lẽ là do anh rút nó ra quá nhanh. Công tố viên hừ một tiếng dài, Đinh Kiến mỉm cười nói: “Con khốn hôi hám, tôi sẽ cho cô nhìn rõ.”

Anh ta nắm lấy đôi chân bị đá của Thị Tử Di và ngậm ngón chân vào miệng anh ta. Thuốc trên người Thời Tư Ý còn chưa hết tác dụng, khoái cảm đột nhiên khiến cô hưng phấn kêu lên: "Tiểu tử ngươi, đừng làm như vậy, a... a... a..."

Đinh Kiện dùng hết sức lực, làm cho Thời Tư Nghị dở khóc dở cười. Tay Đinh Kiên chậm rãi chạm vào âm hộ đầy dịch âm đạo của Thời Tư Ý. Đinh Kiên chậm rãi buông miệng ra, đưa lưỡi vào âm hộ của Thời Tư Ý, không ngừng khuấy động. Thị Tử Di chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng. Những đoạn ghi âm, ảnh khỏa thân và video có thể hủy hoại danh tiếng cả đời của cô đều nằm trong tay Đinh Kiên, biết làm sao được. 

Vương Vũ, Vương Vũ, ta hận ngươi. 

Thị Tử Di không ngừng mắng người phụ nữ này vì đã phá hỏng hạnh phúc của cô. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên biết được thông tin của Lưu Tuyết Băng, tôi cảm thấy đau lòng. 

Chỉ một tháng trước, tôi còn tưởng sự nghiệp của mình sẽ đạt đến một tầm cao mới nhưng bây giờ, cốt truyện dường như đã có bước ngoặt lớn. 

Tôi ôm chặt Đinh Kiên, cậu bé này. 

Thật bất ngờ, tôi lại bị một tên xã hội đen thời trung học cưỡng hiếp. Thị Tử Di không khỏi nheo mắt nhìn phần thân dưới của mình. Con gà trống màu tím đứng cao và không ngừng run rẩy trước mắt Thị Tử Di. Cô đã không còn hứng thú với tình dục trong một thời gian dài. 

Thị Tử Di nhắm mắt lại, Vương Vũ, bạn đã phá hủy tôi.

Chỉ cần tận hưởng tất cả. Nghĩ đến đây, cơ thể Thị Tử Di không khỏi nóng lên, giống như một quả cầu lửa nuốt chửng toàn bộ cơ thể Thị Tử Di. Mặc dù Đinh Kiên chưa nhập vào cơ thể Thị Tử Di nhưng Thị Tử Di đã cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bay lên. 

Cô cảm thấy dịch cơ thể chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, cơ thể Thị Tử Di không khỏi co giật. 

Thị Tử Di nâng âm đạo lên và lắc hông theo nhịp của Đinh Kiến. Đinh Kiện thấy công tố viên đã không còn phản kháng, vội vàng bế cô lên: “Người đẹp, lại đây.”

Nói xong, anh kéo Thị Tử Di đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tòa nhà chính phủ thật tráng lệ. Văn phòng của Thị Tử Di nằm trên tầng 17, có tầm nhìn toàn cảnh ra toàn bộ thành phố cổ. 

Dưới ánh trăng, cơ thể Thị Tử Di đỏ bừng. Đinh Kiến biết rằng chỉ có phụ nữ đạt cực khoái mới làm điều này. Anh ta ép Thị Tử Di vào cửa kính trong khi bóp bộ ngực xinh đẹp của công tố viên. Nếu bạn ở ngoài cửa sổ vào lúc này, bạn sẽ thấy một cảnh tượng đẫm máu. 

Một người đàn ông khốn khổ ép một phụ nữ xinh đẹp cao lớn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, còn bộ ngực của mỹ nhân bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi bàn tay của người đàn ông khốn khổ thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, cặc của người đàn ông khốn khổ đã ấn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nhân lúc này nhắm chặt mắt lại, quên mất hét lên: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh, ah... ah... ah... ah......", và nếu nhìn kỹ, có một chiếc camera ở góc phòng, đang im lặng ghi lại tất cả những điều này. 

Cuối cùng Đinh Kiến cũng dừng lại. Anh đặt Thị Tử Di lên thảm và dùng tay vuốt ve con cặc của mình hai lần. Một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tạt thẳng vào mặt công tố viên. 

Lúc này công tố viên không còn chút năng lượng nào. 

Đinh Kiên nhìn đồng hồ, thấy đã 12 giờ nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

Vừa bước ra khỏi văn phòng, anh đột nhiên lại mỉm cười và lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm của phụ nữ từ trong túi xách mang theo. Chiếc quần lót khá hở hang và gần như không thể che được núm vú. Toàn bộ phần thân dưới cao hơn mông 10 cm. Nó có thể được gọi là một chiếc váy ngắn. Chiếc váy ngắn được thiết kế kèm nội y nhưng nội y hoàn toàn rỗng. 

Thiết kế của nội y để lộ toàn bộ lưng người. 

Đinh Kiến ném chiếc quần lót bên cạnh Thị Tử Di và lấy đi đồng phục và áo sơ mi của Thị Tử Di. 

Anh vỗ vỗ mặt Thời Tư Ý: "Người đẹp, lần sau gặp lại."

Hơn một giờ sau, Thời Tư Nghị cuối cùng cũng chậm rãi tỉnh lại. Cô loạng choạng đến chỗ công tắc. Vừa định bật đèn lên, cô mới nhớ ra mình không mặc gì. Cô vội vàng tìm quần áo thì chỉ thấy bộ đồ lót gợi cảm mà Đinh Kiến đã ném xuống đất. 

Cô tức giận ném quần áo xuống đất, định mở cửa bỏ đi. Thật bất ngờ, đèn ở hành lang đã bật sáng. Cô không khỏi mắng: “Đinh Kiếm, tên khốn kiếp này.”

Dù biết nửa đêm sẽ không có ai ngoại trừ người gác cửa nhưng cô vẫn có chút đắn đo, quay người mặc bộ đồ lót gợi cảm vào. 

Nữ công tố xinh đẹp mặc nội y gợi cảm, đi giày cao gót bước lên chiếc SUV Audi Q5 màu trắng. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô có cảm giác như bị mắc kẹt trong vòng xoáy. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 2 giờ nên tôi quay lại. 

Khi họ đến cộng đồng, cánh cửa đã đóng lại. Thị Tử Di bấm còi quyết liệt: "Chúng ta thường không đóng cửa, tại sao hôm nay lại phải đóng?"

Người gác cửa có đôi mắt buồn ngủ. Bạn là ai? Thị Tử Di tưởng rằng cô vẫn đang mặc nội y gợi cảm nên nhanh chóng tắt đèn pha. Người gác cửa đột nhiên cảnh giác, chiếu đèn pin vào xe: "Ai? Bạn là ai? Khi vào phải đăng ký!"

Thời Tư Nghị cảm thấy chán nản: “Mở cửa nhanh lên, tôi là người dân ở đây.” Nhưng người gác cửa vẫn đến gần hơn, ánh sáng khiến Thạch Tư Nghị không thể mở mắt.

"Ồ, hóa ra là bạn!" Người bảo vệ cười: “Tôi không bật đèn vào lúc nửa đêm. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.”

Thị Tử Di nói: "Mau mở cửa ra."

Ngay khi người bảo vệ chuẩn bị quay lại, anh ta dường như lại phát hiện ra điều gì đó. Ánh sáng chiếu thẳng vào phần thân trên của Thị Tử Di. Thị Tử Di nói "ah": "Bạn đang chiếu sáng cái gì vậy?"

Người bảo vệ cười khúc khích và quay đi. 

Thạch Tư Nghị chửi: “Điên rồi.” Cô nhấn ga và bước vào. 

Người bảo vệ vội vàng tiến tới camera giám sát, và quả nhiên, chỉ trong vòng năm phút, nữ công tố xinh đẹp mặc nội y gợi cảm chạy ra khỏi xe. Đáng tiếc, đến nửa đêm, hắn chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trần của mỹ nhân. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn được người gác cửa thủ dâm trước màn hình. 

Đinh Kiến ngâm nga một tiếng rồi trở về nhà. Anh không dám nói với ai về Thị Tử Di, kể cả chú của mình. Anh chỉ muốn một mình tận hưởng vẻ đẹp này. Nghĩ tới đây, anh cảm thấy vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Bảy giờ sáng, sân bay Giang Châu đã đông nghẹt người. Vạn Thị Giải và Vạn Khê đã đến sân bay một cách hùng tráng. 

Ngoại trừ Wan và con trai anh, những người khác đều đeo kính râm đen và mặc bộ vest đen đồng phục, điều này thu hút sự chú ý của người khác. 

"Ba, ngươi đã lựa chọn hợp tác với Mạnh Đô công nghiệp, vậy chúng ta còn cần gặp người đó sao?"

Vạn Khê tuy là con nuôi của Vạn Thị Giải nhưng anh biết Vạn Thị Giải rất coi trọng anh nên không ngần ngại khi nói chuyện với anh. 

"Hừ, Vạn gia chúng ta thật sự cần phải dựa vào hai nữ nhân bất lực mới có thể làm giàu sao?"

Vạn Thế Kiệt khinh thường nói: "Hoàng tử một ngày nữa sẽ biết chúng ta cùng Mộng Đô hợp tác. Trong trường hợp này, hắn nhất định đã nghe nói ta chạm vào nữ nhân của hắn. Thái tử nhất định phải đề phòng. Mà Vạn gia của chúng ta càng ngày càng hùng mạnh, hơn nữa với tính cách đa nghi của Thái tử, chúng ta nhất định phải cẩn thận. Về phần Trấn Yến và Giang Thần, hừ..."

Vạn Khuê nói: “Cha đã suy nghĩ kỹ rồi, nhưng người cũ vẫn nóng hơn!”

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, cứ làm theo kế hoạch của ta.”

Sau đó, anh lại gọi cho Trinh Yến: "Yanyan, người của tôi đã đón con gái cô rồi! Hiện tại họ đang ở San Marino."

Giọng nói lười biếng của Trinh Yến phát ra từ trong điện thoại: “Cảm ơn Shijie, con gái tôi không biết phải nói thế nào nên đành làm phiền Shijie.”

"Yanyan, đừng khách khí với tôi. Tôi sẽ sắp xếp người làm thủ tục nhập học cho họ càng sớm càng tốt. Đừng lo lắng."

Vạn Thị Giải nói thêm vài lời với Trinh Yến trước khi cúp điện thoại và quay sang Vạn Khê: "Hai người phụ nữ này chỉ quan tâm đến tiền bạc, nhưng chúng tôi và họ khác nhau! Vạn Khê, nhóc con không còn đam mê sắc đẹp nữa. Chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm."

Vạn Quỳ nói: “Cha ta dạy ta.”

"Nào, chúng ta cùng nhau đi gặp bạn bè cũ nhé."

Vạn Thế Kiệt không đợi Vạn Khuê lên tiếng, đã đứng dậy đi về phía người đàn ông trung niên đang đi về phía mình: “Giám đốc Lưu, xin chào, xin chào! Chúng ta đã lâu không gặp.”

Thì ra người đàn ông trung niên đó thực chất là Lưu Tuyết Băng, giám đốc Sở Công an Giang Châu: "Ồ, ông Wan. Tôi chỉ bắt ông đợi thôi. Nghe nói ông đã hợp tác với Mengdu Industrial ở thành phố này. Chúc mừng, chúc mừng."

Người đàn ông trung niên có vẻ nhiệt tình nhưng trong lời nói vẫn tỏ ra không hài lòng với 'người bạn cũ'. Mọi người đều biết Trinh Yến, người sáng lập Mengdu Industrial, là vợ của Tống Cương. 

Vạn Thị Giải xin lỗi và cười nói: "Giám đốc Lưu, tôi đã làm anh cười. Doanh nhân chúng tôi chỉ có tiền thì mới kiếm tiền. Chỉ khi có tiền chúng tôi mới chủ động được." Anh thì thầm với Giám đốc Lưu: “Chúng ta bước một bước nói chuyện nhé.”

Giám đốc Lưu không nói gì thêm. Rốt cuộc, lần này họ sẽ gặp cùng một người. Vì người đó đã chọn Vạn Thị Giải, chắc chắn anh ta phải có lý do. 

Đường Phi và Song Xuân chuyển đến một biệt thự ở San Marino dưới sự sắp xếp của Vạn Thị Giải. 

Dù chiếm diện tích nhỏ nhưng lại được trang bị đầy đủ tiện nghi và được bao quanh bởi những con phố mang đậm phong cách Mỹ. 

Biệt thự có ba tầng, mỗi tầng có năm phòng, ngoại trừ phòng khách và bếp ở tầng một. Long Phi, thuộc hạ của Vạn Thế Kiệt, mặc dù không sống ở đó lâu dài nhưng vẫn đặt một phòng ở tầng một. 

Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong sống ở tầng hai, trong khi Đường Phi, Song Hiên và Lý Vân Thượng đương nhiên chọn tầng ba. 

Mặc dù Vạn Thị Giải là một kẻ thô lỗ nhưng nội thất trong biệt thự được trang trí rất tinh xảo. Điều tuyệt vời hơn nữa là trên nóc biệt thự còn có bể bơi ngoài trời. 

Vạn Thị Giải có mối quan hệ rộng rãi và có tai mắt ở Hoa Kỳ. Đường Phi và Song Xuân đã đăng ký mà không cần vào trường. 

Trong vòng một tháng, Long Phi đã giúp họ mua một chiếc BMW M4 và các vật dụng cần thiết hàng ngày. Tống Hiên sau khi nhận được rất vui vẻ, nhưng Long Phi lại rất xấu hổ: "Cô Song, tôi thực sự không chăm sóc tốt cho cô. Việc vận chuyển chiếc Maserati mà tôi đặt cho cô đã bị trì hoãn một thời gian."

Tống Huyền nói: "Không cần, chúng ta mới tới, còn là học sinh cấp ba, cao như vậy sẽ thu hút quá nhiều người chú ý, tốt nhất là nên giữ kín."

Đường Phi đồng ý: "Long ca, Tiểu Hiên nói đúng, gần đây thật sự là làm phiền ngươi."

Long Phi nói: "Đường thiếu gia, không có việc gì, ta được lệnh chăm sóc ngươi. Nếu như ta có chút gì không quan tâm, xin thứ lỗi. Nhân tiện, ta có việc, không thể ở đây mãi, nhưng nếu có chuyện gì, ngươi luôn có thể đến tìm ta."

Đường Phi và Tống Hiên nhìn nhau mỉm cười. Sau khi chia tay Long Phi, Đường Phi và Song Xuân dọn dẹp căn nhà tình yêu của họ ở Mỹ. 

Sau khi ổn định chỗ ngồi, Lý Vân Thường đột nhiên tìm tới Đường Phi cùng Tống Hiên: "Tiểu Hiên, Tiểu Phi, ta phải ra ngoài." 

Đường Phi và Tống Hiên vô cùng kinh ngạc: “Chị, sao chị lại đột ngột rời đi vậy?”

"Khi về anh sẽ giải thích với em. Chúng ta sẽ không xa nhau quá lâu. Anh sẽ đến Chicago khoảng mười ngày. Em phải tự chăm sóc bản thân và làm quen với phong tục ở đây."

Lý Vân Thượng bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta cùng Đường Phi tiễn ngươi." Tống Huyền vội vàng nói.

"Được rồi, tôi phải ra sân bay, khứ hồi sẽ mất một ngày một đêm, chúng ta có thể cùng nhau chơi." Lý Vân Thường nói. 

"Xiaoxuan, chị Yunshang, tôi có thể không đi được." Đường Phi có chút xin lỗi nói: "Long Phi bảo ta đi học, chúng ta phải lấy thẻ học sinh, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc tuyển sinh." 

"Không sao đâu, vậy tôi sẽ đưa chị Vân Thượng đi." Tống Huyền hiểu ý nói.

Đường Phi nắm chặt tay vợ yêu: “Tiểu Huyền, trên đường chú ý an toàn.”

Bất cứ ai cũng có thể thấy mối quan hệ giữa Đường Phi và Tống Huyền tốt như thế nào. Lý Vân Thường thấy vậy, có chút thất vọng: "Tiểu Hiên, ta tự mình đi thì thế nào."

Tống Huyền nói: "Không được, Vân Thương tỷ, ta đã bảo ngươi đưa nó đi rồi."

Lý Vân Thường bất đắc dĩ lắc đầu. Cô biết rất rõ tính tình của Tống Huyền. Sau khi Đường Phi giúp Tống Huyền đóng gói hành lý, anh giải thích một số biện pháp phòng ngừa và tạm biệt người vợ yêu quý của mình.

Trên đường cao tốc, một chiếc BMW M4 đang phóng nhanh. Hai người đẹp bên trong—Tống Huyền và Lý Vân Thượng—đang nói cười không ngừng. 

Lý Vân Thường nói với Tống Hiên: "Chị, trong thời gian này chị và Tiểu Phi không được quên luyện võ." 

Tống Hiên vui vẻ đồng ý, sau đó hỏi Lý Vân Thường: "Trước khi rời đi, tôi nghe chị tôi nhắc đến nơi này rất thú vị. Chị tôi ở đây có bạn cũ nào không?"

Lý Vân Thượng nghiêm nghị nói: "Ta tỷ đã nhắc tới, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Ta ở California gặp phải một ít phiền toái, ngươi có nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? California băng đảng có tay sai ở trong nước. Theo ta biết, thủ lĩnh của bọn chúng là người Trung Quốc, có quan hệ với chính quyền Giang Châu. Đương nhiên, ta sẽ không liên lụy ngươi, nhưng để đề phòng, ta sẽ tìm cách dạy ngươi võ thuật và cách sử dụng một số công cụ đặc biệt. Đây là lý do tại sao ta tới Chicago những ngày này."

Tống Huyền trong lòng có chút cảm động. Lý Vân Thượng cuối cùng cũng mở lòng với cô. Mặc dù có chút lo lắng nhưng cô cũng biết công cụ đặc biệt mà Lý Vân Thượng nhắc đến là súng, nhưng cô vẫn gật đầu nói: “Chị, em nhất định phải nghe lời chị dạy.”

Đường Phi mở máy tính. Anh ấy chưa quen với việc bị lệch múi giờ khi mới đến Hoa Kỳ.

Lần đầu tiên phải xa người vợ yêu dấu của mình ở nơi xa lạ, Đường Phi cảm thấy có chút bất an. Sau khi xác nhận Song Xuân đã đến sân bay, Đường Phi mở diễn đàn khiêu dâm trong nước. 

Đó là một bài đăng khác của người có ID là "Jian Destroy the World", nhưng lần này bài đăng đã được quản trị viên đặt thành bản chất. 

"Chết tiệt một công tố viên xinh đẹp."

Nội dung lần này còn hấp dẫn hơn nữa. Mặc dù hình ảnh hơi mờ nhưng có thể thấy rõ một người đàn ông thấp bé, xấu xí đang ân ái với một mỹ nhân cao ráo, tóc xoăn, có thân hình nóng bỏng trong một căn phòng kiểu công sở. 

Đường Phi hưng phấn không nhịn được cởi cúc quần, lại mở ảnh ra. 

"Này, đây không phải Giang Châu sao?"

Đường Phi tự nói với mình. 

Thành phố Giang Châu tuy lớn nhưng Đường Phi và Tống Huyền kể từ khi quen nhau đã đi du lịch rất nhiều nơi, "Điều này có đúng không?"

Đường Phi rất hưng phấn. Có vẻ như thực sự có một công tố viên xinh đẹp như vậy. 

Cuối bài đăng, Kiến Diệt Thiên Hạ viết: "Quan hệ với công tố viên vào đêm khuya, thưởng thức những món ngon của thiên hạ. Đáng tiếc là tôi sắp phải ra nước ngoài nhưng lần sau tôi sẽ mang theo hàng Mỹ nên các bạn hãy đón chờ nhé".

Đường Phi có chút thất vọng. Dù đã khuya nhưng anh vẫn không thể ngủ được. Anh quyết định đi dạo.

San Marino tương đối giàu có và biệt thự mà Đường Phi sống thuộc về một cộng đồng cao cấp. Nơi đây cách xa những cư dân khác, ngoài đường cũng không có ai nên anh ngồi xuống khu vườn nhỏ trước biệt thự. 

"Tiểu Phi, ngươi còn chưa ngủ." Đột nhiên, giọng nói của Tuyết Thanh Thanh vang lên sau lưng Đường Phi. 

Kể từ khi Sở Long qua đời, Tuyết Thanh Thanh không còn chỗ dựa và chỉ có thể trông cậy vào Thị Kim Phong. Sau khi đến Mỹ, cảm giác cô đơn này càng lộ rõ ​​hơn. 

Dù là vợ của Sở Long nhưng Sở Long thường đối xử với cô như nô lệ tình dục. Khi nghe tin Tống Huyền đi vắng, Tiết Thanh Thanh lại nghĩ tới Đường Phi. 

Tôi thấy Tuyết Thanh Thanh ăn mặc như một phụ nữ chuyên nghiệp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu trắng ở phần thân trên. Cổ áo sơ mi rất thấp. Một nửa bộ ngực của cô bị bóp chặt như thể có thể bật ra bất cứ lúc nào. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn che hông màu đen, tất đen trong suốt và giày cao gót. 

Cô chỉnh lại cặp kính lớn hơn một chút rồi nói: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Nói xong anh ngồi xuống cạnh Đường Phi. 

Suy cho cùng, Đường Phi vẫn còn là học sinh trung học. Nhìn thấy thiếu nữ ăn mặc như vậy, dục vọng trong lòng hắn gần như bùng nổ. Anh ấy lắc đầu mạnh mẽ, kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói: "Không, tôi chỉ lo lắng cho Xiaoxuan và những người khác."

Tiết Thanh Thanh nắm lấy tay Đường Phi, áp ngực cô vào cánh tay Đường Phi: “Em gái tôi mạnh mẽ như vậy, nhất định sẽ không sao đâu.”

Đường Phi suy nghĩ kỹ về Tống Hiên: "Đương nhiên."

Thấy Đường Phi không né tránh, Tiết Thanh Thanh lại đưa tay tới phần dưới của Đường Phi: "Tiểu Phi, nhìn tỷ tỷ, nói thật đi, ngươi chưa từng có chút nào nhớ kỹ ta sao?"

Đường Phi lẩm bẩm: “Đương nhiên không phải, trong lòng ta có Hiểu Huyên.”

Tiết Thanh Kiều cười mấy tiếng: “Ta không có nói muốn ngươi trong lòng bao dung ta, ta chỉ muốn như vậy.” Sau đó, cô hôn Đường Phi. 

Đường Phi không nhịn được nữa đẩy Tiết Thanh Thanh ngã xuống bãi cỏ trong vườn. Tuyết Thanh Thanh mỉm cười và cởi quần áo của Đường Phi. Ngực cô đã căng đầy và núm vú dần dần cứng lại. 

Đường Phi điên cuồng hôn Tiết Thanh Thanh, xé rách áo sơ mi trắng của cô, chửi: “Đồ khốn nạn, thậm chí còn không mặc áo ngực.”

Tiết Thanh Thanh nói: “Ta thấy ngươi đang sốt ruột, ta cũng không phải chỉ là muốn ngươi nhanh lên.”

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và đôi môi gợi cảm của Tuyết Thanh Thanh, Đường Phi nhận ra rằng cô gái trẻ này cũng có một sở thích đặc biệt. Chiếc áo sơ mi trắng của Tiết Thanh Thanh quấn quanh eo. Đường Phi dễ dàng cuộn chiếc váy che hông của Tuyết Thanh Thanh lên eo và cởi đôi tất ở đũng quần của cô. Đúng như dự đoán, con đĩ này thậm chí còn không mặc quần lót và bên trong đã lấm lem bùn đất. Đường Phi cắn âm đạo của Tuyết Thanh Thanh và hút nó một cách mạnh mẽ. 

Tuyết Thanh Thanh nói "ah" và thở hổn hển bất kể xung quanh có ai hay không. Đường Phi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tiết Thanh Thanh. Đôi khi anh tách hai chân cô ra và đôi khi chơi đùa với âm hộ cô bằng lưỡi mình. 

Lúc này Tiết Thanh Thanh đã ở vào trạng thái thở ra ít hít vào nhiều. 

Bị chơi đùa một hồi, Tiết Thanh Thanh cảm thấy không còn hứng thú nữa. Cô giúp Đường Phi cởi quần anh: "Tiểu Phi, dùng con cặc to của anh đụ tôi. Đến đụ tôi đi."

Đường Phi ngoan ngoãn giơ vũ khí sắc bén của mình lên, đâm mạnh vào âm đạo của Tiết Thanh Thanh. Mặc dù âm đạo của Tiết Thanh Thanh không chật như Song Hiên nhưng thân hình mềm mại của thiếu nữ lại khiến Đường Phi rất thoải mái. Tuyết Thanh Thanh dịu dàng và trắng trẻo. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, dùng miệng liếm Đường Phi. Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô run lên vì phấn khích, bộ ngực siết chặt vào mặt Đường Phi. Với mồ hôi, họ tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Đường Phi chịu không nổi nữa, gầm lên một tiếng, đưa tinh dịch vào trong cơ thể Tiết Thanh Thanh. 

Cả hai người đều mất sức và nằm trên bãi cỏ. Tiết Thanh Thanh tựa đầu vào lòng Đường Phi: “Tiểu Phi.”

Đường Phi có chút chống cự: "Tiết Thanh Thanh, vừa rồi..."

"Đừng nói gì cả." Tiết Thanh Thanh chặn miệng Đường Phi, "Đây là ta tự nguyện, ta sẽ không bao giờ để Tiểu Huyên biết."

Đường Phi dường như đã yên tâm. Anh biết Tống Hiên vẫn còn cảnh giác với Tiết Thanh Thanh, không dám làm tan nát trái tim người vợ yêu dấu của mình. 

Tuy nhiên, lúc này, trong bóng tối của biệt thự, một người đàn ông đang nằm đó, ghi lại mọi chuyện vừa rồi trên điện thoại di động. 

Tại sân bay Giang Châu, Đinh Lý Nhân đưa Đinh Mẫn, Đinh Kiến và nhóm của anh ta lên máy bay: "Tiểu Mẫn, Tiểu Kiến, các bạn phải tự bảo trọng ở đó. Đừng hành động hấp tấp khi chưa có mệnh lệnh."

Sau khi Đinh Kiến chào tạm biệt Đinh Lý Nhân, cả nhóm lên máy bay. Vài ngày nữa, họ sẽ gặp lại các bạn học cũ ở Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

"Anh Giang, anh có rảnh không?" Vạn Khê nóng lòng muốn gọi cho Giang Trần ngay khi anh trở về từ thủ đô cùng với cha nuôi. Giang Thần vừa gọi điện cho Đường Phi xong. 

"Xin chào, Vạn thiếu gia. Tôi có thể giúp gì cho anh?" Giang Thần thận trọng nói. 

"Ông Jiang, sự hợp tác giữa Mengdu Industrial và tập đoàn Wanli của chúng tôi đã bắt đầu. Tôi mới từ Mỹ trở về, tôi cần lời khuyên của ông về nhiều thói quen sinh hoạt trong nước. Tôi muốn chiêu đãi ông một ly cà phê dưới danh nghĩa của tôi. Ông có thể giúp tôi một việc được không?"

Vạn Quỳ nói. 

Giang Thần trong lòng như vậy vướng mắc, nếu là Yến Nghiên thì cô sẽ làm thế nào? Cô bất an nghĩ trong lòng. Cô nghĩ đến chồng mình, người vẫn đang đấu tranh cho bản thân và con trai trong một chuyến công tác, và cô nghĩ đến đôi mắt mong đợi của Trinh Yến. 

Cô ấy đã quyết tâm. Bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này, hãy để tự nhiên diễn ra: "Tất nhiên là không vấn đề gì, anh Wan. Khi nào thì?"

“Nếu anh Giang sẵn lòng thì càng sớm càng tốt, vậy chiều nay chúng ta làm nhé.”

Vạn Khuê cười nói, xem ra cha nuôi của hắn nói đúng. Hai người phụ nữ đó chỉ có lợi ích trong mắt họ. Trinh Yến thuộc về cha nuôi của anh ấy, vì vậy Giang Trần thuộc về tôi. 

Giang Thần ngồi ở bên giường hồi lâu, nhịn không được gọi điện thoại cho Trấn Nghiên: "Yên Nghiên, cậu có rảnh không?"

Trinh Yến ở đầu bên kia điện thoại có thể nhìn ra Giang Thần tựa hồ đang lo lắng: "Chenchen, sao vậy?"

"Vạn Quỳ vừa mới tới gặp ta..." Giang Thần lại không biết nên nói thế nào. 

"Chenchen, đừng quên những gì tôi đã nói với bạn." Trinh Yến dường như biết rằng Giang Trần vẫn chưa quyết định. "Đây là sự nghiệp của chúng tôi. Bạn chỉ muốn thụ động như thế này à?"

Giang Thần khẽ thở dài: "Ta hiểu rồi, Yến Diễm, đừng nói nữa."

Trinh Yến ở đầu bên kia điện thoại cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại có chút lo lắng. Cô gọi cho thư ký của mình: "Anh có thể giúp tôi tìm xem Đường Phong gần đây ở đâu không? Đúng, là chồng của Giang tiên sinh, Đường Phong."

…………

Giang Thần đứng trước tủ quần áo, do dự hồi lâu. Cuối cùng, cô nhặt chiếc quần lót NINA RICCI mà chồng cô mang từ Pháp về và xỏ vào chiếc tất có dây đeo màu đen. 

Cuối cùng, tôi nhặt chiếc váy tôi thường mặc từ móc áo lên, trông thật quý phái và trí thức. 

"Chào anh Giang."

Vạn Khuê nhìn thấy Giang Thần tiên sinh đi tới, vội vàng bước ra khỏi xe. Hôm nay anh ấy đang lái một chiếc Audi Q7 màu đen bình thường, không phù hợp với vẻ ngoài hoài nghi thường ngày của anh ấy. 

Giang Thần cảm thấy có chút khó chịu, nhưng vẫn ngồi ở ghế phụ. 

"Anh Giang, anh có thường uống cà phê không?" Vạn Quỳ hỏi.

Giang Thần chỉnh lại kính, mỉm cười với Vạn Khuê: “Bình thường tôi uống một chút, nhưng đối với cà phê tôi không có nhiều nghiên cứu.”

Vạn Khuê nói: “Vậy chiều nay tôi sẽ thu xếp nhé?”

Giang Thần thản nhiên mỉm cười, người này hôm nay giống như một người khác, mặc một bộ vest chỉnh tề, làm tóc tỉ mỉ. 

Cô không khỏi nhớ đến thư ký Trần Tịnh lần đầu nhìn thấy Vạn Khuê, không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Để che giấu sự bất an của mình, cô lấy một tập tài liệu mang theo trong ví ra và giả vờ đọc nó. 

Vạn Khuê thấy cô không chủ động mở miệng nói: "Anh Khương, tôi có thể gọi tên anh được không?"

Giang Thần nói: "Được rồi, ta cũng có thể trực tiếp gọi ngươi tên, Vạn Quỳ, sau này nếu như trong công việc của ta có điểm gì thiếu suy nghĩ, xin thứ lỗi."

Vạn Khuê cười: "Giang tổng, ngài đang nói đùa, mong ngài có thể chỉ dẫn thêm cho tôi. Anh Khương đẹp tự nhiên, lại là ông chủ của Mạnh Đô công nghiệp, tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy."

Giang Thần lễ phép nói: "Cứ gọi tôi là Giang Thần."

Bầu không khí trở nên sôi nổi, hai người không khỏi trò chuyện với nhau về những điều thú vị mà mình đã gặp phải. Đương nhiên, Giang Thần không đề cập tới gia gia của hắn, Vạn Khuê cũng không hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì. 

Vô tình, chiếc xe đã đến tòa nhà Giang Châu, nơi tọa lạc tòa nhà văn phòng công nghiệp Mạnh Đô. 

Giang Thần nói đùa: “Cho nên anh lấy danh nghĩa uống cà phê ép tôi làm việc vất vả.”

Vạn Khuê nói: “Đương nhiên không được, Khương tiên sinh, mời đi trước.”

Hai người lần lượt bước vào thang máy của tòa nhà. 

Tòa nhà văn phòng nằm trên tầng 88 của Tháp Giang Châu. Tháp Giang Châu nằm ở trung tâm Giang Châu, cũng là trung tâm tài chính và thương mại của Giang Châu. 

Trinh Yến rất đặc biệt về công việc của mình. Khi mới quyết định chọn tòa nhà văn phòng, cô yêu cầu môi trường văn phòng đẹp nên đã chọn nơi này. Tầng 88 vừa cho tầm nhìn toàn cảnh khung cảnh tuyệt đẹp của Giang Châu. 

Cuối tuần không có nhiều người vào tòa nhà, chỉ có nhân viên bảo trì từ tòa nhà văn phòng ra vào làm công việc bảo trì hàng ngày cho tòa nhà. 

Có lẽ do hệ thống điện có vấn đề nên máy điều hòa ở khu vực chung của tòa nhà không được bật. Vạn Khê cởi bộ đồ ra, trong thang máy chỉ còn hai người. Giang Thần theo bản năng đứng ở Vạn Quỳ đối diện, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Thang máy từ từ đi lên. Khi lên tới tầng 20 thì bất ngờ có một cơn chấn động. Giang Thần nhớ đến tiếng xiềng xích bên tai. Anh ta hét lên "A" và Vạn Khê lao tới. Giang Thần nhịn không được kéo Vạn Quỳ thật chặt.

“Mẹ kiếp, mất điện rồi.” Vạn Khuê chửi rủa. Anh không thể không quan tâm đến việc trở thành một quý ông trong môi trường này: "Chenchen, em ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ bị sốc thôi." Giang Thần nghe Vạn Khuê gọi mình là Trần Thần, hắn xấu hổ buông tay ra. 

Vạn Khuê thấy Giang Thần thần sắc có chút xấu hổ, lùi lại một bước: "Tôi sẽ gọi số khẩn cấp của thang máy. Kiểm tra xem điện thoại của anh có tín hiệu không, nhanh chóng gọi cho người nào đó."

Giang Thần vội vàng lấy điện thoại di động ra, đáng tiếc không có sóng: "Không có sóng, phải làm sao bây giờ?"

Người phụ nữ bình thường dịu dàng chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này, cô lo lắng đến mức sắp khóc. 

Vạn Khuê ra hiệu cho cô im lặng: "Là nhân viên bảo trì à? Chúng ta bị kẹt trong thang máy. Ừ, tầng 20 thì sao? Một tiếng nữa, các người nhanh lên. Mẹ kiếp!"

Vạn Quỳ bất lực lắc đầu với Giang Thần. Vẫn còn một giờ nữa, bên ngoài còn có người, hệ thống điện sẽ không được sửa chữa trong một thời gian. 

Giang Thần kìm nén sắc mặt đỏ bừng. Vạn Khuê cười khổ nói: “Nhưng đây không phải vấn đề lớn, thang máy ở đây có hệ thống thông gió tự động, ít nhất chúng ta sẽ không bị ngạt thở.”

Giang Thần nghe nói hết thảy đều không có việc gì, hắn mới chậm rãi bình tĩnh lại. Cả hai người đều mệt mỏi vì cú sốc đến mức ngồi phịch xuống đất. 

Vạn Quỳ ra hiệu với Giang Thần như một quý ông, đem bộ vest của hắn đưa lên thang máy: “Thần Thần, đừng làm bẩn váy của ngươi.”

Giang Thần nhận lấy bộ đồ: "Cám ơn." Vốn dĩ cô muốn nhắc nhở Vạn Khuê đừng gọi cô là Trần Thần, nhưng lại không nói được. 

Vạn Khuê đẩy xa hơn nói: “Trần Thần, hôm nay ngươi mặc bộ đồ thật đẹp.”

Giang Thần vừa muốn bỏ chân xuống thì nghe được Vạn Khuê khen ngợi. Anh ấy không thể ngồi xuống hoặc đứng lên trong một thời gian. 

Vạn Khê tiếp tục: “Em cao và xinh đẹp, bộ váy này rất hợp với em. Tôi ở Mỹ nhiều năm như vậy, chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể khen tôi ngay từ lời đầu tiên. Ngồi xuống một lát, mới có năm phút thôi.”

Giang Thần cuối cùng quyết định ngồi xuống: "Cảm ơn khen ngợi, nhưng ta dù sao cũng lớn tuổi như vậy, ngươi gọi ta là tỷ cũng được."

Vạn Khuê cười: “Thần Thần nói đùa, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chưa tới 30 tuổi.”

Giang Thần hiếm khi được nghe người ta khen ngợi mình một cách công khai như vậy. Chồng anh là kỹ thuật viên, thường thành thật và không giỏi bày tỏ tình cảm với vợ.

Mặc dù thang máy có thể tự thông gió nhưng không gian lại chật hẹp và ngày càng ngột ngạt. Giang Thần nhịn không được mở cúc cổ áo của cô. Thật không may, bộ trang phục công sở cô chọn hôm nay có ít nút. Khi cô cởi cúc áo ra, một nửa bộ ngực của cô lộ ra. Cô hoảng hốt muốn cài nút lại.

Vạn Khê nhìn thấy điều này và nhớ lại những gì cha nuôi đã nói với anh. Hắn nhịn không được ngồi xuống bên cạnh Giang Thần. Anh ta dùng tay đỡ Giang Thần xuống, nói: "Không sao đâu, nóng thì cởi ra thôi, không có gì phải xấu hổ cả."

Giang Thần dừng tay lại, cúi đầu. Không gian thang máy nhỏ nên cô có chút chống cự, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi giống như một cô bé vừa bước sang tuổi 20.

Nàng âm thầm mắng chính mình, Giang Thần, Giang Thần, ngươi vì cái gì xui xẻo như vậy? 

Thấy Giang Thần không có phản kháng, Vạn Khuê càng mạnh dạn ghé sát vào tai Giang Thần: "Vậy thì tốt rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã yêu anh rồi, Thần Thần." 

Giang Thần vén tóc lên: “Đừng nói nhảm nữa, con trai tôi đã học cấp ba rồi.”

Vạn Khuê nói: “Không phải ông đã chọn cuộc sống như vậy cho con trai mình sao? Thần Thần?”

Trong lòng Giang Thần như có người gõ nhẹ vào huyệt đạo của mình. Đúng, không phải cô ấy làm việc này chỉ vì tiền và con trai sao?

Mặc dù Trinh Yến luôn có quan hệ tốt với gia đình cô, nhưng dù sao họ cũng là một gia đình nổi tiếng thực sự và cô phải làm gì đó để con trai mình xứng đáng hơn với Song Hiên. 

Vạn Khuê kề miệng bên tai Giang Thần: “Thần Thần, ta thích nữ nhân như ngươi, cho dù ngươi đã 40 tuổi.” 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Vạn Khuê làm Giang Thần bối rối trong giây lát, Vạn Khuê thăm dò đưa đầu lưỡi vào trong tai Giang Thần.

Giang Thần nói “Ừ”, theo bản năng trốn đi.

Vạn Khuê mỉm cười nhưng cũng không tiến lại gần một bước. Anh ta dùng tay ôm đùi Giang Thần. Giang Thần không có phản kháng. Vạn Quỳ cảm thấy vui vẻ. Có vẻ như cô ấy đã đầu hàng.

Hắn nửa quỳ ở Giang Thần trước mặt, nhìn chằm chằm Giang Thần nói: "Thần Thần, ta thật sự thích ngươi."

Giang Thần quay đầu lại, trong mắt nước mắt tràn ra. Tất cả điều này đã xảy ra.

Vạn Khuê hoàn toàn không quan tâm đến sự thay đổi biểu cảm của Giang Thần, dùng lưỡi liếm tai Giang Thần. Thân thể Giang Thần run rẩy mấy lần như bị điện giật: “Không.” 

Vạn Quỳ không nhịn được nữa, tay phải thọc sâu vào trong váy Giang Thần. Anh bất ngờ phát hiện ra Giang Thần đang đi tất có dây đeo và quần lót. 

Anh cười nói: “Nhìn xem, em đã nói không muốn, sao em còn ăn mặc như thế này?”

Giang Thần đỏ đến tận cổ, giống như có người phát hiện ra bí mật lớn. 

Vạn Khuê dùng ngón tay chạm vào lối vào vườn hoa: “Nhìn xem, em ướt quá, em đúng là một con điếm.”

Giang Thần không kìm được nữa cảm xúc sắp sụp đổ, dùng tay phải tát mạnh vào Vạn Khuê, nhưng không may Vạn Khuê đã đỡ được anh ta. 

Vạn Khuê ôn nhu nói: “Chúng ta hãy tận hưởng giờ phút này đi.” Sau đó, hắn mãnh liệt hôn Giang Thần, cởi áo Giang Thần ra.

Vạn Khuê liên tục dùng hai tay chạm vào phần thân dưới của Giang Thần. Chiếc tất trên người Giang Thần đã bị hắn xé nát, chiếc quần lót cũng bị ném xuống đất. 

Lúc này, âm đạo của Giang Thần đã đầy bùn.

Wankui lớn lên ở nhà cha nuôi. Tuy sống vô tư nhưng anh lại thiếu tình mẫu tử và đặc biệt quan tâm đến phụ nữ trưởng thành và thiếu nữ. Anh nhẹ nhàng nâng Giang Thần lên, ấn lưng cô vào thang máy, sau đó từ từ cúi xuống, dùng môi bao phủ âm đạo của Giang Thần. 

"A... ha..." Giang Thần rốt cuộc nhịn không được, kêu lên một tiếng dài. Giọng nói ngọt ngào như làm tan chảy Vạn Khuê. Vạn Quỳ vỗ mạnh vào mông Giang Thần hai cái, sau đó rút dương vật của hắn ra.

Giang Thần nhìn thấy trong thang máy phản chiếu con cặc màu tím, không khỏi kêu lên: "Thật... lớn quá." 

Vạn Quỳ cười nói: “Một hồi sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu.” Sau đó, anh lao về phía mục tiêu.

"Có ai ở đó không? Bạn ổn chứ?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên bên ngoài thang máy.

"Mẹ kiếp!" Vạn Quỳ âm thầm chửi rủa.

"Có ai ở đó không? Đợi mười phút chúng tôi sẽ mở cửa ngay." Có người ở bên ngoài hét lên. Hóa ra nhân viên bảo trì đã đến.

Giang Thần vội vàng quay người, muốn đẩy Vạn Khuê ra. Đáng tiếc Vạn Quỳ đang trong trạng thái dục vọng, không thể đẩy hắn ra. Cây gậy khổng lồ của Vạn Khê đâm mạnh vào giới tính của Giang Thần. Giang Thần mặt đỏ bừng, liều mạng che miệng, nhịn xuống tiếng "Ồ..." Vạn Khuê không ngừng dùng toàn lực đâm. 

“A…” Con cặc của Vạn Khuê to hơn của chồng cô. Tuy rằng Giang Thần cũng cùng Đường Phong chơi đùa một chút, nhưng hắn bình thường đều ở nhà. Không ngờ lần đầu tiên anh chơi bên ngoài lại là trong thang máy với một người không phải chồng cô. Giang Thần vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cuối cùng hét lên một tiếng. 

“Có người ở bên trong, nhanh lên,” người bảo trì bên ngoài hét lên.

Vạn Khuê vừa nghe thấy nhân viên bảo trì bên ngoài chuẩn bị mở cửa, liền vội vàng xuất tinh vào trong âm đạo của Giang Thần. Sóng tinh dịch như lũ tràn vào âm đạo Giang Thần, hắn xuất tinh trong 30 giây. Xuất tinh xong, Vạn Khuê nhanh chóng vén quần lên. Giang Thần tựa hồ còn chưa hồi phục, không ngừng thở hổn hển.

Vạn Khuê thấp giọng nói: “Trần Thần, xin khẳng định bên ngoài người cũng nhìn thấy.” Vừa nói vừa cầm chiếc quần lót của Giang Thần lên.

Giang Thần dùng hết sức lực đứng thẳng lên. Anh vừa sắp xếp quần áo xong thì cửa mở ra. 

"Bạn ổn chứ?" Người bảo trì bên ngoài nói.

"Không sao đâu, không sao đâu." 

Vạn Quỳ rất khó chịu, nhưng trên mặt vẫn như cũ biểu hiện cảm kích, từ trong túi móc ra một xấp tiền. Đáng tiếc, lúc này ánh mắt của người bảo trì không có nhìn vào Vạn Khuê. Anh nhìn thấy cô quản lý xinh đẹp bên cạnh Vạn Khê, người ăn mặc chỉnh tề nhưng tóc bù xù, khuôn mặt hồng hào, đôi tất trên chân cũng rách bươm. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ vừa làm gì trong thang máy.

"Em đang nhìn gì vậy? Nếu em không muốn thì anh sẽ cất nó đi." Vạn Khê không khỏi hét lên khi nhìn thấy người bảo trì đang nhìn chằm chằm vào Giang Thần. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ." Nhân viên bảo trì trịnh trọng nói.

Vạn Quỳ ôm Giang Thần đi ngang qua bọn họ. Hai nhân viên bảo trì lấy tiền xong vẫn nhìn Giang Thần. Vạn Khuê quay đầu nhìn bọn họ, kéo váy Giang Thần lên như trêu đùa. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết của Giang Thần lộ ra. Giang Thần không ngờ Vạn Khuê lại cư xử như vậy, chưa kịp phản ứng đã vội vàng rời khỏi hành lang.

"Đó, đó là giám đốc của khu công nghiệp Mạnh Đô." Một trong những nhân viên bảo trì lẩm bẩm.

"Tại sao bạn lại như thế này?" Giang Thần tức giận nói. 

Vạn Khuê đến gần Giang Thần: “Ngươi hiện tại là người phụ nữ của ta, Trần Thần.” 

“Đừng đẩy mình đi quá xa.” Giang Thần tức giận nói.

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, chúng ta trước tiên đi tòa nhà văn phòng đi." Vạn Quỳ lại nói như trẻ con. 

Giang Thần nhất thời không biết trả lời thế nào, liền đi theo Vạn Khuê đến một thang máy khác. May mắn thay, lần này hai người đã đến tầng văn phòng của Mengdu Industrial an toàn.

Đến văn phòng của Vạn Quỳ, Vạn Quỳ đột nhiên bịt mắt Giang Thần lại. 

“Lại làm thủ đoạn gì thế?” Giang Thần nói.

“Sau này cậu sẽ biết.” Vạn Quỳ cười nói. 

Giang Thần rốt cục mở mắt: "A?" 

"Chúc mừng sinh nhật, Chenchen." Vạn Khê được nhìn thấy đang cầm một bông hồng trên tay, và văn phòng của anh ấy lúc này giống một phòng khách riêng hơn. Trên bàn có một chiếc bánh lớn có viết dòng chữ "chúc Chenchen sinh nhật vui vẻ".

Giang Thần không khỏi rơi nước mắt. Là phụ nữ và cũng là vợ, cô và chồng đã làm việc riêng trong những năm gần đây vì sự nghiệp của mình. Dù cuộc sống hôn nhân hạnh phúc nhưng họ luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. Chưa kể chồng, thậm chí cô còn quên mất ngày sinh nhật của mình. 

Giang Thần trong lòng cảm thấy có chút cảm động. Thực sự hôm nay cô ấy đã khóc rất nhiều lần. Vạn Khê, một con quỷ nhỏ, đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm ở nơi làm việc, không thể nhìn thấu được suy nghĩ của người đàn ông đó. 

“Đây, uống cái này đi.” Vạn Khuê bưng ly cà phê lên: “Tôi đã hứa với anh uống cà phê, thử tay nghề của tôi.”

Sau cơn mưa vừa rồi, Giang Thần cũng cảm thấy khát nước, liền cầm cà phê lên uống. 

Vạn Khuê cười nhìn Giang Thần: "Thần Thần, ta sẽ làm cho ngươi ba giờ tiếp theo khó quên."

Giang Thần nói: "Đang suy nghĩ cái gì, tiểu quỷ." Cô không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng giọng điệu của cô thực sự nghe có vẻ phục tùng hơn. 

Vạn Khuê nhẹ nhàng ôm Giang Thần, hôn thật sâu lên trán cô. Tim Giang Thần lại như nai đập. 

Lần cuối cùng bạn cảm thấy như vậy là khi nào? 

Trường đại học? 

Với Đường Phong? 

Tôi cảm thấy vui và buồn cùng một lúc. Vào ngày sinh nhật của tôi, tôi ở cạnh một người đàn ông khác. Đây có phải là ý Chúa? 

Trong trường hợp này, chỉ cần tận hưởng nó. 

Tiểu quỷ mở cửa sổ cao từ trần đến sàn của văn phòng, tao nhã đứng bên cửa sổ. 

Ở đây thật đẹp. Giang Châu là nơi tôi lớn lên. 

Tiểu quỷ vẫy tay với tôi, ôm lấy cổ tôi, hôn tôi: “Trần Thần, Giang Châu xinh đẹp, em lại càng xinh đẹp hơn. Vốn dĩ việc trở về Trung Quốc lần này chỉ là chiếu lệ cho cha nuôi, nhưng bây giờ tôi không muốn rời đi.”

Giọng của anh ấy giống giọng của Lương Triều Vỹ trong phim, lòng tôi như rơi vào bẫy. 

sao vậy? 

Tôi chợt thấy mình lại tưới nước sau khi đạt cực khoái vừa rồi, trời nóng quá. 

Cà phê, anh ấy có bỏ gì vào cà phê không? 

Nhưng điều này không còn quan trọng nữa. 

Vạn Khuê cởi đôi giày cao gót của tôi, nửa quỳ trước mặt tôi và hôn lên ngón chân, đầu gối và đùi của tôi. 

Tim tôi đập theo từng chuyển động của người đàn ông này. Cuối cùng, anh hôn tôi bên cạnh âm đạo của tôi. Tôi ôm đầu anh: “Văn Khuê, anh đừng như thế nữa, vào đi được không?”

Hắn ngẩng đầu cười tà ác: “Muốn ta đi vào đâu?”

Tôi ngượng ngùng cúi đầu: “Vào ôm em đi.”

"Chenchen, đừng ngại, cậu muốn tôi vào đâu cũng được."

Anh đứng đó bất động, còn tôi thì như sắp chết. Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt, tôi biết anh ta muốn đánh bại tôi về mặt tâm lý. 

Tôi, tôi sẽ không bị bạn đánh bại; nhưng, tôi cảm thấy khó chịu quá, cảm giác trống rỗng đang nuốt chửng tôi, cuối cùng tôi không nhịn được: "Mau vào đi, chết tiệt."

Anh chỉ đưa tay vào trong: “Thú vị không?”

Dục vọng của tôi bị ngón tay anh khơi dậy: “Không đủ, không đủ.”

Tiểu quỷ lại nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta là dâm đãng, tới đụ ta."

Tôi do dự một lát, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mạnh, cuối cùng tôi kêu lên: “Tôi là một con điếm, Vạn Khuê, đến đụ tôi đi.”

Vạn Khuê bỗng nhiên xé váy Giang Thần như dã thú, hai tay không ngừng xoa mông Giang Thần. Giang Thần vặn vẹo hợp tác. Vạn Khuê lại xé áo Giang Thần, đè cô lên bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Ngày tan trường cuối cùng cũng đến, Tống Hiên và Đường Phi đều dậy sớm. 

Họ theo học tại trường Cao đẳng San Marino ở California, một trường trung học Tây Nam ở San Marino, Hoa Kỳ. 

Mặc dù rất gần với cộng đồng cao cấp của họ nhưng Đường Phi và Song Xuân vẫn quyết định đến đó sớm. 

Người ta thấy Song Xuân mặc một chiếc váy Chanel màu xanh nhạt ở phần trên cơ thể, đôi tất màu da ở chân và một đôi giày cao gót khoảng 10cm. Đứng cạnh Đường Phi, cô khoe khí chất nữ vương. 

Nữ hoàng nhỏ lái chiếc Maserati mới mua của mình vào trường. Mặc dù trường trung học Tân An là trường nội trú nhưng với mối quan hệ của Vạn Thế Kiệt, Đường Phi và Tống Hiên không cần phải sống trong trường. 

Vừa xuống xe, Song Xuân đã bị thu hút bởi khung cảnh của trường, khác hẳn với các trường học trong nước. 

Cổng trường THPT Tây Nam tuy không lớn nhưng sau khi bước vào có thể nhìn thấy một thảm cỏ xanh rộng lớn. 

Xung quanh trường, một số học sinh ở lại trong kỳ nghỉ đang vội vã đi lại, Song Xuân xinh đẹp vẫn thu hút ánh nhìn của nhiều người. 

Vẻ đẹp của nữ hoàng nhỏ gây choáng váng ngay cả ở Mỹ. 

Sân thể thao của trường được bao quanh bởi một số tòa nhà theo phong cách Tây Ban Nha. Đường Phi cùng người vợ yêu dấu đang bước đi trên con đường mà lòng tràn ngập cảm xúc. Cuộc sống ở nước ngoài chỉ mới bắt đầu. 

Tống Hiên đột nhiên nói: "Tiểu Phi, ngươi nhìn, nơi này hẳn là có người Hoa."

Tôi thấy ba sinh viên tóc đen đang tụ tập ở đó và thảo luận điều gì đó. Tống Huyền và Đường Phi bước tới. Không ngờ những lời họ nói lại là tiếng Nhật. Hóa ra họ là người Nhật! 

Một nhóm người cũng chú ý đến bọn họ, trong đó có một học sinh thấp bé đi tới, trên mặt tươi cười: "Xin chào!"

Tống Hiên mỉm cười đáp: "Xin chào."

Tháng này, Đường Phi và Song Xuân học rất nhiều tiếng Anh, với những gì học được ở trường, việc giao tiếp hàng ngày không có vấn đề gì. Các sinh viên Nhật Bản nhanh chóng hòa hợp với Đường Phi và Song Xuân. Vì rào cản ngôn ngữ nên họ chỉ biết tên tiếng Nhật trong tiếng Anh là Thomson. 

Sau khi tạm biệt Thomson, Tống Hiên cười với Đường Phi nói: "Anh à, người Nhật nhìn chung có thấp hơn người Trung Quốc không?"

Đường Phi nói: "Chắc là vậy, người đó khá thú vị. Không phải vừa mới nói mình cũng là sinh viên năm nhất sao?"

Tống Hiên nói: "Thật sao? Tôi không nghĩ vậy, nhưng anh ấy trông giống như một diễn viên AV." Nói xong anh cười lớn. 

Đường Phi nói: "Đúng vậy, ta thỉnh thoảng nhìn ngươi một cái, làm ta có chút ghen tị."

Tống Hiên nói: "Anh ơi, anh đừng tức giận, em sợ sau này có cô gái Mỹ nào đó sẽ quyến rũ anh."

Đường Phi vội vàng nói: "Làm sao có thể? Dù vậy, trong mắt ta cũng chỉ có một cái."

Tống Huyền nhịn không được hôn Đường Phi.

"Ồ. Đây là ai? Đây không phải là bạn học cũ của tôi sao?" Đột nhiên, một giọng nói khó chịu vang lên, ba người đến trước mặt anh.

Một trong số họ đương nhiên là Đinh Kiến. Sau vài tháng không gặp, Đinh Kiên dường như trở thành một con người khác. Đôi mắt của anh ấy rất sắc sảo và anh ấy giả vờ u ám. Bên trái và bên phải của anh ấy là Chiến Thiên Hương và Đinh Mẫn. 

Biết rằng ở Mỹ không giống như ở Trung Quốc, Chiến Thiên Hương nói với giọng điệu thô lỗ hơn nhiều: "Đây không phải là mỹ nhân nhà Tống và mỹ nam Đường Phi sao?"

Đinh Mẫn cũng xen vào: “Ở nhà thể hiện tình cảm cũng được, hãy thể hiện ở nước ngoài nhé”. Sau đó, hắn nhìn Tống Huyền với ý đồ xấu xa. 

Đường Phi còn chưa kịp mở miệng, Tống Hiên đã cười khinh thường: "Ở nhà xấu hổ cũng không sao. Nếu không biết xấu hổ ra nước ngoài, còn muốn người ngoài nhìn thấy mình xấu hổ sao?"

Đinh Kiên không nói nên lời, chỉ có thể gay gắt nói: "Chờ xem, đi thôi!" Sau đó, ba người rời đi. 

"Kỳ lạ thật, Chiến Thiên Tường đã sớm nghe nói hắn sắp đi Mỹ. Đinh Kiên và Đinh Mẫn cũng sắp đến Mỹ, tình cờ lại học cùng trường với chúng ta, thật sự là trùng hợp sao?" Tống Huyền nghi hoặc nói. 

Đường Phi nói: "Dù thế nào cũng phải cẩn thận, ở nước ngoài cũng không bằng ở nhà."

Tống Hiên nói: "Đúng. Nhưng đừng sợ. Chồng ơi, anh và em đều có thể tập judo, ít nhất chúng ta sẽ không bị người khác ức hiếp. Chờ chị Vân Thương trở lại, hãy để chị ấy dạy chúng ta một ít công phu."

Sau khi dạo quanh toàn trường, đã đến lúc báo cáo với gia sư của họ. Tống Huyền và Đường Phi đi về phía gia sư của mình. Tên gia sư của họ là Lisa, một người Mỹ bản địa. 

Lisa khoảng 30 tuổi và là một cô gái độc thân. 

Cô ấy xinh đẹp và trông hơi giống phiên bản tóc vàng của Lâm Trí Linh. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần jean bó sát khoe được cặp đùi hoàn hảo. Cặp mông của cô ấy khiến người ta muốn úp cà phê vào. 

Trường THCS Tây Nam có một gia sư chỉ có sáu học sinh. Ngôi trường nội địa này rất khác biệt. 

Lisa nói: “Vẫn còn bốn học sinh chưa đến.” 

Đường Phi và Tống Hiên kinh ngạc: “Thầy, thầy biết tiếng Trung à?”

Lisa mỉm cười và gật đầu. Trong cuộc trò chuyện, cô được biết rằng mặc dù Lisa chưa từng đến Trung Quốc nhưng cô ấy là một chuyên gia về Trung Quốc. Cô ấy thích văn hóa Trung Quốc và thậm chí còn đặt cho mình một cái tên Trung Quốc là Sissi. 

Nhưng trong lớp, cô yêu cầu nghiêm khắc học sinh phải nói tiếng Anh. 

Trò chuyện nửa tiếng, Lisa nhìn ra ngoài cửa sổ: "A, bọn họ đến rồi."

Bốn bóng người tiến về phía cửa, hóa ra là Đinh Kiến cùng ba người khác và Thomson Nhật Bản! 

Hóa ra là để chăm sóc học sinh, Trường Trung học Tây Nam đã phân công học sinh từ cùng lục địa cho một gia sư có thể nói được ngôn ngữ của quốc gia tương ứng. 

Đinh Kiên kiêu ngạo nhìn Tống Hiên và Đường Phi rồi ngồi xuống. 

Sau khi Tống Hiên và Đường Phi đi học, Tuyết Thanh Thanh và Thị Kim Phong lại càng buồn chán hơn. 

Để giải tỏa nỗi buồn chán, Thị Kim Phong đã tìm việc làm quản gia cho một gia đình người Hoa gần đó. Quản gia tuy nhàn nhã nhưng cũng không thường xuyên về nhà. Thạch Kim Phong lúc rảnh rỗi chỉ có thể về biệt thự dọn dẹp. 

Bằng cách này, Tuyết Thanh Thanh càng trở nên buồn chán và chỉ có thể giải tỏa nỗi cô đơn của mình bằng cách chơi bài với những người vợ nội trợ người Hoa gần đó. 

Hôm đó trời mưa to, Tiết Thanh Thanh cũng không có tâm trạng đánh bài, chỉ có thể ngơ ngác ngồi trong vườn biệt thự. 

Đột nhiên, có tiếng động cơ ở cửa. Tiết Thanh Thanh tưởng rằng Đường Phi và Tống Hiên trở lại. Đang định đi ra ngoài, hắn mới nhận ra đó không phải là Long Phi. 

Long Phi chào hỏi: “Xin chào Tiết Thanh Thanh.”

Tiết Thanh Thanh cũng cười đáp lại. Long Phi không lạnh lùng như tên gọi ngày thường, trông như một chàng trai đầy nắng. 

Long Phi trong nháy mắt đi vào phòng. Tuyết Thanh Thanh cảm thấy buồn chán sau khi ở bên ngoài một lúc và bước vào biệt thự. Cửa phòng Long Phi đã bị khóa. Tuyết Thanh Thanh vô thức bước lên tầng ba. Khi lên đến tầng hai rưỡi, cô đột nhiên nghe thấy tiếng xào xạc từ tầng ba. Chẳng lẽ là Long Phi? 

Tiết Thanh Thanh nhón chân lên. Khi cô gần lên đến tầng ba, váy của cô bị vướng vào thảm và kêu lên: "A!" Lúc cô kịp phản ứng thì Long Phi đã ở trước mặt cô. 

Tiết Thanh Thanh hoảng sợ: “Ngươi làm gì vậy?”

Long Phi tựa hồ đã thay đổi. Anh ta dùng tay đỡ cằm Tiết Thanh Thanh, tự nhủ: “Cô ấy thật xinh đẹp.”

"Anh làm tổn thương tôi." Tiết Thanh Thanh hét lên. 

Long Phi tựa hồ không nghe thấy, nhìn chằm chằm Tiết Thanh Thanh: "Ngươi biết ta? Ngươi biết ta? Ngươi biết ta?"

Tiết Thanh Thanh nói: "Ngươi điên, thả ta đi. Vì sao ta không nhận ra ngươi?"

Long Phi vung tay ném Tiết Thanh Thanh đi. Tuyết Thanh Thanh ngồi trên mặt đất, nhất thời không dám đứng dậy. 

"Ngươi có biết Sở Long không?" Long Phi chậm rãi nói.

Tuyết Thanh Thanh dường như đã bị tát vào mặt. Cái tên Chúc Long trở lại cuộc đời cô như một bóng ma. Cô vô thức nói: “Không, tôi không biết anh ta.”

Long Phi lao tới, tát hắn một cái, hét lớn: "Ngươi có nhận ra ta không?!"

Tuyết Thanh Thanh sợ hãi đến mức đứng đó một lúc, đau đớn rơi nước mắt nhưng không dám khóc. Cô ấy che mặt lại và nói: "Chúng tôi biết cô ấy."

Long Phi nói: "Nói cho ta biết, hắn làm sao chết!"

Tuyết Thanh Thanh không khỏi sợ hãi, kể cho Long Phi mọi chuyện về cái chết của Chu Long, ngoại trừ việc anh ta giấu số tiền trước mặt Chu Long. May mắn thay, Long Phi không quan tâm nhiều đến chuyện đó. 

Cuối cùng, Tuyết Thanh Thanh khóc một cách đạo đức giả: "Tôi không biết gì cả, tôi không làm hại anh ấy. Anh ấy là chồng của tôi, tôi thậm chí không thể cảm thấy có lỗi với anh ấy."

"Anh có biết bây giờ tôi là ai không?" Long Phi tự nhủ: “Ta là anh ruột của Sở Long.”

Một loạt sự phản bội khiến Tuyết Thanh Thanh không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể chơi đùa với sự tinh tế giữa phụ nữ. 

Long Phi nói đi nói lại: “Hãy quên hết chuyện hôm nay đi, nếu không ta sẽ giết ngươi.” Sau đó, anh bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Vào lúc 8 giờ sáng thứ Hai, cuộc họp hàng tuần của Mengdu Industrial đã được tổ chức giữa một số nhà lãnh đạo. Triệu Vân Thành của chi nhánh Vạn Lịch Kinh Thành bằng tuổi Vạn Khê. Anh được Vạn Khê vô cùng yêu quý và đã được chuyển đến Mengdu Industrial để làm trợ lý cho Vạn Khê và chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày. 

Sau cuộc họp hàng tuần, Trinh Yến gọi Giang Thần: "Trần Thần?"

Giang Thần nhìn Trăn Nghiên: "Yên Nghiên, sao vậy?"

Chân Ngôn thần bí nói: “Nghe nói ngươi và Vạn Khuê…”

Giang Thần cắt ngang: "Yên Nhan, đừng nói nữa."

Trinh Yến nói thêm: "Chenchen, chúng ta yêu nhau như chị em, em vẫn coi anh như người ngoài à? Tình yêu giống như một trò chơi, em cứ chơi theo ý mình."

Giang Thần muốn nói cô khác với Trấn Ngôn nhưng anh vẫn nhịn. 

Trinh Yến nhẹ nhàng nói: "Chenchen, bạn không tin những gì tôi nói sao?"

Nói xong, anh ôm Giang Thần ngồi xuống bên cạnh cô: "Thần Thần, anh có tin tức, hy vọng em có thể chuẩn bị sẵn sàng, được chứ?"

Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra. Bức ảnh chụp chồng của Giang Thần, Đường Phong, ở một nơi không xác định cùng với một người phụ nữ, Vân Ngọc. 

"Trần Thần, con người là dục vọng động vật, tình cảm là thật, nhưng cũng là giả. Khi ngươi có dục vọng, tình cảm có thể gọi là tình cảm. Ta đã nói cho ngươi biết, chúng ta tuy là nữ nhân, nhưng cũng phải dựa vào chính mình..."

Trong lòng Giang Thần như sấm sét. Giọng nói của Trinh Yến ngày càng xa cô. Dù đã mất trinh với Vạn Khuê nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật chồng mình đã lừa dối mình. 

Chân Ngôn nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thần nói: "Chenchen, đừng quên ngươi còn có ta."

Cô nhẹ nhàng vỗ về Giang Thần, nhưng Giang Thần vẫn bất động như một con rối. 

Trinh Yến sợ có người vào nhìn thấy nên vội vàng khóa cửa lại. Giang Thần nằm trên ghế sofa như một đứa trẻ, vùi đầu vào ghế sofa. 

Nhìn thấy những người chị tốt của mình như vậy, Trinh Yến cảm thấy áy náy, "Xin lỗi, Chenchen, tôi đến đây vì sự nghiệp của chúng ta." 

Trinh Yến nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của Giang Trần. 

Hôm nay Giang Thần mặc một chiếc váy có khóa kéo sau lưng. Cổ váy không cao, xương quai xanh của người đẹp lộ ra phía trước. 

Trinh Yến nói vào tai Giang Thần: “Chị em ngoan, đừng khóc nữa.”

Nói xong, môi cô hôn lên tai Giang Thần, nhưng Giang Thần vẫn bất động. Trinh Yến từ từ đứng dậy và cởi từng bộ quần áo ra, chỉ để lại chiếc quần lót và đôi tất đen. 

Cô lại đi kéo khóa lưng quần áo của Giang Thần, Giang Thần thấp giọng nói: "Yên Nhan."

Cô quay đầu lại và thấy Trinh Yến trần trụi đang đứng trước mặt cô. Chân Ngôn ra hiệu cho cô im lặng, cúi người kéo váy Giang Thần xuống. 

Khung cảnh nhìn từ văn phòng thật ấn tượng. Hai người phụ nữ khỏa thân với bộ ngực lớn và mông béo đứng đối mặt nhau, Trinh Yến cuối cùng cũng ôm chặt lấy Giang Trần. 

Giang Thần lẩm bẩm nói: "Yến Nhan, ngươi đừng làm như vậy."

Trinh Yến dùng lưỡi chặn miệng Giang Thần lại, hai người hôn nhau ướt át hơn năm phút. Trinh Yến há miệng ra, dùng tay nhéo nhéo núm vú của Giang Thần, nói: "Trần Thần, anh có biết sau ngần ấy năm tôi đến đây bằng cách nào không?"

Cô cẩn thận trêu chọc Giang Thần: "Lần đầu tiên ngủ với hoàng tử, tôi đã cắn môi nhịn khóc. Anh biết không? Tôi ghét đàn ông, ghét đám người đó. Hơn nữa tôi thích đàn ông, họ có thể cho tôi tất cả. Danh vọng, tiền bạc, gà trống."

Trinh Yến không hề nao núng nói: “Khi mới quen với Tống Cương, tôi đã nghĩ anh ấy là tất cả của mình”.

Trinh Yến sử dụng lưỡi và tay cùng một lúc. Toàn thân Giang Thần không thể cử động khi được phục vụ. Trinh Yến tiếp tục: "Cho đến khi tôi phát hiện ra rằng anh ấy có quan hệ tình cảm với một nữ cấp dưới."

"Con khốn này, tôi muốn giết nó."

Trinh Yến giận dữ nói, trong mắt cô đầy đau đớn. 

Cô từ từ trượt xuống, ôm lấy đùi Giang Thần, đưa lưỡi vào lỗ mật của Giang Thần. Giang Thần chỉ có thể rên rỉ sung sướng. 

“Nhưng vừa nghĩ đến việc giết cô ấy, tôi sẽ tự mình vào tù. Mà Tống Cương cũng có thể sẽ tìm một người phụ nữ khác.”

Trinh Yến dừng lại rồi nói: "Tôi đột nhiên cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều. Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi muốn trả thù Tống Cương. Tình cờ tôi gặp được hoàng tử. Bạn cũng biết mọi chuyện xảy ra tiếp theo."

Giang Thần rơi nước mắt, xem ra cô ấy giống như một người chị tốt ngày đầu gặp mặt. 

Trinh Yến đẩy Giang Trần lên ghế sofa và cười nói: "Hãy quên tất cả những điều này đi. Vì sự nghiệp của chúng ta. Chenchen, hãy đến và phục vụ tôi."

Nói xong, cô đưa mông về phía miệng Giang Thần. 

Hai người nằm trên ghế sofa ở tư thế 69. Giang Thần ôm mông Chân Ngôn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ gần như vậy. 

Trinh Yến đã dùng hết sức lực để đưa lưỡi vào lỗ mật của Giang Thần. Cô liếm hai cái, sau đó hung hăng mút hũ mật ong của Giang Thần. Cô nhẹ giọng nói: “Trần Thần, thật ngọt ngào.”

Giang Thần tựa hồ cũng ngửi được mùi thơm. Sau khi bị đánh liên tục, cô không còn phớt lờ sự do dự trước đó của mình mà liếm vào âm đạo của Trinh Yến. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lăn từ ghế sofa xuống sàn, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm từ nhau. 

Trinh Yến nói: "Chenchen, tôi đi lấy một thứ."

Sau đó, Trinh Yến đứng dậy và lấy ra một con gà trống điện giả dưới gầm bàn. Trinh Yến như một trò đùa nhét con cặc vào âm đạo của Giang Trần và bật công tắc. Cổ Giang Thần đỏ bừng. Cô không khỏi siết chặt chân mình. Sau đó, cái kẹp càng chặt thì khoái cảm càng rõ ràng. Cô ngã gục xuống tấm thảm. 

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Chị tốt, tôi thấy chị đang vội nên tôi đến đây." Nói xong cô chỉ âm đạo của mình vào phía bên kia của con cặc rồi ngồi xuống. 

Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Thần như một người đàn ông, sau khi đẩy hàng trăm lần, Giang Thần “a” một tiếng rút vòi điện ra, một dòng nước phun ra từ âm hộ của cô, xuất tinh khắp người Trăn Yến. 

Trinh Yến giả vờ tức giận: “Trần Thần, anh làm bẩn tôi, mau liếm cho tôi đi.” Nói xong cô ôm đầu Giang Thần. 

Giang Thần ngoan ngoãn liếm tinh dịch trên người Trấn Ngôn, Trấn Nghiên phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, một dòng nước từ trong âm đạo của cô phun ra, làm ướt tóc Giang Thần. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp ôm nhau...

"Chúa ơi! Cả hai đều phun nước. Haha, màn trình diễn hay đấy."

Trong văn phòng bên cạnh, Vạn Khuê đang ngồi trên ghế. Dưới ghế, thư ký của Giang Thần, Trần Cảnh, không ngừng ngậm cặc của anh vào miệng cô. Có hình ảnh của Trinh Yến và Giang Trần trên máy tính của Vạn Khê. 

"Lần này cậu đã làm rất tốt, Ainu."

Vạn Khê vuốt ve Trần Kinh. Hóa ra anh ta đã lợi dụng Trần Kinh để lắp đặt camera ẩn trong văn phòng của Trinh Yến và Giang Trần. Vạn Khuê cởi chiếc vòng trên cổ Trần Cảnh: “Ta sẽ để ngươi tự do trong hai ngày, nô lệ tình dục nhỏ của ta.”

Đôi mắt anh ta lóe lên tia dục vọng, tựa hồ muốn ăn cái máy tính. Tôi muốn bạn trở thành nô lệ tình dục của tôi. Đang suy nghĩ, con cặc của anh ta phun ra từng đợt tinh dịch, đập vào mặt Trần Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Thay đổi cài đặt trường học của bạn. 

Trường cung cấp một gia sư với ba học sinh. Song Xuân, Đinh Kiến và Thomson được giáo viên người Nhật Veolia hướng dẫn; Đường Phi, Đinh Mẫn và Chiến Thiên Hương ở trong một nhóm và người cố vấn của họ là Lisa người Mỹ. 

Lý Vân Thượng đang đi trên phố trong chiếc quần bó da màu đen. Trên đường không có ai, nhưng cô vẫn cảnh giác nhìn xung quanh. 

Sau khi đến một biệt thự nhỏ, anh bước vào trong nháy mắt. 

Trong bóng tối, một bóng người bước ra từ phía sau thân cây yên tĩnh. 

"Xin chào, Tim." Lý Vân Thượng lặng lẽ xuất hiện sau lưng một người đàn ông béo. 

Người đàn ông béo tên Tim ngậm điếu xì gà trong miệng. Anh ta dường như không hề ngạc nhiên chút nào trước sự xuất hiện của Lý Vân Thượng. Anh ta chậm rãi quay người lại, chiếc ghế của ông chủ dường như bị thân hình mập mạp của anh ta đè bẹp. Anh ta mỉm cười nhìn Lý Vân Thường: "Xin chào, Lý, hoan nghênh trở lại."

Lý Vân Thượng mặt không biểu tình nói: "Tim, ta tới đây là muốn lấy lại thứ thuộc về ta."

"Tất nhiên, tôi không có quyền ngăn cản bạn lấy những gì thuộc về bạn."

Tim cười, đặt điếu xì gà xuống và đứng dậy: "Tôi đã đoán trước là cậu sớm muộn gì cũng sẽ quay lại. Thật tốt khi thấy cậu vẫn ổn."

Anh lại thở dài: “Đáng tiếc hắn vẫn lạnh lùng như băng.”

Lý Vân Thường cuối cùng cũng lộ ra nụ cười: "Tim, ta chỉ là nhớ nhà."

Tim dừng lại tìm chìa khóa: "Đây không phải là Yunshang mà tôi quen thuộc. Bạn có bạn bè nào ở Trung Quốc không?"

Lý Vân Thượng do dự một chút, Tim nói: "Chắc chắn là sự thật. Lý, ta quá hiểu ngươi. Tuy ngươi trải qua thăng trầm, nhưng ngươi chưa bao giờ giỏi nói dối. Đây là khuyết điểm của ngươi."

Lý Vân Thượng nghĩ đến Đường Phi và Tống Hiên, kìm nén suy nghĩ của mình và nói: "Các bạn giống như một người bạn cũ. Tôi đã kết bạn với một số người, nhưng ..."

Tim ngắt lời cô: "Vân Thương, nếu cô đã chọn nước Mỹ, tôi yêu cầu cô cắt đứt quan hệ. Vậy thì cô phải hiểu, ngay cả một thợ săn được trang bị súng ngắn cũng cần phải cảnh giác. Tôi biết cô sẽ đến, và tôi biết tất cả mọi thứ. Người trong tổ chức vẫn chưa từ bỏ việc tìm kiếm cô, và tôi nghe nói rằng một thế lực ở Trung Quốc cũng sẽ tìm đến cô."

Lý Vân Thường thu hồi nụ cười trên mặt: “Đúng vậy, tôi đã gặp anh ấy ở Trung Quốc.”

Tim thở dài, "Tôi muốn bạn rời đi, bạn của tôi." Tim dường như đang kìm nước mắt. 

Lý Vân Thường đi tới. Kinh nghiệm gia đình đã khiến cô trưởng thành hơn. Cô vỗ vai Tim, ôm anh: "Cảm ơn anh. Bạn của em, bạn tốt của em."

Nước mắt của Tim cuối cùng cũng lặng lẽ chảy xuống: “Khi nào cậu cần hãy đến với tôi, tôi sẽ giúp cậu trông chừng bọn họ.”

Lý Vân Thường đáp: “Ngươi cũng nên cẩn thận.”

Lý Vân Thượng lái xe ra khỏi cửa sau của chiếc Audi A8 chống đạn với một số súng và đạn mà cô đã sử dụng trước đó, lái xe nhanh về phía Los Angeles. Âm thanh duy nhất trên đường phố là tiếng gió rít và tiếng động cơ. 

Lý Vân Thượng nhìn "Nemesis" ngồi ở ghế phụ, lòng đầy suy nghĩ đến mức không để ý rằng có bốn chiếc xe đang đuổi theo cô. 

Khi cô phát hiện ra thì 4 chiếc ô tô đã cách cô chưa đầy 500 mét. Lý Vân Thượng vô thức nhấn ga, những chiếc xe lao về phía trước như mũi tên của Li Huyền. Họ tìm thấy chúng rất nhanh. Lý Vân Thượng có chút mất cảnh giác, nhưng may mắn là cô đã lấy được vũ khí và xe kịp thời. Cô nghĩ nghĩ, tạm thời không thể quay lại Đường Phi, vì vậy cô lấy điện thoại di động gửi tin nhắn thoại cho Tống Huyền, sau đó lái xe về phía Washington. 

Lúc này, Tống Huyền vẫn đang hưng phấn thảo luận chuyện học hành với Đường Phi. 

Tất nhiên, cô cảm thấy không thoải mái khi ở cùng nhóm với Đinh Kiên, nhưng điều đó không sao cả, dù sao anh ta cũng chỉ là một tên xã hội đen mà thôi. 

Thomson rất hay nói, đặc biệt là với cô giáo Velia. Thật không may, gia sư của anh từ chối giao tiếp với anh bằng tiếng Nhật. Tống Huyền rất đánh giá cao điều này, cô giáo trông giống nam diễn viên Nhật Bản Jin Akanishi. 

Đột nhiên, trong điện thoại di động truyền đến một tin nhắn thoại của Lý Vân Thường: "Tiểu Tuyên Tiểu Phi, tôi đi gặp một người bạn, có thể tôi sẽ về muộn một tuần. Hãy bảo trọng bản thân."

Khi Tống Xuân gọi điện thì anh không còn ở khu vực phục vụ. 

"Chị Vân Thượng sẽ ổn chứ?" Tống Huyền lo lắng nói. 

"Chị Yunshang sẽ không sao đâu, chị ấy rất giỏi võ thuật." Đường Phi nắm tay vợ yêu. 

Tống Huyền đẩy Đường Phi: “Tôi ghét.”

Đường Phi tinh nghịch nhìn Tống Hiên: "Nữ vương, sao không đánh một trận trước khi đi ngủ?"

Tống Hiên liếm đôi môi thanh tú của cô, quyến rũ nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi càng ngày càng lấp lánh, ta làm sao đối phó ngươi?"

Sau đó, anh ta lấy bộ đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm trong tủ ra và hét lên: "Tên trộm nhỏ, em chạy trốn từ đâu vậy?"

Đường Phi giả vờ bỏ chạy, nhưng khi Tống Hiên chuẩn bị chạm vào hắn thì hắn đột nhiên quay người lại, ôm lấy chân Tống Huyền, đặt tiểu hoàng hậu lên vai cô. "Lão đại, thả ta đi." Tống Huyền giả vờ sợ hãi nói. 

Đường Phi cười nói: "Tiểu cảnh sát, ngươi đã bị ta đụ một lần, còn muốn làm lại lần nữa, xem ta ức hiếp ngươi như thế nào." Sau đó, anh bế Tống Xuân lên sân thượng biệt thự. 

Trên tầng cao nhất của biệt thự có một chiếc bàn nhỏ và chiếc dù che nắng, phía trước có một bể bơi. Đường Phi đặt người vợ yêu quý của mình xuống và hôn Song Xuân say đắm. Tống Huyền nhắm mắt lại, háo hức đáp lại Đường Phi. 

Kể từ sau sự cố thuốc kích dục, Đường Phi có vẻ hung hãn hơn trước. Lúc đầu, Tống Huyền lo lắng không biết Đường Phi hành xử như vậy có phải do tác dụng phụ hay không. Tuy nhiên, sau khi cùng Đường Phi kiểm tra mấy lần, cô thấy không có vấn đề gì nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đường Phi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy mình không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Đường Phi khẽ mỉm cười, dùng sức một chút xé nát mặt sau đồng phục nữ cảnh sát của Tống Huyền, để lộ làn da trắng như tuyết của tiểu hoàng hậu. 

"A, tên xã hội đen hôi hám, ngươi thật kinh tởm!" Tống Xuân hét lên.

Đường Phi bật hệ thống sưởi ấm của bể bơi và vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của nữ hoàng nhỏ. Tống Hiên không khỏi thở dài: "Tiểu lưu manh, đừng nghĩ tới đánh cái này cảnh sát." Sau đó, anh ta giơ nắm đấm giả vờ chống cự.

Đường Phi âm thầm vui vẻ. Vợ biết anh thích "đóng vai" nên dùng tay chặn nắm đấm hồng hào của Tống Huyền rồi vặn nhẹ. Tống Hiên kêu lên "Ôi" rồi kéo Đường Phi ngã xuống đất. Đường Phi vội vàng đỡ Tống Huyền đứng dậy, nhưng Tống Huyền đá nhẹ vào chân xinh đẹp của cô rồi đá vào Đường Phi. 

Hành động này khơi dậy ham muốn tình dục của Đường Phi, anh ta lại véo đôi chân xinh đẹp của Tống Hiên, cười nghịch ngợm nói: "Nữ cảnh sát, hiện tại tôi đã hoàn toàn bắt được cô rồi."

Sau đó, cô cởi đôi giày cao gót ở chân Tống Huyền, đưa đôi chân xinh đẹp mang tất của Song Xuân vào miệng. 

Tay còn lại ấn vào âm đạo của Tống Xuân. 

Đường Phi giả vờ kinh ngạc: “Cô cảnh sát dâm đãng, cô thậm chí còn không mặc quần lót.”

Tống Xuân nói: "Cô bé này là cảnh sát Mỹ. Cô không biết nữ cảnh sát Mỹ không thích mặc áo lót và quần lót sao?"

Ham muốn tình dục của Đường Phi bị kích thích, anh nhéo vào môi âm hộ của Tống Huyền rồi xoa xoa lên xuống. Tiểu hoàng hậu lúc này ánh mắt mơ hồ, đôi môi thanh tú hé mở, thở hổn hển: "A... Ầm... Ầm... A..."

Đường Phi nhẹ nhàng từ trong chân hắn chạm vào mông Tống Huyền. Kể từ khi ở bên Đường Phi, Tống Hiên suốt ngày được Đường Phi nuôi dưỡng, dáng người càng ngày càng đẹp. 

Tống Hiên cười ngọt ngào nói: "Sao mông của tôi không giống mông của một tên xã hội đen nào?"

Đường Phi nói như gà mổ thóc: “Đúng thứ tôi muốn.”

Tống Hiên giả vờ tức giận: "Hừ, tôi không thể so sánh được với cố vấn xinh đẹp Lisa của cậu, người có cặp mông đúng chuẩn Mỹ."

Đường Phi nhanh chóng ôm lấy Tống Hiên, hôn thật mạnh: "Khi nữ hoàng của ta lớn lên, nhất định sẽ có thân hình đẹp nhất thiên hạ."

Song Xuân ôm chặt Đường Phi. Khi Đường Phi thấy nước trong bể bơi đã gần đầy, anh ném Tống Huyền xuống nước. Tống Huyền kêu lên: "A!"

Đường Phi nhanh chóng cởi quần áo, bơi về phía Tống Huyền. Tống Hiên ôm chặt Đường Phi: "Lão công, phương pháp trêu chọc người khác của anh càng ngày càng tốt."

Đường Phi kiêu ngạo cười: "Đương nhiên."

Tống Hiên đưa tay Đường Phi vào trong âm đạo của cô: "Em yêu, yêu anh."

Đường Phi vội vàng đẩy Tống Hiên đến mép bể bơi. Các cạnh của hồ bơi được làm bằng kính trong suốt. Nếu có người đi bộ trên đường vào ban ngày.

Bây giờ trên đường không có ai vào ban đêm, ngoại trừ một cặp vợ chồng trẻ đang ngắm bầu trời đầy sao của nước Mỹ và làm tình bên hồ bơi. 

“Em yêu, thật tuyệt vời, cảm giác thật dễ chịu,” Tống Huyền hét lên. Âm đạo của Song Xuân rất khác so với phụ nữ bình thường. Không chỉ dày hơn và chặt hơn, điều quan trọng nhất là các bức tường được xếp chồng lên nhau, càng đi vào thì càng có nhiều lớp dày đặc hơn. Cảm giác khoái cảm mang lại cho dương vật cũng nhân lên theo cấp số nhân. Cuối cùng cô cũng kìm nén sự phóng thích của mình và nhét toàn bộ dương vật vào. Đường Phi chưa kịp cử động, anh đã cảm thấy sướng đến mức không thể kiềm chế bản thân và gần như xuất tinh. 

Đường Phi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh bắt đầu đẩy. Cảm giác khoái cảm trên quả cà tím lớn càng lúc càng mạnh theo tần suất tăng lên, gần như không thể chịu nổi. Đường Phi nhìn chằm chằm khuôn mặt của Tống Huyền, trong lòng vô cùng dịu dàng cùng ý nghĩ mâu thuẫn muốn đụ thật mạnh người đàn ông bị tàn phá này, hắn không khỏi làm càng lúc càng nhanh. 

Trong bóng tối của cầu thang, Tuyết Thanh Thanh nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đẫm máu này, ước gì Đường Phi sẽ ngay lập tức cướp cô khỏi tay Tống Hiên. Chuyển động lên lầu khiến cô bất giác chạy lên. 

Lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. Chồng bà là Sở Long mất sớm và bà phải sống ở nước ngoài. Cô nghĩ đến lần đầu tiên gặp Đường Phi và Tống Huyền. Vì rụt rè và ghen tị nên ban đầu cô rất ngại khi nói đến Long Phi, nhưng bây giờ cảnh tượng này khiến cô quyết tâm không nhắc đến. 

Tống Huyền đã hoàn toàn tu luyện, rơi vào vực sâu, nảy lên giữa vực thẳm và thiên đường giống như một cú nhảy bungee. Sợi dây dài quyết định số phận của cô chính là cây gậy to lớn và hung dữ của Đường Phi. Cuối cùng, cô thở hổn hển và đầu hàng trước con rồng. Đường Phi vội vàng bế Tống Huyền lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, tiểu hoàng hậu nhắm chặt mắt lại, Đường Phi nhẹ nhàng nói: "Ngươi lại tới à?"

Tống Huyền gật đầu, Đường Phi đưa con cặc của mình vào miệng Tống Huyền. Tống Hiên lè cái lưỡi nhỏ ấm áp của mình ra và nuốt xuống. Đường Phi cởi bộ đồng phục cảnh sát ướt đẫm của Tống Hiên. Bộ ngực kiêu hãnh của nữ hoàng nhỏ dường như đã thoát khỏi lực hấp dẫn của trái đất và đứng thẳng lên. Mặc dù bộ ngực thời trẻ hơi thua kém so với các thiếu nữ xinh đẹp nhưng lại hoàn toàn vượt trội so với các bạn cùng trang lứa. 

Dưới sự kích thích của Tống Huyền, Đường Phi cuối cùng cũng xuất ra từng đợt tinh dịch đậm đặc, đánh vào mặt và ngực của Tống Huyền. Đường Phi cười nói: "Vợ lẽ, ngươi biết phải làm sao?"

Tống Huyền giống như một con cừu nhỏ, ngậm con cặc của Đường Phi vào miệng, dùng đầu lưỡi làm sạch nó. Đường Phi xúc động chạm vào tai Tống Huyền, nhẹ nhàng hôn cô. 

Trong bóng tối, Tiết Thanh Thanh lấy điện thoại di động lén lút quay lại hiện trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Sân bay Giang Châu đã khác xưa. Vạn Thị Giải và Trinh Yến đến sân bay từ rất sớm. 

Lối đi VIP ở sân bay tràn ngập hoa. 

Trinh Yến lặng lẽ nói với Giang Trần: "Chenchen, anh thế nào? Có phải là một buổi lễ hoành tráng không?"

Giang Thần gật đầu, ngay cả cô cũng hiếm thấy cảnh tượng như vậy. 

Vạn Khuê đứng sang một bên, chán nản nhìn hai người đẹp Trấn Yến và Giang Thần. Thật không may, người anh sắp gặp hôm nay lại là hoàng tử huyền thoại. Cả hai người đẹp đều ăn mặc trang trọng và kín đáo hơn. Vạn Khuê nghĩ đến cảnh tượng ngày đó trong văn phòng mà không khỏi; con cặc của anh đứng dậy.

Trinh Yến nhìn đồng hồ và nói với Giang Trần: "Chúng tôi sẽ đến trong khoảng nửa giờ nữa."

Giang Thần nói: “Vậy tôi đi vệ sinh.”

"Được rồi, ngươi đi nhanh trở về đi, lát nữa ta có chuyện phải giải thích." Chân Ngôn trầm giọng nói. 

"Ừ, được." Giang Thần nói xong liền đi ra ngoài. Vạn Khuê thì thầm với thư ký vài câu rồi từ cửa bên kia bước ra ngoài. 

Giang Thần soi gương điểm lại lớp trang điểm của mình. Hôm nay cô đã nhìn thấy hoàng tử. Tuy rằng đã nghe nói đã lâu, nhưng địa vị đặc biệt của đối phương vẫn là tạo áp lực rất lớn cho Giang Thần. Tim cô đập mạnh và cô cầu nguyện, hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.

Đột nhiên, một bàn tay to lớn từ phía sau ôm lấy Giang Thần: "Ừ!"

Giang Thần hét lớn một tiếng, lấy tay che miệng cô: “Là em.”

Giang Thần nói, Vạn Khuê cười nhẹ: "Anh nhớ em."

Giang Thần tức giận nói: "Đừng làm loạn nữa, hôm nay ngươi còn dám làm loạn."

Vạn Khuê khinh thường nói: “Thiên Vương đến cũng không sợ.”

Lúc hắn đang muốn cởi kéo váy Giang Thần, Giang Thần liền nhanh chóng dùng tay chặn lại: "Vạn Quỳ, đừng làm như vậy."

Vạn Khuê ôm chặt lấy Giang Thần, cảnh giác lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì. 

Nói một cách đơn giản, họ gần như là những người duy nhất đón họ ở sân bay vào buổi sáng. Nhà vệ sinh Giang Thần chọn khá xa, bình thường không có người tới. 

Khắp nơi đều im lặng. Vạn Khuê nhịn không được hôn lên dái tai Giang Thần. Giang Thần không ngừng vặn vẹo cái mông xinh đẹp, không ngừng nói: "Vạn Quỳ, dừng lại."

Vạn Khuê dùng một tay nhéo Giang Thần cánh tay, đè Giang Thần trước gương phòng tắm: "Nhìn ngươi, mặt ngươi đỏ như vậy, muốn ta dừng lại, ngươi thật sự không có ý gì."

Giang Thần nhìn người trong gương, ngay cả cô cũng bị vẻ đẹp của chính mình làm cho choáng váng. Bàn tay Vạn Khuê chạm vào eo Giang Thần, chạm vào điểm nhạy cảm của Giang Thần như con chuồn chuồn. Giang Thần quên mất tay mình có thể cử động, bị Vạn Khuê ngoan ngoãn vuốt ve. Vạn Khuê nhân cơ hội cởi váy Giang Thần, giống như rắn chạm vào tay phải Giang Thần. Tay trái của cô thò vào trong áo Giang Thần, chạm vào bộ ngực lớn của cô. Giang Thần nằm ở bồn rửa mặt, toàn thân mềm nhũn. Cô lo lắng nhưng bất lực trước sự trêu chọc của Vạn Khê. Nghĩ đến Chân Ngôn nói với nàng có chuyện muốn cùng nàng giải thích, nàng vẫn là cầu xin thương xót: "Vạn Quỳ, mời, nửa giờ hoàng tử sẽ tới đây, lần sau ta sẽ hầu hạ ngươi."

Vạn Khuê cười như quỷ: “Dưới đó em ướt quá, để anh làm cho em thỏa mãn trước khi đi.”

Giang Thần ngẩng đầu, liều mạng lắc đầu: "Không... không, chỉ cần ngươi thả ta đi, lần sau ta sẽ làm bất cứ điều gì."

Vạn Quỳ dừng lại: “Thật sao?”

Giang Thần nói: "Thật sự."

Vạn Khuê nói: "Được rồi! Tôi không muốn làm lại, chỉ hôm nay thôi." Vừa nói vừa vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của Giang Thần, cả phòng tắm nhớ tới một tiếng "bụp", Giang Thần không khỏi đỏ mặt. 

Vạn Khuê nói: “Cởi quần lót đưa cho tôi.”

"À?" Giang Thần không ngờ Vạn Quỳ lại đưa ra yêu cầu như vậy. "Nhanh lên." Vạn Khuê sốt ruột thúc giục: “Hay là ở lại đây đi.”

Giang Thần nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Vạn Quỳ, bất đắc dĩ cởi quần lót ra.

"Sao muộn thế?" Trinh Yến tức giận nói. 

"Đó...tôi." Giang Thần đỏ mặt. 

Trinh Yến mỉm cười và nói: "Dì sẽ không lo lắng đang ở đây." 

Giang Thần vội vàng gật đầu: "Được rồi, ngươi không cần sợ hãi sân khấu, hoàng tử sắp tới rồi."

Trinh Yến đã động viên những người chị tốt của mình.

"Đúng." Giang Thần gật đầu. Khi Zhen Yan không chú ý, cô liếc nhìn Vạn Khê. Chàng trai nhìn cô đầy tự hào. Có một chỗ phình ra trong túi quần của anh ấy. Giang Thần tưởng rằng là quần lót của cô, cô vội vàng quay đầu lại.

"Mọi người chú ý, anh Huo đến rồi." 

Vạn Thị Giải đột nhiên hét lên, và mọi người đều vui mừng. Vạn Thị Giải, Trinh Yến, Giang Trần, Vạn Khê và những người khác xếp thành một hàng. Một người đàn ông trung niên trông uy nghiêm từ xa bước tới. Anh ta có vẻ mặt thoải mái, theo sau là một người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình giống Trinh Yến. 

Vạn Thị Giải bí mật nói với Trinh Yến: "Đó là Âu Dương Đan Nị mà tôi đã nói với bạn."

Lời còn chưa dứt, hoàng tử đã đi tới. Anh ấy vuốt ve Vạn Thị Giải một cách trìu mến và nói: "Anh Wan, đã lâu không gặp!"

Vạn Thị Giải cung kính nói: "Hoàng tử đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến Giang Châu gặp chúng tôi. Tôi rất biết ơn."

Hoàng tử nhìn thấy Trinh Yến và nói: "Tiểu Trinh." Sau đó hắn nói: "Đây nhất định là Giang Thần!"

Giang Thần cười nói: "Đúng vậy, chào hoàng tử!"

Thái tử thân mật bắt tay Giang Thần vài cái, sau đó quay sang Vạn Khuê: "Sư tỷ! Đây là nhi tử của ngươi - Vạn Khuê!"

Vạn Quỳ cung kính cúi đầu chào hoàng tử, sau khi nói chuyện vui vẻ, cả nhóm đi đến khách sạn Giang Châu. 

Một chiếc Maserati đậu kiên cố trong bãi đậu xe của trường Trung học Tây Nam. Tống Xuân mặc bộ đồng phục thủy thủ của học sinh Nhật Bản, chân đi tất màu trắng và đi giày cao gót 8cm. Cô bước ra ngoài. Đường Phi ôm chặt người vợ yêu quý của mình, hai cô gái trung niên bước ra ngoài. Người Trung Quốc đã thu hút sự chú ý của nhiều người trên đường đi. Đến góc ngã tư, cả hai hôn nhau tình cảm trước khi chia tay một cách đầy lưu luyến. Lisa, cố vấn của Đường Phi tình cờ đi ngang qua, cô ấy nói đùa: "WOW! Thật là một cặp đôi nhỏ đáng ghen tị."

Đường Phi vội vàng nói: “Chào buổi sáng thầy.”

Tống Hiên ở một bên cười khúc khích, Lisa vẫy tay tạm biệt bọn họ: "Đường, lớp sắp bắt đầu rồi, đừng đến muộn."

Tống Xuân nói: "Cô hướng dẫn của em thật xinh đẹp. Người Mỹ có cặp mông cong. Trong giờ học đừng mù quáng nhìn tôi!"

Đường Phi nói: "Ừ, sao tôi có thể không nghe lời vợ? Tôi hứa sẽ nhắm mắt thật chặt trong lớp."

Tống Huyền cười nói: "Vậy chúng ta cơm trưa gặp lại."

Khi Tống Hiên bước vào lớp thì hai người còn lại cũng đã đến. Trên đường đi, nhiều người hỏi tiểu hoàng hậu xinh đẹp học lớp nào. Khi nghe tin mỹ nhân nổi tiếng đã có sư phụ, tất cả đều thở dài. 

Sau khi Tống Huyền ngồi xuống, cô mỉm cười gật đầu chào Thomson. Thomson đã bị Tống Xuân choáng váng. Trang phục mà nữ hoàng nhỏ mặc rất phổ biến ở Nhật Bản. Hình ảnh Thủy thủ mặt trăng và những cảnh tượng khác hiện lên trong đầu Thomson, anh không thể nghĩ ra từ tiếng Anh nào để diễn tả. 

Đinh Kiếm cũng ở bên cạnh hét lên: "Chị Xuân, chị thật xinh đẹp."

Tống Huyền khinh thường nheo mắt lại. Đinh Kiếm thấy Tống Hiên không nhìn mình, trong lòng có chút tức giận. Cô gái này thực sự dám phớt lờ tôi!

Điều này khiến Thomson cảm thấy rất kỳ lạ. Cả hai đều là người Trung Quốc nên họ có mối quan hệ rất tốt. 

Lúc này gia sư Vi Liya bước vào.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách下课后,宋璇赶紧找到了唐飞:“詹天翔和丁敏没有像以前一样挑衅你吧？”

唐飞笑道:“没有。现在我也是练过的人,要是他们敢,我立马揍回去。”

和宋璇在一起后,唐飞变得越来越有担当,宋璇喜不自胜，亲了唐飞一口:“不管怎么样,一切小心。”

唐飞说道:“好,你也是。”

薛清清今天没找到牌友,只能到街上去购物打发时间,回到别墅后发现才是下午三点,回到屋子的时候发现龙飞卧室的门居然开着,吓得她赶忙蹑手蹑脚的想走出去,孰料龙飞已在她身后挡住了她的去路。

"Bạn định làm gì!" Tiết Thanh Thanh kinh ngạc hỏi.

"Hãy làm điều gì đó cho tôi." Long Phi mặt không biểu tình nói.

Tiết Thanh Thanh có chút sợ hãi, Long Phi từ trong phòng ngủ lấy ra một cái gói: "Chính mình mở ra, làm theo bên trong bức thư chỉ dẫn, nếu nói cho người khác, ngươi sẽ không thể hưởng thụ cuộc sống này."

Tiết Thanh Thanh run rẩy nhận lấy gói hàng, Long Phi nhắc nhở: "Đừng vội mở ra. Có một điều tôi muốn hỏi anh, anh trai tôi khi đi cùng anh có nhắc đến giám đốc Lưu Tuyết Băng không?" 

Tiết Thanh Thanh nói: “Ta nghe được một chút.” 

"Giám đốc Lưu lợi dụng thân phận xã hội đen của anh trai tôi để hỏi thăm một số thông tin chính thức và rửa tiền. Anh trai tôi sợ tôi bị liên lụy nên đã đưa tôi sang Mỹ từ rất sớm."

Long Phi tự nhủ: “Nhưng anh ấy là người thân duy nhất của mình, mình không có người thân ở Mỹ, cũng không tiếp tục học tập, chỉ đi chơi cả ngày. Tình cờ, khi ở Los Angeles, tôi gặp con trai của Vạn Thị Giải ở Mỹ, Vạn Khê. Tôi đã giúp anh ấy trong khi hỏi thăm chuyện của anh trai tôi, hy vọng anh ấy sẽ được an toàn ở Trung Quốc.”

Tuyết Thanh Thanh bị sốc. Sở Long nhìn trẻ tuổi nhưng thực chất lại là một con cáo già. Đây là lần đầu tiên cô biết chuyện này.

“Tôi vốn tưởng rằng làm quan nguy hiểm, anh trai tôi sẽ rơi vào tay những người đó.” Long Phi buồn bã nói: “Không ngờ hắn lại vì một người phụ nữ mà chết.”

Tiết Thanh Thanh rụt rè nói: “Nghe nói Lưu chủ nhiệm mất quyền ở Giang Châu…”

"Mất điện?" Long Phi cười lạnh: "Chính quyền đang thay đổi, hôm nay mất quyền có thể là vận may ngày mai. Nghe nói hắn và Vạn Thế Kiệt không chịu khuất phục trước quyền lực của hoàng tử, khó có thể nói ai sẽ thắng." 

Tuyết Thanh Thanh vô cùng kinh hoàng khi biết mình thực sự đã vướng vào vòng xoáy như vậy.

"Tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là giúp anh trai tôi trả thù."

Long Phi chậm rãi nói: "Theo ta đi." Sau đó hắn nói với Tiết Thanh Thanh: “Ngươi chọn đứng về bên nào?”

Tiết Thanh Thanh mặc dù chỉ là thường dân, nhưng nàng cũng biết nếu bây giờ nói không thì sẽ bị giết ngay lập tức, nên vội vàng nói: “Mặc dù Sở Long ở cùng nhau sẽ làm một số chuyện buồn cười, nhưng hắn cũng không tốt với ta.” 

"Được rồi!"

Long Phi nói: "Anh trai tôi từng gặp một dược sĩ tên là Mã Bất Phàm. Người đàn ông này mặc dù phóng đãng nhưng lại là một dược sĩ xuất sắc. Một trong những loại thuốc kích thích tình dục mà anh ta phát minh ra chính là Phong Âm. Tôi không cần phải nói thêm gì nữa phải không?"

Tuyết Thanh Thanh thầm phàn nàn: "Tống Huyền và Lý Vân Thượng đều rất thông minh, và Lý Vân Thượng thậm chí còn tàn nhẫn hơn ..."

"Nữ nhân ngu ngốc, loại thuốc này là Ma Bất Phàm tỉ mỉ nghiên cứu, không giống thuốc kích dục thông thường. Chỉ cần làm theo những gì viết trên phong bì bên trong là được. Cẩn thận."

Long Phi chắp tay sau lưng. Anh thực sự muốn trả thù cho Chu Long ngay lập tức, nhưng anh đã chọn một cách khác.

"Tôi đi đây. Bạn chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại."

Long Phi nói với Tiết Thanh Thanh rồi quay người rời khỏi biệt thự.

Đinh Kiên, Đinh Mẫn và Triển Thiên Hương trốn sau gốc cây đối diện biệt thự: "Các anh đang làm gì vậy? Vẫn chưa thấy ai à?" 

Chiến Thiên Tường phàn nàn lòng hắn đã sớm đặt vào LOL, Đinh Kiên sốt ruột nói: “Tiểu tử này, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.” 

Chiến Thiên Tường thấy Đinh Kiến thật sự có chút khó chịu, liền cười nói: “Anh Định nói đúng đấy.”

Đột nhiên, Đinh Mẫn nói: “Đừng gây tiếng động.”

Ba người đều nín thở. Khi nhìn thấy Long Phi đi ra khỏi biệt thự, Đinh Kiên nhẹ giọng nói: “Nhìn bộ dáng hung hãn của người này, không dễ chọc vào đâu.”

Đinh Mẫn ngắt lời: "Những người này là ai? Chiến Thiên Tường, nhanh chụp ảnh người đó đi."

Một lúc sau, Tuyết Thanh Thanh bước ra ngoài, trong đầu Đinh Kiên đã có sẵn một kế hoạch.

Tiết Thanh Thanh nghe Long Phi nói. Vốn dĩ cô không có ấn tượng tốt với Tống Huyền. Chỉ vì Đường Phi mà cô mới chọn cùng họ ra nước ngoài và trốn thoát. Bây giờ gặp được Long Phi, trong lòng cô có gì đó bừng bừng. Thay vì nói Long Phi ép cô làm những việc này, chính là lòng đố kỵ thúc giục cô. 

Cô đang nghĩ cách làm cho nó hoàn hảo thì một chàng trai đột nhiên từ trong góc lao ra và đâm sầm vào cô. Tiết Thanh Thanh bị đánh ngã, nằm trên mặt đất rất lâu mới đứng dậy được. Chàng trai bập bẹ rất nhiều tiếng Anh với cô. Tuyết Thanh Thanh tội nghiệp là một chàng trai trẻ và không hiểu một lời anh ta nói. Khi tỉnh dậy, cô không nhận ra rằng điện thoại di động của mình đã biến mất.

Đinh Kiếm cười nói với Triển Thiên Tường: "Ngươi nhìn thấy chưa? Kế hoạch!"

Chiến Thiên Tường không khỏi vui mừng, Đinh Kiên nhảy múa, không muốn đụng phải Đường Phi và Tống Huyền đang đi mua sắm về. 

Tống Huyền nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Đinh Mẫn tức giận trước sự thất bại của Tống Hiên ở quán Internet đến mức căm ghét cô nhưng lại không dám lên tiếng. Đinh Kiên cười nói: “Vừa vặn đi ngang qua, ha ha.”

Tống Huyền chán ghét nhìn bọn họ, nói với Đường Phi: "Đi thôi."

Đường Phi cảnh cáo: "Đừng làm thủ đoạn gì!" Sau đó, hai người đi về phía tổ ấm tình yêu.

Đinh Kiên nhìn theo bóng lưng Tống Hiên, không khỏi nghĩ tới Thời Tư Ý ở nhà. Anh ta nói: "Con yêu tinh nhỏ bé, một ngày nào đó tôi sẽ đụ bạn." 

Đinh Mẫn khinh thường nói: "Đang suy nghĩ cái gì? Trước tiên kiểm tra điện thoại, lập tức gửi danh tính người trong biệt thự cho bố tôi."

Đinh Kiến vội vàng nhấc điện thoại lên. Anh mò mẫm và tìm thấy một số thông tin về Thị Kim Phong và Tuyết Thanh Thanh. Sau đó anh bấm vào album ảnh trên điện thoại. Đinh Kiến gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy bức ảnh đầu tiên. Thực chất đó là bức ảnh Song Xuân và Đường Phi quan hệ tình dục trên sân thượng. Bộ đồng phục nữ cảnh sát nhỏ có dáng người gập ghềnh. Càng quay lại, anh càng lộ rõ ​​hơn. Đinh Kiến đỏ mặt khi nhìn thấy nó.

“Sao vậy Đinh Kiến, tôi cũng xem thử.” 

Triển Thiên Tường nhận thấy Đinh Kiên có điểm kỳ quái, Đinh Kiên vội vàng nói: "Không có gì, không có gì. Đây là chuyện rất quan trọng, ta phải nghiên cứu thật kỹ."

Trong biệt thự, Tống Hiên và Đường Phi nếm thử đồ ăn ngon của Tiết Thanh Thanh: "Chị Thanh Thanh, không ngờ đồ ăn của chị còn ngon hơn của Thạch Cẩm Phong."

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Ta vẫn luôn là chính mình nấu ăn, nhưng sau này ta và Chúc Long…”

Đường Phi nói: "Quên đi, ta sẽ không nhắc tới chuyện quá khứ nữa."

Tiết Thanh Thanh nhấp một ngụm rượu, lén lút quan sát Tống Huyền. Nữ hoàng nhỏ vẫn như thường lệ, không có gì bất thường. Tiết Thanh Thanh thở dài. Xem ra thuốc cũng tinh tế như Long Phi nói. 

"Nếu em thích thì anh sẽ làm mỗi ngày. Nếu không ngon thì nói với anh."

Tuyết Thanh Thanh mỉm cười và nói: "Được rồi. Vậy tôi sẽ làm phiền chị Qingqing."

Tống Huyền vui vẻ nói: "Đúng rồi, hôm nay điện thoại của tôi bị trộm."

Tuyết Thanh Thanh nói: "Ngày mai tôi phải nhanh chóng mua một chiếc. Tôi không quen với nơi này. Không có điện thoại di động, tôi cảm thấy như mình chỉ có một mình ở Mỹ."

Tuyết Thanh Thanh kể lại trải nghiệm bị mất điện thoại, Song Xuân tức giận nói: "Chắc chắn là họ đã lấy trộm."

Tiết Thanh Thanh vội vàng nói: “Ai?”

Tống Hiên nói cho Tiết Thanh Thanh về bộ dáng của Đinh Kiên, ba người lập tức xác nhận Đinh Kiện đã trộm nó. 

“Ngày mai tôi sẽ lấy lại cho anh.” Tống Xuân nói. 

Tuyết Thanh Thanh cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng trong điện thoại của cô có những bức ảnh Đường Phi và Tống Hiên quan hệ tình dục được chụp lén, cũng như những bức ảnh cô và Đường Phi quan hệ tình dục do Thị Kim Phong chụp.

Lúc này, Đinh Kiến đang nằm trên giường, xem đi xem lại những bức ảnh trên điện thoại của Tuyết Thanh Thanh. Những bức ảnh này tuy chụp dưới ánh trăng, nhìn không dễ chịu nhưng lại rất rõ nét. Anh ta cẩn thận nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Song Xuân trong các bức ảnh, sau đó lấy ra những bức ảnh anh ta đã bí mật chụp ở Trung Quốc về cảnh Tống Xuân cho Đường Phi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ước gì người lúc đó là chính mình. 

"Này này này."

Những tiếng cười tục tĩu phát ra từ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Ca đêm ở Giang Châu cực kỳ đẹp. Trong phòng riêng của khách sạn số 1 Giang Châu ở tòa nhà Giang Châu, hoàng tử và một nhóm người cùng nhau uống rượu. 

Thái tử nói: “Ngày mai ta sẽ thông báo cho mọi người một tin tức quan trọng.”

Vạn Thị Giải đoán rằng nó nhất định có liên quan đến kế hoạch "Hoàng cung". Khi những người khác không chú ý, Vạn Thị Giải nháy mắt với Trinh Yến. Trinh Yến cúi đầu uống một ngụm rượu trong ly, nũng nịu nói vào tai hoàng tử: "Hoàng tử, anh phải thỉnh cầu người khác, nên hãy nói với Trinh Yến."

Thái tử nói: "Yên tâm, ngày mai mọi người đều có mặt ở đây, thông báo cũng không muộn."

Âu Dương Đan Ni ở bên cạnh hoàng tử cười nói: “Đã hoàng tử nói ngày mai sẽ công bố, vậy thì không cần hỏi thêm nữa.”

Trinh Yến liếc nhìn Âu Dương Đan Nị. Người đàn ông này rất đẹp trai và ngang hàng với cô. Trinh Yến có chút khó chịu. Thấy hoàng tử không giúp đỡ mình, cô rất chán nản. Tuy nhiên, cơn trầm cảm qua đi nhanh chóng. Nàng lợi dụng người khác không chú ý, lại ở bên cạnh hoàng tử nhỏ giọng nói: "Hoàng tử, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi xem, lần này ngay cả Thần Thần cũng ở đây, để buổi tối ba người chúng ta tụ tập đi?"

Hoàng tử nghe vậy, mỉm cười nói: "Được!"

Hòn đá trong lòng Trinh Yến cuối cùng cũng tạm thời rơi xuống. 

Làm quan nguy hiểm, theo vua như đi theo hổ. Trinh Yến cuối cùng cũng hiểu tại sao Vạn Thị Giải lại nói với cô rằng phụ nữ phải củng cố bản thân. Sớm hay muộn cô cũng sẽ không còn phải nhìn mặt hoàng tử nữa. 

Chân Ngôn cùng Giang Thần nói gì đó, hai người đứng dậy đi vào phòng tắm. 

"Chenchen, cậu sẵn sàng chưa?"

Trinh Yến chải tóc cho Giang Trần.

"Đúng." Giang Thần kiên quyết gật đầu. Anh ấy đang ở trong thế giới và không thể tự giúp mình. 

Giang Thần cảm giác như mình đang bị vòng xoáy này kéo xuống từng chút một. 

Khách sạn Jiangzhou First là một khách sạn nổi tiếng ở Giang Châu và cả nước. Phòng tổng thống bên trong vô cùng sang trọng. 

Lúc này, hoàng tử đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, bên cạnh có Trinh Yến và Giang Trần. Thái tử nhắm mắt lại, nói: "Yanyan, ngươi hợp tác với Trần Thần và Vạn tiên sinh thế nào rồi?"

Trinh Yến đã mong đợi từ lâu rằng hoàng tử sẽ biết chuyện này nên trả lời: "Cảm ơn lời khuyên của hoàng tử, anh Wan rất tốt với chị em chúng tôi."

Thái tử hàm ý cười: “Tất cả đều là do hai tỷ muội các ngươi mà ra! Nghe nói Vạn tiên sinh bỏ ra rất nhiều tiền để hợp tác với các ngươi.”

Tim của Trinh Yến đập mạnh. Đúng như dự đoán, mọi chuyện đều đã được hoàng tử biết. Giang Châu cơ bản là thế giới của hoàng tử và không có gì có thể giấu được anh ta. Trinh Yến ngọt ngào mỉm cười nói: "Ôi hoàng tử, hoàng tử đến Giang Châu không dễ dàng gì đâu. Hai chị em chúng tôi dự định sẽ chăm sóc tốt cho hoàng tử, để hoàng tử nghỉ ngơi. Còn nói chuyện làm ăn, nên bị trừng phạt."

Giang Thần thấy bầu không khí có gì đó không ổn, vội vàng giúp Thái tử xoa xoa vai. 

Thái tử cười lớn, không nhắc tới chuyện đó nữa: “Yến Nhan, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi nói như vậy, ta thật sự có chút mệt mỏi.”

Trinh Yến nhanh chóng nói: "Có chị em chúng tôi ở đây, tôi đảm bảo rằng ngày mai tinh thần của các bạn sẽ tốt hơn." Sau đó, cô hôn lên má hoàng tử. 

Hoàng tử cũng đặt Bạch Nhật xuống, nói: "Đừng lo lắng, đi thôi. Yanyan, Chenchen, các bạn đi tắm trước đi. Lần này tôi đến đây, tôi đã đặc biệt chuẩn bị sẵn hai bộ quần áo cho các bạn, cứ coi như quà của chúng tôi."

Trinh Yến thầm chửi rủa trong lòng. Con cáo già cuối cùng cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. Người đàn ông nào không có dục vọng? Gia đình của cô, Lão Tống cũng như thế này chứ đừng nói đến là người có địa vị hoàng tử. 

Thái tử nói: "Đi thôi. Ta cũng đi tắm. Toàn thân ta nồng nặc mùi rượu, nhưng các phi tần của ta không được hút thuốc."

Sau đó, hắn hai tay chạm vào váy của Trấn Yên và Giang Thần. Giang Thần quần lót bị Vạn Quỳ lấy đi, mông bị đóng suốt ngày. Tay của hoàng tử chạm vào lông mu của Giang Thần, khiến mặt Giang Thần đỏ đến tận cổ. 

Trinh Yến không biết gì, cười ngọt ngào nói: "Hoàng tử, đừng lo lắng, sau này tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn."

Hai chị em đang kỳ cọ cho nhau trong phòng tắm. Trinh Yến nói: "Chenchen, đừng lo lắng, hoàng tử cũng chỉ là một kẻ dâm đãng như những người khác. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy, và chúng tôi chắc chắn sẽ có thể tận hưởng mọi vinh quang và giàu có trong tương lai."

Giang Thần nói: "Được rồi, Yến Nhan."

Trinh Yến biết Giang Thần tính cách ngoan ngoãn, không giống cô nên chỉ có thể chỉ dẫn thêm cho cô vài câu. 

Sau khi giặt giũ xong, họ mở tủ ra và thấy món quà mà hoàng tử nhắc đến là hai bộ tất giống hệt nhau, một màu đen và một màu trắng. 

Trinh Yến chọn chiếc màu đen, và đương nhiên giao chiếc màu trắng cho Giang Thần. 

Chiếc tất một mảnh bao bọc lấy hình dáng của hai người phụ nữ xinh đẹp một cách vô cùng ấn tượng. Trinh Yến mặc một bộ đồ gợi cảm và nóng bỏng, trong khi Giang Trần mặc một bộ đồ thuần khiết và dịu dàng. 

Bộ trang phục này chỉ che đi núm vú và âm đạo của hai người đẹp, ẩn chứa một chút bảo thủ trong sự hấp dẫn giới tính. 

Trinh Yến nói: "Lão biến thái này còn nhiều thủ đoạn hơn Vạn Thị Giải."

Vừa nói, nàng vừa chạm vào ngực Giang Thần, Giang Thần gần như hét lên. Cô mỉm cười bất lực. Chất liệu của chiếc tất một mảnh tương đối thô khiến núm vú của cô bị cứng. Từ khi cùng Vạn Khuê làm tình vào ngày sinh nhật của cô, Giang Thần luôn cảm thấy cô không thỏa mãn, nhất là vào lúc nửa đêm, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng. 

Cuối cùng, hai người đẹp đi giày cao gót bước ra ngoài. Mông của họ đung đưa theo nhịp giày cao gót, khiến máu người chảy ra.

Hoàng tử đã đợi sẵn bên ghế sofa. Anh ta nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp bước ra và liên tục nói: "Đẹp quá, đẹp quá!"

Trinh Yến vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra phía sau Đạo Tử còn có một người khác, hóa ra chính là Âu Dương Đan Ni. 

Nhân dịp này, hoàng tử còn mang theo Âu Dương Đan Ni. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thực sự không bình thường. 

Nhìn thấy Âu Dương Đan Ni mặc một chiếc váy chữ V cỡ lớn ôm hông màu đỏ nóng bỏng, nhìn cô và Giang Thần khẽ mỉm cười, Trăn Ngôn đột nhiên cảm thấy ghen tị. Vốn dĩ cô muốn nhân dịp gặp gỡ này để tìm hiểu tin tức từ hoàng tử, nhưng không ngờ rằng mộng tưởng của mình hóa ra lại vô ích. 

"Ôi, Hoàng tử, ngài không nói cho chúng tôi biết khi Âu Dương tỷ tới, nhưng hãy để hai chị em chúng ta làm việc nên làm." Trinh Yến đã trả lời tương ứng. 

Lúc này, hoàng tử không còn quan tâm đến thân phận của mình nữa, nói: "Yên Diên, Thần Thần, hôm nay ta thực sự quá mệt mỏi. Chẳng may có ba mỹ nhân tụ tập ở đây, các ngươi chỉ cần nghe theo ý muốn của Âu Dương, trò chuyện vui vẻ. Sau khi ta bình phục, chúng ta có thể cùng nhau qua đêm."

Sau đó, hoàng tử lấy ra một chai XO hảo hạng, ngồi trên ghế sofa uống cạn. 

Âu Dương Đan Ni từ trên sô pha đi ra: “Hai tỷ tỷ, nếu hoàng tử đã nói như vậy, chúng ta cũng đừng để hắn thất vọng.”

Trinh Yến không biết ý tứ của hoàng tử, trong lòng thầm phàn nàn. Cô chỉ có thể xem từng bước một. Giang Thần ở một bên càng thêm ngơ ngác. 

Âu Dương Đan Ni tao nhã đi vào giữa Trăn Viêm cùng Giang Thần, mỗi người một tay ôm một bên ngực của hai người: "Các chị em, ngực của các nàng thật đẹp."

Âu Dương Đan Ni khen ngợi, Trấn Yên tầm mắt bị Âu Dương chặn lại, nàng hung hăng trừng mắt Âu Dương, Âu Dương Đan Ni khinh thường nhìn nàng, tay chạm vào núm vú của nàng lén lút ấn mạnh, Trăn Viêm sắp kêu lên đau đớn. 

Ánh mắt Âu Dương như muốn nói với Trấn Yên rằng anh sẽ tàn nhẫn hơn nếu cô không vâng lời cô. 

“Các chị em có biết về nô lệ tình dục không?”

Âu Dương Danni nói, trước khi họ kịp trả lời, Âu Dương nói thêm: "Cái gọi là nô lệ tình dục dùng để chỉ những người bị buộc phải thực hiện hành vi tình dục vì ham muốn của người kiểm soát, và được coi như một công cụ để giải phóng tình dục. Hầu hết các quý tộc và người cai trị cổ đại đều sở hữu nô lệ tình dục. Hầu hết họ đều là tội phạm, và một số bị bán làm nô lệ vì nghèo đói. Nô lệ bình thường thường bị chủ nhân hành hung tình dục và trở thành nô lệ tình dục. Tuy nhiên, một số lại được chủ nhân ưu ái hoặc sinh ra. con cái có thể trở thành vợ và thê thiếp, hoặc có thể không”.

Âu Dương Đan Ni lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi không cần sợ hãi, hoàng tử không có thói quen như vậy, nhưng hoàng tử rất ít tới Giang Châu. Tại sao ba tỷ muội chúng ta không chăm sóc tốt cho hắn?"

Âu Dương Đan Ni sờ sờ Trấn Nghiên mặt nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Trinh Yến không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cô có chút áy náy nhìn Giang Thần, nhưng ánh mắt Giang Thần lại mơ hồ. 

Thì ra lần trước Vạn Khuê đã bỏ thuốc kích dục cực tốt vào cốc cà phê đó. Loại thuốc kích dục đó bình thường không có tác dụng chữa bệnh, nhưng với sự thay đổi của môi trường và gợi ý sẽ khơi dậy ham muốn bên trong. 

Âu Dương Đan Ni chạy về phía hoàng tử, mỉm cười ngọt ngào nói: “Hoàng tử, chúng ta bắt đầu nhé?”

Thái tử cười nói: "Được rồi được rồi! Ngươi bắt đầu trước đi, ta nghỉ ngơi xong sẽ tới. Yanyan, Chenchen, hãy nghe lệnh Âu Dương tỷ ngươi."

Âu Dương Đan Ni lấy ra một chiếc roi nhựa và hai chiếc vòng cổ từ sau ghế sô pha, đi về phía Trấn Nghiên và Giang Thần. Trinh Yến không khỏi cầu cứu hoàng tử: "Hoàng tử, Yanyan không biết chơi những chiêu trò mới mà anh mang đến."

Thái tử mỉm cười nói: “Trấn Yến, cứ làm quen đi.”

Trinh Yến ngừng nói. 

Âu Dương Đan Ni khéo léo hất tóc. Cô ấy bắt đầu với Trinh Yến. Cô trực tiếp dùng tay ôm lấy hông của Trinh Yến, mỉm cười nói với Trinh Yến: "Chị ơi, em có nên bắt đầu không?"

Trinh Yến tức giận, trong mắt cô hiện lên một tia bướng bỉnh. Cô, Trinh Yến, chưa bao giờ trải qua sự nhục nhã như vậy, nhưng khi cô nhìn thấy Ouyang Dani móc chân vào bên trong đầu gối của Trinh Yến, Trinh Yến không phòng bị và nằm trên thảm như một con chó cái, "Ouch."

Cô không khỏi kêu lên. Âu Dương Đan Ni không khách khí, dùng hai tay đánh thật mạnh vào mông Chân Ngôn: “Con khốn nhỏ, ai bảo ngươi hét lên.”

Đột nhiên, tiếng răng rắc không thể ngừng lại, Trinh Yến cảm thấy tức giận và khó chịu. Cuối cùng cô không nhịn được muốn đứng dậy nhưng đôi giày cao gót đã cản trở cử động của cô. Âu Dương Đan Ni nhìn thấy liền dùng hai tay kéo chân Trinh Yến, khiến Trinh Yến nằm trên mặt đất. Trước khi Trinh Yến kịp ra tay, Âu Dương Đan Nị đã giơ roi trong tay lên và đánh Trinh Yến.

Trinh Yến đau đớn và lập tức già đi. Thái tử vỗ tay nói: "Thú vị. Âu Dương, nhẹ nhàng đánh nàng, đừng làm tổn thương Yên Yên của ta."

Giang Thần cuối cùng cũng ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Cô nắm lấy tay phải của Âu Dương và nói: "Chị Âu Dương, đừng đánh nhau nữa."

Âu Dương dùng trái tay đẩy Giang Thần, Giang Thần trong tay không còn chút sức lực nào, loạng choạng ngã xuống bên cạnh Trăn Nghiên. Tay trái và tay phải của Âu Dương không dừng lại, anh lập tức chạm vào âm hộ của họ. 

"Hoàng tử, nhìn em gái Chenchen."

Âu Dương Đan Ni đưa tay trái ra, nhìn thấy ngón tay dính đầy nước tình yêu của Giang Thần: "Hình như là chị Trần Thần, xem ra chị ấy rất nóng lòng muốn tiếp nhận sự huấn luyện của em."

Giang Thần mặt đỏ bừng xấu hổ. Hai thi thể nằm trên mặt đất. Chúng cực kỳ đẹp. Trinh Yến phát hiện chân mình bị trẹo. Nghĩ rằng hoàng tử đang ở đây, cô chỉ có thể để thuận theo tự nhiên. 

Một ngày nào đó cô ấy sẽ phải trả lại cho anh số tiền gấp đôi, cô cay đắng nghĩ. 

Âu Dương Đan Ni không ngờ phản ứng của Giang Thần lại lớn như vậy, liền dùng tay kích thích Giang Thần ngực. Cô thấy bộ ngực của người đẹp vốn đã săn chắc, những nụ xung quanh ngực nở rộ như hoa. 

"Thật là một con chó cái bẩm sinh." Âu Dương Đan Ni mắng. Sau đó, hắn vòng vòng qua cổ Giang Thần, cầm một con gà trống điện đưa vào âm đạo của Giang Thần. 

"Không..." Giang Thần kêu thảm thiết, liều mạng vặn vẹo thân thể muốn thoát ra. 

Mấy tháng nay, cô cùng Vạn Khuê quan hệ, thể chất dần dần thích ứng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút phản kháng. 

Nhưng vào lúc này, cô đang được Âu Dương Danni huấn luyện trước mặt Trinh Yến. Sự sỉ nhục to lớn này khiến cô không thể ngẩng đầu lên. 

Trinh Yến không còn phớt lờ nỗi đau nữa. Cô dùng hết sức lực tóm lấy váy của Âu Dương Đan Ni, kéo mạnh về phía sau. Âu Dương Đan Ni không kịp chuẩn bị liền ngã về phía sau, rơi xuống bên cạnh Chân Ngôn. Trinh Yến nắm lấy cổ chữ V của Ouyang và xé quần áo của cô ấy ra. 

Lúc này, ba thi thể xinh đẹp nằm trên mặt đất. Con cặc của hoàng tử đã căng quần nên anh ta chỉ cần cởi quần áo và khỏa thân hoàn toàn. 

Âu Dương Đan Ni không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót, khe quần cắm sâu vào âm đạo. Thái tử vỗ tay vỗ tay: "Trân Yến, làm tốt lắm. Hôn nàng đi, hôn nàng đi."

Được sự hỗ trợ của hoàng tử, Trinh Yến nhanh chóng dùng chiêu. Cô nhặt một chiếc vòng cổ khác từ dưới đất lên và quàng nó quanh cổ Âu Dương Danni. Bộ ngực của cô cương cứng và không bị ảnh hưởng bởi trọng lực của trái đất, hướng lên trên. 

Chẳng trách hoàng tử lại sủng ái cô đến thế, Trinh Yến nghĩ. 

"Chenchen, tới nhanh đi." Trinh Yến gọi Giang Trần.

Giang Thần bò tới. Một trong hai chị em giữ chân Âu Dương Đan Nị, người còn lại giữ cánh tay của Âu Dương Đan Nị. Âu Dương Đan Nị không ngừng cố gắng loại bỏ chúng. Trinh Yến rất tàn nhẫn và liếm âm đạo của Âu Dương Đan Nị. 

Âm đạo của Âu Dương Đan Ni không chịu nổi sự kích thích, má cô lập tức đỏ bừng, thở hổn hển đáp: A... a...

Tay Giang Thần cũng chậm rãi chạm vào ngực Âu Dương Đan Ni. Làn da mềm mại mịn màng hiển nhiên khiến Giang Thần kinh ngạc. Da của con đĩ này không kém gì da của anh ta. Âu Dương Đan Ni vô thức mở rộng hai chân. 

Trinh Yến một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Âu Dương Đan Ni, một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn rắn chắc, trên mặt lộ ra vẻ an ủi. 

Hoàng tử ngồi trên sô pha nhìn thấy cảnh tượng này thì không khỏi bước tới. Anh đi về phía Trinh Yến và xoa mông cô. Trinh Yến biết rằng hoàng tử đang chạm vào cô và dục vọng của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Hoàng tử bắt đầu hôn điên cuồng vào chiếc cổ ngọc của Trinh Yến, tay anh tăng cường xoa bóp ngực cô. Anh hỏi: “Yến Nham, ngực em ngon quá.”

Trinh Yến không nói gì, chỉ dùng tay xé đôi chiếc tất ra, bộ ngực xinh đẹp lộ ra. 

Giang Thần cũng noi theo Trinh Yến. 

Ba cặp bóng tròn trịa và chắc chắn đã khiến hoàng tử chết lặng, anh ta tăng tốc độ chết tiệt. 

Thái tử nói thêm: "Mọi người đứng dậy để ta xem."

Ba mỹ nhân cuối cùng cũng buông nhau ra, xếp thành một hàng. 

Thái tử cười nói: "Ba người mỗi người đều có bộ ngực khác nhau. Giang Thần trắng nõn mềm mại, Trăn Diễm quyến rũ, Âu Dương Đan Ni là lớn nhất. Nào, để ba người các ngươi cùng phục vụ cho ta." Sau đó, anh nằm dài trên ghế sofa...

Vạn Thế Kiệt bất mãn nói với Vạn Quỳ: “Xem ra kế hoạch quả thực đã thay đổi.”

"May mắn thay, cha tôi đã nhận được tin tức sớm."

Vạn Khuê nói: “Văn Quỳ, hãy nhớ rằng chế độ quan lại không ngừng thay đổi, ngươi nhất định phải chừa cho mình một lối thoát.”

Vạn Thị Giải không quên nói với con nuôi của mình: “Có vẻ như ta đã đánh giá quá cao Trinh Yến, và bây giờ hoàng tử phải cảnh giác với ta.”

"Còn khu công nghiệp Mạnh Đô thì sao...?" Vạn Quỳ nói. 

"Đây là chuyện giữa hai người phụ nữ, Vạn Khê. Nếu họ tiếp tục hợp tác, chúng ta sẽ làm theo kế hoạch ban đầu. Dù sao Trinh Yến vẫn có kỹ năng quan hệ công chúng, và hoàng tử sẽ tiếp tục có lợi cho cô ấy."

Vạn Thị Giải giải thích: "Tôi sẽ tiếp tục liên lạc với họ. Tình hình cũng không đến nỗi tệ lắm."

Bên kia thế giới - Hoa Kỳ.

Tống Hiên cuối cùng cũng nhận được điện thoại của Lý Vân Thường: "Xiaoxuan, em thế nào rồi?"

Tống Hiên nghe nói là Lý Vân Thường, rất hưng phấn: "Vân Thương tỷ, ngươi hiện tại ở đâu?"

Lý Vân Thượng nói: "Tôi hiện tại mọi thứ đều ổn. Vị trí của tôi rất gần với bạn, nhưng đừng đến với tôi. Vài ngày nữa tôi sẽ phải đổi chỗ."

"Không được, Đường Phi và ta đi tìm ngươi."

Tống Hiên vẫn kiên trì, Lý Vân Thường ở đầu bên kia điện thoại suy nghĩ một chút: "Tiểu Huyền, đừng cố chấp, tình huống không tệ như ngươi nghĩ, ta chỉ là không muốn làm tổn thương ngươi, lần trước cùng ngươi đi sân bay nhất định đã bị theo dõi, bọn họ nhất định cũng sẽ biết ngươi."

"Vậy ta mời Tiểu Phi đi qua nhìn xem." Tống Xuân khẳng định. Lý Vân Thượng không chịu được sự thuyết phục của Tống Huyền nên đồng ý yêu cầu của Tống Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Đường Phi chở vợ yêu đi học. Tiểu hoàng hậu cùng Đường Phi tạm biệt: "Nhất định phải chú ý an toàn. Gặp Vân Thương tỷ tỷ, nhất định phải hỏi rõ ràng sự tình."

Đường Phi nghe vợ dặn dò, không ngừng gật đầu: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cùng chị Vân Thượng bình an trở về."

Tống Huyền hôn chồng, tinh nghịch nói: “Chơi xong nhớ quay lại nhé.”

Đường Phi cười nói: "Sao ngươi không về được? Ở nhà phải chăm sóc tốt cho mình."

Tống Huyền xua tay, quay người đi về phía trường học.

Đường Phi nhìn người vợ yêu quý của mình. Hôm nay, nữ hoàng nhỏ mặc một chiếc áo phông bình thường, quần dài, đôi tất màu da và một đôi giày thể thao màu trắng. Mái tóc đuôi ngựa của cô lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi. Dù ăn mặc rất bình thường nhưng cô vẫn không thể ngăn được khí chất của tiểu hoàng hậu. 

Sau khi Đường Phi không còn nhìn thấy bóng dáng của Tống Huyền nữa, anh suy nghĩ một lúc rồi lái xe về phía nơi Lý Vân Thượng đang ẩn náu. 

Nữ hoàng nhỏ đi về phía phòng học, Thomson mỉm cười chào đón Song Xuân. 

Tống Hiên cũng cười đáp lại, nhưng Đinh Kiên lại có vẻ bơ phờ. Tống Hiên có chút chán ghét nhìn Đinh Kiến, nhưng Đinh Kiên không quan tâm. 

Tống Hiên muốn hỏi Đinh Kiện về điện thoại di động của Tiết Thanh Thanh, nhưng Thomson cứ nói chuyện với cô, cô không tìm được cơ hội để hỏi. 

"Song, nghe nói hôm nay trường thể dục mở cửa, cậu có muốn đi không?"

Thomson hỏi, một phụ nữ xinh đẹp dù đã nổi tiếng và đã kết hôn vẫn không thể tránh khỏi những lời mời từ những người đàn ông khác, đặc biệt là một mỹ nhân như Song Xuân. 

Tống Hiên mím môi, vốn là muốn từ chối, nhưng nghĩ đến Đường Phi không có ở nhà, quay về cũng sẽ nhàm chán. Tình cờ cô ấy đang tìm nơi tập Taekwondo nên nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi xem nhé."

Tống Huyền không đặc biệt ghét anh chàng đẹp trai này. 

Đinh Kiên nghe vậy, vội vàng nói: “Được, tôi cũng đi.”

Tống Hiên trừng mắt nhìn Đinh Kiếm, nhưng Thomson lại nói: "Được, chúng ta cùng đi."

Đinh Kiên có chút tự hào nhìn Tống Hiên. 

Cuối cùng, sau giờ học, ba người cùng nhau đi đến phòng tập thể dục. Thomson hào hứng kể về phong tục, tập quán của Nhật Bản trên đường đi. Tống Hiên vui vẻ nói: “Nếu có cơ hội, tôi và Đường Phi cũng sẽ đi xem núi Phú Sĩ và tháp Tokyo.”

Thomson vui vẻ nói: “Chào mừng, nếu có cơ hội đi, tôi nhất định sẽ làm hướng dẫn viên du lịch cho các bạn”.

Các cựu sinh viên trên đường nhìn Thomson với ánh mắt ghen tị. Mặc dù khuôn mặt Nhật Bản này trông hơi giống một ngôi sao Nhật Bản nhưng anh lại không cao bằng những người đẹp xung quanh. Tuy nhiên, anh lại có thể đi dạo cùng người đẹp, khiến người khác phải ngoái nhìn. Đinh Kiến không thể nói được gì. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một kế hoạch. Nghĩ đến kế hoạch của mình, hắn không khỏi hưng phấn mà bật cười.

Tống Hiên cùng Thomson nghi hoặc nói: "Đinh Kiếm, ngươi cười cái gì?"

Đinh Kiên vội vàng nói: “Không, không.”

Tống Hiên nói bằng tiếng Trung khiến Thomson nghe không hiểu: “Đinh Kiến, đừng giở trò gì.”

Đinh Kiên cười xấu xa nói: “Đương nhiên.”

“Chúng tôi đến rồi,” Thomson gọi. 

"Wow! Nó lớn quá!" Tống Xuân vui mừng hét lên. 

Trước mặt tôi là một phòng tập thể dục khá rộng, chứa đầy các thiết bị tập thể dục. Tôi hơi phấn khích. Các trường học ở Mỹ chú trọng phát triển toàn diện hơn các trường học trong nước. 

“Tôi đi thay quần áo trước.” Thomson nói. 

"Tôi cũng sẽ đi." Đinh Kiên vội vàng nói. 

Tống Hiên nói: “Tôi không đi, vừa lúc tôi đang mang giày thể thao.” Sau đó, cô chọn máy chạy bộ và bắt đầu chạy bộ. 

Mặc dù phòng tập thể dục rất lớn nhưng sinh viên Mỹ thường không đến đó thường xuyên. Họ thích tập thể dục ngoài trời hơn, và điều đó xảy ra sau giờ học. Chỉ có Song Xuân đang chạy trong căn phòng rộng lớn. Trang thiết bị phần cứng trong phòng chưa theo kịp, máy điều hòa cũng chưa được lắp đặt. Chạy được một lúc, Tống Hiên trên người đã toát ra những giọt mồ hôi, đuôi ngựa của tiểu hoàng hậu lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, lồng ngực phập phồng. Dưới sự huấn luyện của Đường Phi, lồng ngực của Tống Huyền cũng bắt đầu phát triển đến mức hỗn loạn. Cặp mông của cô tuy không đẹp bằng người nước ngoài nhưng vẫn rất hấp dẫn.

Những giọt mồ hôi từ từ trượt xuống từ má nữ hoàng nhỏ đến cổ, như những bông hoa đẫm sương sớm. Đôi chân quấn lụa trắng thanh tú như củ sen. Thomson và Đinh Kiến vừa thay quần áo, hưng phấn đến mức không nhịn được.

Tống Hiên nghe thấy động tĩnh, Yebu quay người lại nói: "Tôi chạy được một lúc thì hai người thay quần áo."

Thomson và Đinh Kiến chậm rãi bước tới. Tống Huyền bắt đầu chạy, Thomson hỏi: "Đường Phi đâu?"

Tống Huyền nói: "Đã xảy ra chuyện, phải một thời gian nữa ta mới có thể trở về."

Thomson ghen tị nói: “Thật khó để được nghỉ học”.

Tống Xuân im lặng. Cô không muốn nói lý do Đường Phi có thể nghỉ phép. Những bức tranh được người khác biết đến đều quá nổi tiếng nên cô nói: "Thomson, bạn đến từ đâu ở Nhật Bản?"

Điều này đã mở ra hộp trò chuyện của Thomson. Hóa ra anh ta đến từ Tokyo và Thomson sống cách núi Phú Sĩ không xa. Tống Hiên nghe Thomson nói chuyện một hồi lâu rất hứng thú. Tống Hiên chợt nhớ tới điều gì đó: “Thomson, nữ diễn viên AV có nổi tiếng ở Nhật Bản không?”

"Ừ, cái này..." Thomson nghiêm túc nói: "Ừ, cậu không thể nói như vậy được. AV thực sự đã được công nghiệp hóa ở Nhật Bản. Ở nước ta, các cô gái trẻ hiện nay ngày càng ít phản đối việc quay phim. Điều này cũng liên quan đến phong tục nước ta. Không giống như Trung Quốc, chúng ta có rất nhiều điều cấm kỵ về tình dục, và chúng ta sẽ không cố tình chống lại. Tống Hiên, cậu và Đường Phi đã từng quan hệ chưa?"

Tống Huyền không ngờ Thomson lại hỏi thẳng như vậy. Dù Thomson chưa phải là bạn của cô nhưng cuộc trò chuyện trước đó cũng không thể nói là khó chịu. Tống Hiên suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đã ở cùng nhau."

Thomson có chút thất vọng: “Hóa ra mỹ nữ Trung Quốc cũng bắt kịp xu hướng của thời đại”.

Đinh Kiến ngắt lời: “Đương nhiên.”

“Tôi đi uống nước,” Thomson nói. 

Lúc Thomson bước ra ngoài, Tống Hiên ngạo nghễ nói với Đinh Kiếm: "Tốt nhất anh nên im lặng. Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đã làm gì."

Đinh Kiện giả vờ bối rối nói: “Tôi không làm gì cả, chị Tống.”

Tống Hiên trừng mắt nhìn hắn: "Vậy ta nói cho ngươi biết những gì ta biết. Ngươi trộm điện thoại của người khác à?"

Đinh Kiến thầm nghĩ, sao con nhỏ này lại có thể phát hiện ra chuyện này một cách hoàn hảo như vậy? 

"Ừ, trong đó có rất nhiều nội dung thú vị."

Đinh Kiến tức giận nói. Tống Huyền nghe xong có chút khó chịu, nhưng cô cũng không thể làm gì được. So với ở quê nhà, Đinh Kiên bây giờ kiêu ngạo hơn rất nhiều. Cô tức giận nói: “Tôi sẽ bắt anh ngoan ngoãn trả lại cho tôi.”

Đinh Kiên đắc ý nói: “Còn xem ngươi có hay không năng lực này.”

Tống Huyền đã tức giận rồi. Cô muốn dạy cho cậu bé một bài học, nhưng Thomson bất ngờ bước vào: "Chúng ta đã ở đây hơn một giờ rồi. Song, cậu có hứng thú đến nhà tôi chơi không?"

Tống Hiên cho rằng Đường Phi không có ở nhà, trở về cũng không có việc gì làm, không bằng ra ngoài chơi: "Được."

Đinh Kiếm hét lớn: “Tôi cũng đi, tôi cũng đi.”

Tống Huyền nói bằng tiếng Trung: “Nếu ngươi không nói, sẽ không có người cho rằng ngươi câm.”

“Tất nhiên là không có gì, bạn của tôi,” Thomson nói.

Đinh Kiên lén lút làm mặt với Tống Hiên. 

Thomson lái chiếc xe thể thao GTR của mình ra, Tống Huyền chọn ngồi ở ghế sau, Đinh Kiên ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ. Thomson lái xe tương đối thuận lợi, Tống Huyền dần dần chìm vào giấc ngủ. Đinh Kiếm quay lại thì thấy Tống Hiên đã nhắm mắt lại. Anh ta lén lấy điện thoại di động ra và đăng ảnh Song Xuân thực hiện oral sex với Đường Phi ở Trung Quốc. Trong ảnh, mặt Tống Xuân đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Đinh Kiến viết số của Thomson vào hộp thư. 

"Ai?" Thomson lẩm bẩm rồi nhấc máy. 

May mắn thay, Thomson gần như không thể cầm lái. Người phụ nữ trong ảnh không ai khác chính là Song Xuân! 

Thomson theo bản năng nhìn Tống Hiên, liền thấy Đinh Kiên đang mỉm cười nhìn hắn. Họ đều là đàn ông và cả hai đều đã dựng những chiếc lều nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

Hai người đều ngầm hiểu, không nói gì. 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại trước một biệt thự ở khu giàu có. 

Thomson mở cửa xe cho Song Xuân: "Chào mừng."

Tống Huyền dụi dụi mắt. Trước mặt cô là một biệt thự. Mặc dù không thể so sánh với biệt thự của Tống Huyền nhưng cũng không tệ. Thomson nhiệt tình nói: “Bình thường tôi sống ở đây một mình, bố mẹ sáu tháng chỉ đến gặp tôi một lần.”

Tống Hiên không khỏi nghĩ tới mình cùng Đường Phi, không khỏi khâm phục: "Tuyệt vời."

Thomson có chút tự hào: “Lát nữa tôi sẽ đãi các vị một ít món ăn chính thống của Nhật Bản, nhưng trước tiên tôi chào đón hai người vào biệt thự của tôi.”

Tống Huyền vừa đi vừa cười: “Anh có bạn gái không?”

Thomson nói: "Tất nhiên là có, nhưng đã từng chứ không phải bây giờ."

Tống Hiên và Đinh Kiên bước vào nhà. Thomson có hương vị tốt. Có một số bức tranh phong cảnh treo trong phòng. Khi họ bước lên lầu, họ biến thành một số bản phác thảo. Các bức ký họa đều vẽ về những cô gái trẻ, khỏa thân hoặc mặc đồ lót gợi cảm, nằm trên ghế sofa hoặc bên cửa sổ. Thomson có chút xấu hổ: "Cái này... Ta vẽ nó, một ít sở thích của ta. Ta thích vẽ tranh."

Đinh Kiên nói: “Sở thích thú vị, vẽ tranh nhất định là bạn gái cũ của anh!”

Thomson nói: "Anh có thể đừng thẳng thắn như vậy được không? Tôi thích cái đẹp, tôi chỉ đánh giá cao nó thôi."

Anh không tiếc công sức giải thích: “Việc này không có gì đáng xấu hổ cả.”

Tống Xuân không nói gì. Đây là sự khác biệt giữa các nền văn hóa khác nhau. Cô và Đường Phi cũng thích thú với chuyện này. 

Sau khi dạo quanh một vòng, Tống Hiên đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Vừa rồi cô cảm thấy hơi khó chịu vì đổ mồ hôi. Cô hỏi: "Thomson, phòng tắm ở đây ở đâu? Tôi muốn tắm."

Thomson choáng váng. Song Xuân không hẳn khác với những cô gái Trung Quốc bình thường. Họ tự tin và rộng lượng và sẽ không tập trung vào những vấn đề tầm thường. Anh vội nói: “Tầng một có quần áo để thay không?”

Tống Hiên nói: “Không sao, tôi cứ mặc là được.”

Thomson nói: "Được, tôi đưa cậu tới đó."

Tống Huyền nghĩ tới Đường Phi. Cô có chút xấu hổ khi đi tắm ở nhà người đàn ông khác ngay sau khi chồng vừa ra ngoài, nhưng thực sự rất khó chịu. Đường Phi nên tha thứ cho cô ấy. Nghĩ đến đây, cô không chút do dự đi theo Thomson. 

Đinh Kiên nhìn quanh phòng. Trong khoảng thời gian ở bên nhau này, anh cảm nhận rõ ràng Tống Hiên không ghét Thomson đến thế. 

Hãy sử dụng Thomson như một bước đột phá. Có lẽ người Nhật này sẽ mang đến những chiêu trò mới, Đinh Kiến tự nghĩ. 

Quả nhiên, sau khi đưa Tống Hiên vào phòng tắm, Thomson vội vàng bước ra ngoài: “Vừa rồi anh gửi à?”

"Tất nhiên rồi!" Đinh Kiếm nói với nụ cười tự hào. 

"Đinh, sao cậu lại có thứ này?!" Thomson háo hức hỏi. 

"Haha, trước đây chúng ta là bạn cùng lớp." Đinh Kiện cười nói: "Ta có nhiều, ngươi có nguyện ý hợp tác với ta không?"

"Ừ, ừ." Thomson gật đầu như gà mổ thóc: "Nhưng hợp tác với ngươi có ích lợi gì?"

"Ăn cô ấy đi!" Đinh Kiến tức giận nói.

“Tôi muốn nó ngay bây giờ,” Thomson nói.

Đinh Kiên khinh thường nói: "Tại sao?" 

"Với cái này!" Thomson từ trong ngăn kéo lấy ra một cái điều khiển từ xa, kiêu ngạo vẫy tay: "Muốn xem không?"

Đinh Kiến đã đoán được đó là cái gì. Ông đã biết đủ mọi chiêu trò của người Nhật từ lâu. Con quỷ chết tiệt này, anh thầm nguyền rủa.

"Nếu bạn muốn xem nó, hãy sử dụng những bức ảnh bạn có." Thomson mỉm cười nói. 

"Được rồi, giải quyết xong." Đinh Kiên nói. 

Chỉ có một tiếng "rầm", chiếc TV 60 inch treo tường trong phòng khách đã được bật lên. 

Tống Xuân bước vào phòng tắm. Gọi là phòng tắm nhưng gọi là bể bơi nhỏ thì đúng hơn. Hồ bơi rộng khoảng 9 mét vuông chứa đầy nước ấm. Có lẽ chủ phòng tắm bất cẩn, bên trong không có chỗ để treo quần áo. 

Tống Hiên cau mày, chậm rãi cởi quần áo, nhưng cô không ngờ tất cả những điều này sẽ bị camera ẩn phía trên phòng tắm ghi lại. 

Hai người đàn ông trong phòng khách đã choáng váng. Khi Tống Huyền từ từ cởi tất ra, động tác tao nhã của cô ấy khiến Thomson phải hét lên: "Chà, cô ấy thực sự đang mặc quần lót."

Đinh Kiến ôm háng, con cặc nhô lên khiến anh muốn cởi quần ngay lập tức. 

Tống Hiên cẩn thận gấp quần áo, đặt sang một bên trước khi bước vào bể bơi. 

Nhiệt độ nước thích hợp khiến cô thư giãn. Bể bơi không kém gì biệt thự của cô. Cô không thể không nổi trên mặt nước. Sóng nước đẩy lên bộ ngực của tiểu hoàng hậu, hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại như quả dâu tây. 

Thomson nói với Đinh Kiến: "Đã đến lúc bạn thực hiện lời hứa của mình rồi, bạn của tôi."

Đinh Kiên miễn cưỡng lấy điện thoại di động ra. Hắn vốn không có ý định chia sẻ những bức ảnh này cho người khác, nhưng vì công kích Tống Huyền, hắn đành phải miễn cưỡng từ bỏ: “Được, nhưng chúng ta phải hợp tác.”

“Hợp tác gì cơ?” Thomson bối rối hỏi. 

Đinh Kiên hạ giọng, thấp giọng nói với Thomson vài câu. 

"Ha ha ha! Đinh Kiện, ta thật sự có được ngươi." Thomson cười: “Nhưng tôi sẽ dùng cách của mình.” Người Nhật coi thường chiến lược của Đinh Kiến. 

"Được, vậy thì chúc cậu thành công."

Đinh Kiên xòe tay ra, thầm nghĩ tiểu quỷ Nhật Bản này không biết chuyện Tống Huyền đâm. 

Vì vậy không nói thêm gì nữa, anh ta chỉ gửi ảnh Song Xuân và Đường Phi ân ái cho Thomson. Khi Thomson nhìn thấy bức ảnh, anh ấy không ngừng khen ngợi: "Người phụ nữ! Sao Kim của phương Đông!"

Anh dùng tất cả những từ có thể nghĩ ra để khen ngợi Song Xuân. 

Đột nhiên, trong TV vang lên tiếng "Ừ" của Tống Hiên, Đinh Kiên và Thomson vội vàng nhìn sang. 

Tống Huyền có chút chán nản. Cô vốn định tắm rửa sau khi tắm, nhưng lại không thấy vòi hoa sen trong phòng tắm này che kín toàn bộ trần nhà. Quần áo của cô đều ướt sũng. Cô đứng đó có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. Cô cúi xuống và kiểm tra quần áo của mình. Tất cả đều ướt và không thể mặc được. Cô giậm chân bực bội. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thomson và Đinh Kiên không khỏi nhìn nhau mỉm cười, trong lòng Thomson đột nhiên nảy ra một kế hoạch. 

Tống Huyền trầm ngâm một lát, cuối cùng kêu lên: "Thomson, Thomson?"

Thomson đã chuẩn bị sẵn sàng: "Sao vậy? Tống Huyền?"

"Ừm...quần áo của tôi ướt rồi. Bạn có thể tìm thấy quần áo phụ nữ ở đây không?"

Tống Huyền có chút xấu hổ, lần đầu tiên xảy ra chuyện xấu hổ như vậy ở nhà người khác.

"Ừ, tôi đi tìm. Bạn gái cũ của tôi có thể để lại một ít quần áo ở đây." Thomson giả vờ choáng váng. Nói xong anh đi lấy quần áo. Tống Huyền chỉ có thể đợi trong phòng tắm.

Tôi nên lấy cái nào? Thomson nhìn chằm chằm vào quần áo trong tủ. Dưới đây là một số bộ quần áo anh mua khi chụp ảnh cùng bạn gái. Có một tủ quần áo đầy đủ, chứa đầy một số quần áo COSPLAY phổ biến của Nhật Bản, Shikushui, các cô gái thỏ và các loại quần áo khiêu dâm khác. Anh suy nghĩ một lúc, chính là thế này!

"Đang tới!" 

Thomson hét lên: "Mang nó lại đây, nhưng đừng nhìn trộm!"

Tống Huyền cảnh cáo: "Được, tuân lệnh!"

Thomson nói, quay đầu rất lịch sự, bỏ quần áo xuống rồi đóng cửa lại: “Thế nào, có vừa không?”

Tống Hiên nhìn chiếc váy, thứ cô cầm trên tay là một chiếc váy màu đen. Thiết kế của váy rất táo bạo. Phần thân trên giống như một chiếc áo ngực dễ thương, nhưng nó không bị gò bó hơn chiếc áo ngực dễ thương một chút. Nó để lộ toàn bộ phần lưng. Chiếc váy khá dài, nhưng sau khi mặc vào, Tống Huyền phát hiện ra viền váy này rất trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới. Chiếc váy còn được kết hợp với găng tay lụa đen, khiến nó trở thành một phiên bản gợi cảm của váy dạ hội. Cuối cùng, Tống Hiên tìm được một chiếc quần lót màu đen bên dưới, trông giống quần lót hơn những gì cô thường mặc, hoàn toàn nằm gọn trong mông cô. 

Tống Hiên vẻ mặt xấu hổ: "Thomson? Cậu còn bộ quần áo nào khác không?"

Thomson quay lại: "Tôi đã tìm nó rất lâu rồi. Bạn gái tôi sau khi rời đi đã để lại cái này. Có chuyện gì thế? Bộ váy không vừa à?"

Tống Xuân rất chán nản. Cô sờ vào quần áo nhưng không hề có dấu hiệu khô ráo nào cả. Do dự hồi lâu, cô nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể mặc bộ quần áo này ra ngoài. 

"Wow, đẹp quá!"

Thomson chân thành khen ngợi cô, người đẹp cũng làm theo, hất mái tóc ướt ra sau. Đinh Kiến sửng sốt. Tống Hiên nhìn thấy vẻ mặt của Thomson, chỉ có thể nói: "Vậy đồ ăn Nhật của anh đâu?"

Thomson ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Ta vừa mới cùng Đinh Kiếm trò chuyện, chúng ta cùng nhau nấu ăn thế nào? Để ngươi trải nghiệm tinh hoa ẩm thực Nhật Bản?"

Đinh Kiên nói: “Được.”

Anh muốn ở bên Song Xuân, nhưng Tống Huyền chỉ có thể đồng ý. Nhìn Thomson nhiệt tình, cô ngượng ngùng từ chối. 

Thomson chạy vào bếp bắt đầu sắp xếp, trong phòng khách gọi Tống Hiên và Đinh Kiên: “Các bạn nhanh lên!”

Đinh Kiên đi theo Tống Huyền. Cái hông đung đưa của Tống Hiên khi bước đi khiến Đinh Kiến lập tức muốn lao vào cô. Anh thì thầm: “Chị Xuân, chị đẹp quá phải không?”

Tống Hiên giả vờ như không nghe thấy, đi được vài bước, Tống Hiên liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Hóa ra bề mặt quần lót có vài chỗ phồng lên khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, mặt có chút đỏ bừng. Cô nhìn Thomson vẫn đang tìm kiếm thứ gì đó, cũng không nhận ra Tống Huyền có gì kỳ lạ. 

Cô lại nhìn Đinh Kiên, chàng trai nhìn cô với ý đồ xấu xa. 

Cô cẩn thận suy nghĩ và nhận ra mình chưa ăn gì dọc đường nên có lẽ sẽ không bị đánh thuốc mê như lần trước ở Zhulong. 

Có lẽ đó là phản ứng sinh lý bình thường, cô tự an ủi mình. 

"Ôi! Chết tiệt, tôi quên mua đồ gia vị!" Thomson cường điệu hét lên: "Chờ một chút, mười phút nữa tôi sẽ quay lại." Nói xong, không đợi khách phản ứng, một mình chạy ra ngoài. 

Tống Hiên cảm thấy phần dưới cơ thể càng lúc càng nóng, giống như một bông hoa đang cần được nuôi dưỡng khẩn cấp từ một dòng suối ngọt ngào, toàn thân có chút mềm mại. 

Đinh Kiến nhận ra sự khó chịu của Tống Hiên, giả vờ quan tâm: "Sao vậy? Chị Xuân?"

Tống Hiên lúc này tựa hồ có chút không khống chế được chính mình. Cảm giác vẫn giống hệt như lần trước ở Zhulong, nhưng cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra. 

Đinh Kiên ở một bên nhìn Tống Hiên, tựa hồ muốn ra tay nhưng lại không dám. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Chị Xuân? Chị Xuân?"

Tiểu hoàng hậu kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, nói: “Giúp ta ngồi trên ghế sô pha.”

Đinh Kiên không ngờ rằng Tống Hiên sẽ trở nên như thế này. Anh nghĩ đó là người Nhật. Anh nắm lấy tay Tống Huyền. Tống Huyền căn bản không có phản kháng. Đinh Kiên tuy lùn nhưng rất khỏe. Anh cõng một nửa cơ thể của Tống Huyền trên vai. Nhìn thấy Tống Huyền không có phản ứng, hắn liền lén lút đưa tay phải đặt lên mông Tống Huyền. Người đẹp vẫn không trả lời. Đinh Kiên càng ngày càng dũng cảm. Sau khi đặt Tống Hiên lên ghế sô pha, anh dùng tay mạnh mẽ xoa bóp mông Tống Hiên. 

Tống Hiên dùng sức mở mắt, mơ hồ nói: "Đinh... Đinh Kiếm, ngươi... ngươi... dám hành động liều lĩnh..."

Đinh Kiếm thấy Tống Hiên mềm nhũn như vậy, hắn cũng không còn sợ hãi nàng nữa. Anh lật Tống Xuân lại và nằm trên ghế sofa. Anh khéo léo vén váy dài của Tống Huyền, vỗ mạnh vào mông Tống Huyền. Anh nhặt dây quần lót của cô lên, không ngừng xoa bóp âm hộ của Tống Xuân. Hai chân Tống Huyền lo lắng run rẩy, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Đinh Kiếm giả vờ kinh ngạc nói: “Chị Xuân, chị ướt thế à?”

Tống Hiên mất đi sức phản kháng, hoàn toàn nhìn vào sự thương xót của người khác: "Ngươi... Ngươi còn không dừng lại!"

Tống Huyền yếu ớt nói: "Ta dừng lại, ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái."

Đinh Kiến cười dâm đãng. Anh lấy điện thoại di động ra và bật chức năng camera mà không dừng lại bằng tay kia. 

Đinh Kiên dùng ngón giữa ra vào âm đạo của Tống Hiên từ chậm đến nhanh, một đốt, hai đốt,... và ngón cái liên tục vẽ vòng tròn trên âm vật của Tống Huyền. 

Cơ thể Tống Huyền vặn vẹo yếu ớt, từng đợt khoái cảm từ vùng kín lan ra. 

Không, Tống Hiên trong lòng thầm nghĩ, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể đã phản bội cô. 

Đinh Kiến không ngờ mình lại có được lợi thế như vậy. Đầu óc hắn nhanh chóng quay cuồng, phân tích xem tại sao Tống Hiên lại đột nhiên trở nên như vậy. 

Trong khi anh ta liên tục lặp lại động tác trên tay, thật đáng tiếc phải quay máy ảnh, nếu không anh ta cũng sẽ chạm vào ngực của bạn, Đinh Kiến nghĩ. 

Mật ong trong cơ thể Tống Huyền liên tục theo chuyển động của ngón tay mà ra khỏi cơ thể, bắn vào đùi trong, làm ướt cả lòng bàn tay Đinh Kiên. Những mẩu mật ong rơi xuống dọc theo lông mu của nữ hoàng nhỏ, tạo thành những vết lốm đốm trên ghế sofa. 

Đinh Kiếm đặt điện thoại ở mép ghế sô pha, một tay nắm lấy tay Tống Hiên, một tay ấn vào eo anh, tay kia chạm vào ngực Tống Hiên. Anh ta thậm chí còn chưa kịp kéo quần xuống đã muốn tiến vào cơ thể Tống Huyền. 

Không, Tống Hiên trong lòng gào thét, tiểu mỹ nhân trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô cảm nhận rõ ràng Đinh Kiến đã cởi quần anh, con cặc to lớn của anh đã đặt trên mông cô. "Ừ" Tống Huyền thở dốc. Cuối cùng, một người đàn ông không phải Đường Phi bước vào cơ thể cô, người đàn ông này vẫn là Đinh Kiến! 

Nước mắt Tống Hiên không khỏi chảy xuống. Đột nhiên, cô phát hiện cơ thể mình đang dần lấy lại sức lực, Đinh Kiên vẫn đang hưng phấn bơm vào âm đạo của tiểu hoàng hậu. 

"Chào!"

Tống Huyền dùng hết sức lực, nhìn thấy tiểu hoàng hậu dùng sức xoay người lại, Đinh Kiếm lập tức ngã ngửa. Tiểu hoàng hậu chưa kịp mặc quần lót và giày cao gót đã đá thật mạnh vào bụng Đinh Kiên. Tống Hiên mặc dù chỉ là một cô bé, nhưng hai chiêu này đã khiến Đinh Kiên rất lâu không thể đứng dậy. 

Tiểu hoàng hậu dùng cả hai tay mở cung, Đinh Kiên nhận hàng chục cái tát vào mặt. 

"Này! Tống Huyền, sao vậy?"

Lúc này, Thomson tình cờ đi vào, đụng phải cảnh tượng này. Anh ta nhìn thấy người đẹp nhếch nhác đang đánh Đinh Kiên. Khi Tống Huyền nhìn thấy Thomson quay lại, cô mới nhận ra mình gần như khỏa thân đứng đó. Bị hai người đàn ông theo dõi chỉ trong một ngày khiến Tống Hiên cảm thấy xấu hổ và cảm thấy có lỗi với Đường Phi. 

"Thomson, đưa tôi về!" Tống Hiên ngồi trên ghế sô pha nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Thomson hỏi. 

Tiểu hoàng hậu không chút nghi ngờ nói: "Mời đưa ta trở về!"

Thomson nhịn không được hỏi thêm: "Được."

Trước khi đi, Tống Hiên đã lấy đi điện thoại di động của Đinh Kiên. 

Thomson lái xe, Tống Hiên vội vàng lật mở điện thoại của Đinh Kiến, trong lòng chửi rủa Đinh Kiên đến nỗi cô không nghe rõ một chữ mà Thomson nói. 

Cô xóa video Đinh Kiện vừa quay, điện thoại tự động chuyển sang bức ảnh tiếp theo, thực chất là bức ảnh cô đang thổi kèn cho Đường Phi. Cô ghét nó và lướt qua từng cái, càng nhìn, tim cô càng thắt lại. 

Đường Phi thực sự đã hẹn hò với Tuyết Thanh Thanh khi cô ấy tiễn Lý Vân Thượng. 

Lòng Tống Hiên như có ai dùng búa đánh mạnh vào cô. 

Cô buồn đến mức muốn hét lên nhưng không thể. Cô chỉ mơ hồ nhớ lại một số lời Tuyết Thanh Thanh đã nói với cô. 

Đàn ông quả nhiên không tốt, Tống Hiên nghĩ thầm, mặt cô chậm rãi quay về phía cửa sổ xe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Song Xuân, cậu không sao chứ?"

Thomson nhận thấy Song Xuân có gì đó không ổn, lo lắng hỏi. Người đẹp quay lưng về phía anh, lưng trắng như sương. Thomson muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức, nhưng lý trí mách bảo Thomson rằng anh không thể làm được điều này. 

"Tôi không sao, chỉ hơi khó chịu một chút thôi." Tống Hiên nói: "Đừng lo lắng cho tôi, cứ yên tâm lái xe."

Thomson quyết định không hỏi. Anh tiễn Tống Xuân đến tận cửa nhà mình. Sau khi hai người tạm biệt nhau, họ lái xe trở về. 

Mình phải hỏi cậu bé Đinh Kiến đó, Thomson tự nghĩ. Không ngờ Đinh Kiên sau khi trở về nhà cũng rời đi. Thomson suy nghĩ kỹ càng về chuyện vừa xảy ra, nhưng lại phát hiện trên ghế sofa một số dấu vết. Hắn đưa mũi lên ngửi ngửi: "Ha ha, ha ha."

Người Nhật cười nói: “Thì ra tiểu hoàng hậu xinh đẹp trong lòng cũng là một con chó cái!”

"Tiểu Hiên, ngươi đã trở lại!" Tuyết Thanh Thanh nhìn thấy Song Hiên về nhà liền vội vàng hét lên. Khi đến gần, anh phát hiện Tống Hiên ăn mặc như vậy, "Tiểu Hiên, sao vậy?"

Tống Huyền phớt lờ cô, đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



ngục tù ham muốn


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Đường Phi chở vợ yêu đi học. Tiểu hoàng hậu cùng Đường Phi tạm biệt: "Nhất định phải chú ý an toàn. Gặp Vân Thương tỷ tỷ, nhất định phải hỏi rõ ràng sự tình."

Đường Phi nghe vợ dặn dò, không ngừng gật đầu: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cùng chị Vân Thượng bình an trở về."

Tống Huyền hôn chồng, tinh nghịch nói: “Chơi xong nhớ quay lại nhé.”

Đường Phi cười nói: "Sao ngươi không về được? Ở nhà phải chăm sóc tốt cho mình."

Tống Huyền xua tay, quay người đi về phía trường học.

Đường Phi nhìn người vợ yêu quý của mình. Hôm nay, nữ hoàng nhỏ mặc một chiếc áo phông bình thường, quần dài, đôi tất màu da và một đôi giày thể thao màu trắng. Mái tóc đuôi ngựa của cô lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi. Dù ăn mặc rất bình thường nhưng cô vẫn không thể ngăn được khí chất của tiểu hoàng hậu. 

Sau khi Đường Phi không còn nhìn thấy bóng dáng của Tống Huyền nữa, anh suy nghĩ một lúc rồi lái xe về phía nơi Lý Vân Thượng đang ẩn náu. 

Nữ hoàng nhỏ đi về phía phòng học, Thomson mỉm cười chào đón Song Xuân. 

Tống Hiên cũng cười đáp lại, nhưng Đinh Kiên lại có vẻ bơ phờ. Tống Hiên có chút chán ghét nhìn Đinh Kiến, nhưng Đinh Kiên không quan tâm. 

Tống Hiên muốn hỏi Đinh Kiện về điện thoại di động của Tiết Thanh Thanh, nhưng Thomson cứ nói chuyện với cô, cô không tìm được cơ hội để hỏi. 

"Song, nghe nói hôm nay trường thể dục mở cửa, cậu có muốn đi không?"

Thomson hỏi, một phụ nữ xinh đẹp dù đã nổi tiếng và đã kết hôn vẫn không thể tránh khỏi những lời mời từ những người đàn ông khác, đặc biệt là một mỹ nhân như Song Xuân. 

Tống Hiên mím môi, vốn là muốn từ chối, nhưng nghĩ đến Đường Phi không có ở nhà, quay về cũng sẽ nhàm chán. Tình cờ cô ấy đang tìm nơi tập Taekwondo nên nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi xem nhé."

Tống Huyền không đặc biệt ghét anh chàng đẹp trai này. 

Đinh Kiên nghe vậy, vội vàng nói: “Được, tôi cũng đi.”

Tống Hiên trừng mắt nhìn Đinh Kiếm, nhưng Thomson lại nói: "Được, chúng ta cùng đi."

Đinh Kiên có chút tự hào nhìn Tống Hiên. 

Cuối cùng, sau giờ học, ba người cùng nhau đi đến phòng tập thể dục. Thomson hào hứng kể về phong tục, tập quán của Nhật Bản trên đường đi. Tống Hiên vui vẻ nói: “Nếu có cơ hội, tôi và Đường Phi cũng sẽ đi xem núi Phú Sĩ và tháp Tokyo.”

Thomson vui vẻ nói: “Chào mừng, nếu có cơ hội đi, tôi nhất định sẽ làm hướng dẫn viên du lịch cho các bạn”.

Các cựu sinh viên trên đường nhìn Thomson với ánh mắt ghen tị. Mặc dù khuôn mặt Nhật Bản này trông hơi giống một ngôi sao Nhật Bản nhưng anh lại không cao bằng những người đẹp xung quanh. Tuy nhiên, anh lại có thể đi dạo cùng người đẹp, khiến người khác phải ngoái nhìn. Đinh Kiến không thể nói được gì. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một kế hoạch. Nghĩ đến kế hoạch của mình, hắn không khỏi hưng phấn mà bật cười.

Tống Hiên cùng Thomson nghi hoặc nói: "Đinh Kiếm, ngươi cười cái gì?"

Đinh Kiên vội vàng nói: “Không, không.”

Tống Hiên nói bằng tiếng Trung khiến Thomson nghe không hiểu: “Đinh Kiến, đừng giở trò gì.”

Đinh Kiên cười xấu xa nói: “Đương nhiên.”

“Chúng tôi đến rồi,” Thomson gọi. 

"Wow! Nó lớn quá!" Tống Xuân vui mừng hét lên. 

Trước mặt tôi là một phòng tập thể dục khá rộng, chứa đầy các thiết bị tập thể dục. Tôi hơi phấn khích. Các trường học ở Mỹ chú trọng phát triển toàn diện hơn các trường học trong nước. 

“Tôi đi thay quần áo trước.” Thomson nói. 

"Tôi cũng sẽ đi." Đinh Kiên vội vàng nói. 

Tống Hiên nói: “Tôi không đi, vừa lúc tôi đang mang giày thể thao.” Sau đó, cô chọn máy chạy bộ và bắt đầu chạy bộ. 

Mặc dù phòng tập thể dục rất lớn nhưng sinh viên Mỹ thường không đến đó thường xuyên. Họ thích tập thể dục ngoài trời hơn, và điều đó xảy ra sau giờ học. Chỉ có Song Xuân đang chạy trong căn phòng rộng lớn. Trang thiết bị phần cứng trong phòng chưa theo kịp, máy điều hòa cũng chưa được lắp đặt. Chạy được một lúc, Tống Hiên trên người đã toát ra những giọt mồ hôi, đuôi ngựa của tiểu hoàng hậu lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, lồng ngực phập phồng. Dưới sự huấn luyện của Đường Phi, lồng ngực của Tống Huyền cũng bắt đầu phát triển đến mức hỗn loạn. Cặp mông của cô tuy không đẹp bằng người nước ngoài nhưng vẫn rất hấp dẫn.

Những giọt mồ hôi từ từ trượt xuống từ má nữ hoàng nhỏ đến cổ, như những bông hoa đẫm sương sớm. Đôi chân quấn lụa trắng thanh tú như củ sen. Thomson và Đinh Kiến vừa thay quần áo, hưng phấn đến mức không nhịn được.

Tống Hiên nghe thấy động tĩnh, Yebu quay người lại nói: "Tôi chạy được một lúc thì hai người thay quần áo."

Thomson và Đinh Kiến chậm rãi bước tới. Tống Huyền bắt đầu chạy, Thomson hỏi: "Đường Phi đâu?"

Tống Huyền nói: "Đã xảy ra chuyện, phải một thời gian nữa ta mới có thể trở về."

Thomson ghen tị nói: “Thật khó để được nghỉ học”.

Tống Xuân im lặng. Cô không muốn nói lý do Đường Phi có thể nghỉ phép. Những bức tranh được người khác biết đến đều quá nổi tiếng nên cô nói: "Thomson, bạn đến từ đâu ở Nhật Bản?"

Điều này đã mở ra hộp trò chuyện của Thomson. Hóa ra anh ta đến từ Tokyo và Thomson sống cách núi Phú Sĩ không xa. Tống Hiên nghe Thomson nói chuyện một hồi lâu rất hứng thú. Tống Hiên chợt nhớ tới điều gì đó: “Thomson, nữ diễn viên AV có nổi tiếng ở Nhật Bản không?”

"Ừ, cái này..." Thomson nghiêm túc nói: "Ừ, cậu không thể nói như vậy được. AV thực sự đã được công nghiệp hóa ở Nhật Bản. Ở nước ta, các cô gái trẻ hiện nay ngày càng ít phản đối việc quay phim. Điều này cũng liên quan đến phong tục nước ta. Không giống như Trung Quốc, chúng ta có rất nhiều điều cấm kỵ về tình dục, và chúng ta sẽ không cố tình chống lại. Tống Hiên, cậu và Đường Phi đã từng quan hệ chưa?"

Tống Huyền không ngờ Thomson lại hỏi thẳng như vậy. Dù Thomson chưa phải là bạn của cô nhưng cuộc trò chuyện trước đó cũng không thể nói là khó chịu. Tống Hiên suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đã ở cùng nhau."

Thomson có chút thất vọng: “Hóa ra mỹ nữ Trung Quốc cũng bắt kịp xu hướng của thời đại”.

Đinh Kiến ngắt lời: “Đương nhiên.”

“Tôi đi uống nước,” Thomson nói. 

Lúc Thomson bước ra ngoài, Tống Hiên ngạo nghễ nói với Đinh Kiếm: "Tốt nhất anh nên im lặng. Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đã làm gì."

Đinh Kiện giả vờ bối rối nói: “Tôi không làm gì cả, chị Tống.”

Tống Hiên trừng mắt nhìn hắn: "Vậy ta nói cho ngươi biết những gì ta biết. Ngươi trộm điện thoại của người khác à?"

Đinh Kiến thầm nghĩ, sao con nhỏ này lại có thể phát hiện ra chuyện này một cách hoàn hảo như vậy? 

"Ừ, trong đó có rất nhiều nội dung thú vị."

Đinh Kiến tức giận nói. Tống Huyền nghe xong có chút khó chịu, nhưng cô cũng không thể làm gì được. So với ở quê nhà, Đinh Kiên bây giờ kiêu ngạo hơn rất nhiều. Cô tức giận nói: “Tôi sẽ bắt anh ngoan ngoãn trả lại cho tôi.”

Đinh Kiên đắc ý nói: “Còn xem ngươi có hay không năng lực này.”

Tống Huyền đã tức giận rồi. Cô muốn dạy cho cậu bé một bài học, nhưng Thomson bất ngờ bước vào: "Chúng ta đã ở đây hơn một giờ rồi. Song, cậu có hứng thú đến nhà tôi chơi không?"

Tống Hiên cho rằng Đường Phi không có ở nhà, trở về cũng không có việc gì làm, không bằng ra ngoài chơi: "Được."

Đinh Kiếm hét lớn: “Tôi cũng đi, tôi cũng đi.”

Tống Huyền nói bằng tiếng Trung: “Nếu ngươi không nói, sẽ không có người cho rằng ngươi câm.”

“Tất nhiên là không có gì, bạn của tôi,” Thomson nói.

Đinh Kiên lén lút làm mặt với Tống Hiên. 

Thomson lái chiếc xe thể thao GTR của mình ra, Tống Huyền chọn ngồi ở ghế sau, Đinh Kiên ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ. Thomson lái xe tương đối thuận lợi, Tống Huyền dần dần chìm vào giấc ngủ. Đinh Kiếm quay lại thì thấy Tống Hiên đã nhắm mắt lại. Anh ta lén lấy điện thoại di động ra và đăng ảnh Song Xuân thực hiện oral sex với Đường Phi ở Trung Quốc. Trong ảnh, mặt Tống Xuân đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Đinh Kiến viết số của Thomson vào hộp thư. 

"Ai?" Thomson lẩm bẩm rồi nhấc máy. 

May mắn thay, Thomson gần như không thể cầm lái. Người phụ nữ trong ảnh không ai khác chính là Song Xuân! 

Thomson theo bản năng nhìn Tống Hiên, liền thấy Đinh Kiên đang mỉm cười nhìn hắn. Họ đều là đàn ông và cả hai đều đã dựng những chiếc lều nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

Hai người đều ngầm hiểu, không nói gì. 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại trước một biệt thự ở khu giàu có. 

Thomson mở cửa xe cho Song Xuân: "Chào mừng."

Tống Huyền dụi dụi mắt. Trước mặt cô là một biệt thự. Mặc dù không thể so sánh với biệt thự của Tống Huyền nhưng cũng không tệ. Thomson nhiệt tình nói: “Bình thường tôi sống ở đây một mình, bố mẹ sáu tháng chỉ đến gặp tôi một lần.”

Tống Hiên không khỏi nghĩ tới mình cùng Đường Phi, không khỏi khâm phục: "Tuyệt vời."

Thomson có chút tự hào: “Lát nữa tôi sẽ đãi các vị một ít món ăn chính thống của Nhật Bản, nhưng trước tiên tôi chào đón hai người vào biệt thự của tôi.”

Tống Huyền vừa đi vừa cười: “Anh có bạn gái không?”

Thomson nói: "Tất nhiên là có, nhưng đã từng chứ không phải bây giờ."

Tống Hiên và Đinh Kiên bước vào nhà. Thomson có hương vị tốt. Có một số bức tranh phong cảnh treo trong phòng. Khi họ bước lên lầu, họ biến thành một số bản phác thảo. Các bức ký họa đều vẽ về những cô gái trẻ, khỏa thân hoặc mặc đồ lót gợi cảm, nằm trên ghế sofa hoặc bên cửa sổ. Thomson có chút xấu hổ: "Cái này... Ta vẽ nó, một ít sở thích của ta. Ta thích vẽ tranh."

Đinh Kiên nói: “Sở thích thú vị, vẽ tranh nhất định là bạn gái cũ của anh!”

Thomson nói: "Anh có thể đừng thẳng thắn như vậy được không? Tôi thích cái đẹp, tôi chỉ đánh giá cao nó thôi."

Anh không tiếc công sức giải thích: “Việc này không có gì đáng xấu hổ cả.”

Tống Xuân không nói gì. Đây là sự khác biệt giữa các nền văn hóa khác nhau. Cô và Đường Phi cũng thích thú với chuyện này. 

Sau khi dạo quanh một vòng, Tống Hiên đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Vừa rồi cô cảm thấy hơi khó chịu vì đổ mồ hôi. Cô hỏi: "Thomson, phòng tắm ở đây ở đâu? Tôi muốn tắm."

Thomson choáng váng. Song Xuân không hẳn khác với những cô gái Trung Quốc bình thường. Họ tự tin và rộng lượng và sẽ không tập trung vào những vấn đề tầm thường. Anh vội nói: “Tầng một có quần áo để thay không?”

Tống Hiên nói: “Không sao, tôi cứ mặc là được.”

Thomson nói: "Được, tôi đưa cậu tới đó."

Tống Huyền nghĩ tới Đường Phi. Cô có chút xấu hổ khi đi tắm ở nhà người đàn ông khác ngay sau khi chồng vừa ra ngoài, nhưng thực sự rất khó chịu. Đường Phi nên tha thứ cho cô ấy. Nghĩ đến đây, cô không chút do dự đi theo Thomson. 

Đinh Kiên nhìn quanh phòng. Trong khoảng thời gian ở bên nhau này, anh cảm nhận rõ ràng Tống Hiên không ghét Thomson đến thế. 

Hãy sử dụng Thomson như một bước đột phá. Có lẽ người Nhật này sẽ mang đến những chiêu trò mới, Đinh Kiến tự nghĩ. 

Quả nhiên, sau khi đưa Tống Hiên vào phòng tắm, Thomson vội vàng bước ra ngoài: “Vừa rồi anh gửi à?”

"Tất nhiên rồi!" Đinh Kiếm nói với nụ cười tự hào. 

"Đinh, sao cậu lại có thứ này?!" Thomson háo hức hỏi. 

"Haha, trước đây chúng ta là bạn cùng lớp." Đinh Kiện cười nói: "Ta có nhiều, ngươi có nguyện ý hợp tác với ta không?"

"Ừ, ừ." Thomson gật đầu như gà mổ thóc: "Nhưng hợp tác với ngươi có ích lợi gì?"

"Ăn cô ấy đi!" Đinh Kiến tức giận nói.

“Tôi muốn nó ngay bây giờ,” Thomson nói.

Đinh Kiên khinh thường nói: "Tại sao?" 

"Với cái này!" Thomson từ trong ngăn kéo lấy ra một cái điều khiển từ xa, kiêu ngạo vẫy tay: "Muốn xem không?"

Đinh Kiến đã đoán được đó là cái gì. Ông đã biết đủ mọi chiêu trò của người Nhật từ lâu. Con quỷ chết tiệt này, anh thầm nguyền rủa.

"Nếu bạn muốn xem nó, hãy sử dụng những bức ảnh bạn có." Thomson mỉm cười nói. 

"Được rồi, giải quyết xong." Đinh Kiên nói. 

Chỉ có một tiếng "rầm", chiếc TV 60 inch treo tường trong phòng khách đã được bật lên. 

Tống Xuân bước vào phòng tắm. Gọi là phòng tắm nhưng gọi là bể bơi nhỏ thì đúng hơn. Hồ bơi rộng khoảng 9 mét vuông chứa đầy nước ấm. Có lẽ chủ phòng tắm bất cẩn, bên trong không có chỗ để treo quần áo. 

Tống Hiên cau mày, chậm rãi cởi quần áo, nhưng cô không ngờ tất cả những điều này sẽ bị camera ẩn phía trên phòng tắm ghi lại. 

Hai người đàn ông trong phòng khách đã choáng váng. Khi Tống Huyền từ từ cởi tất ra, động tác tao nhã của cô ấy khiến Thomson phải hét lên: "Chà, cô ấy thực sự đang mặc quần lót."

Đinh Kiến ôm háng, con cặc nhô lên khiến anh muốn cởi quần ngay lập tức. 

Tống Hiên cẩn thận gấp quần áo, đặt sang một bên trước khi bước vào bể bơi. 

Nhiệt độ nước thích hợp khiến cô thư giãn. Bể bơi không kém gì biệt thự của cô. Cô không thể không nổi trên mặt nước. Sóng nước đẩy lên bộ ngực của tiểu hoàng hậu, hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại như quả dâu tây. 

Thomson nói với Đinh Kiến: "Đã đến lúc bạn thực hiện lời hứa của mình rồi, bạn của tôi."

Đinh Kiên miễn cưỡng lấy điện thoại di động ra. Hắn vốn không có ý định chia sẻ những bức ảnh này cho người khác, nhưng vì công kích Tống Huyền, hắn đành phải miễn cưỡng từ bỏ: “Được, nhưng chúng ta phải hợp tác.”

“Hợp tác gì cơ?” Thomson bối rối hỏi. 

Đinh Kiên hạ giọng, thấp giọng nói với Thomson vài câu. 

"Ha ha ha! Đinh Kiện, ta thật sự có được ngươi." Thomson cười: “Nhưng tôi sẽ dùng cách của mình.” Người Nhật coi thường chiến lược của Đinh Kiến. 

"Được, vậy thì chúc cậu thành công."

Đinh Kiên xòe tay ra, thầm nghĩ tiểu quỷ Nhật Bản này không biết chuyện Tống Huyền đâm. 

Vì vậy không nói thêm gì nữa, anh ta chỉ gửi ảnh Song Xuân và Đường Phi ân ái cho Thomson. Khi Thomson nhìn thấy bức ảnh, anh ấy không ngừng khen ngợi: "Người phụ nữ! Sao Kim của phương Đông!"

Anh dùng tất cả những từ có thể nghĩ ra để khen ngợi Song Xuân. 

Đột nhiên, trong TV vang lên tiếng "Ừ" của Tống Hiên, Đinh Kiên và Thomson vội vàng nhìn sang. 

Tống Huyền có chút chán nản. Cô vốn định tắm rửa sau khi tắm, nhưng lại không thấy vòi hoa sen trong phòng tắm này che kín toàn bộ trần nhà. Quần áo của cô đều ướt sũng. Cô đứng đó có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. Cô cúi xuống và kiểm tra quần áo của mình. Tất cả đều ướt và không thể mặc được. Cô giậm chân bực bội. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thomson và Đinh Kiên không khỏi nhìn nhau mỉm cười, trong lòng Thomson đột nhiên nảy ra một kế hoạch. 

Tống Huyền trầm ngâm một lát, cuối cùng kêu lên: "Thomson, Thomson?"

Thomson đã chuẩn bị sẵn sàng: "Sao vậy? Tống Huyền?"

"Ừm...quần áo của tôi ướt rồi. Bạn có thể tìm thấy quần áo phụ nữ ở đây không?"

Tống Huyền có chút xấu hổ, lần đầu tiên xảy ra chuyện xấu hổ như vậy ở nhà người khác.

"Ừ, tôi đi tìm. Bạn gái cũ của tôi có thể để lại một ít quần áo ở đây." Thomson giả vờ choáng váng. Nói xong anh đi lấy quần áo. Tống Huyền chỉ có thể đợi trong phòng tắm.

Tôi nên lấy cái nào? Thomson nhìn chằm chằm vào quần áo trong tủ. Dưới đây là một số bộ quần áo anh mua khi chụp ảnh cùng bạn gái. Có một tủ quần áo đầy đủ, chứa đầy một số quần áo COSPLAY phổ biến của Nhật Bản, Shikushui, các cô gái thỏ và các loại quần áo khiêu dâm khác. Anh suy nghĩ một lúc, chính là thế này!

"Đang tới!" 

Thomson hét lên: "Mang nó lại đây, nhưng đừng nhìn trộm!"

Tống Huyền cảnh cáo: "Được, tuân lệnh!"

Thomson nói, quay đầu rất lịch sự, bỏ quần áo xuống rồi đóng cửa lại: “Thế nào, có vừa không?”

Tống Hiên nhìn chiếc váy, thứ cô cầm trên tay là một chiếc váy màu đen. Thiết kế của váy rất táo bạo. Phần thân trên giống như một chiếc áo ngực dễ thương, nhưng nó không bị gò bó hơn chiếc áo ngực dễ thương một chút. Nó để lộ toàn bộ phần lưng. Chiếc váy khá dài, nhưng sau khi mặc vào, Tống Huyền phát hiện ra viền váy này rất trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới. Chiếc váy còn được kết hợp với găng tay lụa đen, khiến nó trở thành một phiên bản gợi cảm của váy dạ hội. Cuối cùng, Tống Hiên tìm được một chiếc quần lót màu đen bên dưới, trông giống quần lót hơn những gì cô thường mặc, hoàn toàn nằm gọn trong mông cô. 

Tống Hiên vẻ mặt xấu hổ: "Thomson? Cậu còn bộ quần áo nào khác không?"

Thomson quay lại: "Tôi đã tìm nó rất lâu rồi. Bạn gái tôi sau khi rời đi đã để lại cái này. Có chuyện gì thế? Bộ váy không vừa à?"

Tống Xuân rất chán nản. Cô sờ vào quần áo nhưng không hề có dấu hiệu khô ráo nào cả. Do dự hồi lâu, cô nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể mặc bộ quần áo này ra ngoài. 

"Wow, đẹp quá!"

Thomson chân thành khen ngợi cô, người đẹp cũng làm theo, hất mái tóc ướt ra sau. Đinh Kiến sửng sốt. Tống Hiên nhìn thấy vẻ mặt của Thomson, chỉ có thể nói: "Vậy đồ ăn Nhật của anh đâu?"

Thomson ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Ta vừa mới cùng Đinh Kiếm trò chuyện, chúng ta cùng nhau nấu ăn thế nào? Để ngươi trải nghiệm tinh hoa ẩm thực Nhật Bản?"

Đinh Kiên nói: “Được.”

Anh muốn ở bên Song Xuân, nhưng Tống Huyền chỉ có thể đồng ý. Nhìn Thomson nhiệt tình, cô ngượng ngùng từ chối. 

Thomson chạy vào bếp bắt đầu sắp xếp, trong phòng khách gọi Tống Hiên và Đinh Kiên: “Các bạn nhanh lên!”

Đinh Kiên đi theo Tống Huyền. Cái hông đung đưa của Tống Hiên khi bước đi khiến Đinh Kiến lập tức muốn lao vào cô. Anh thì thầm: “Chị Xuân, chị đẹp quá phải không?”

Tống Hiên giả vờ như không nghe thấy, đi được vài bước, Tống Hiên liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Hóa ra bề mặt quần lót có vài chỗ phồng lên khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, mặt có chút đỏ bừng. Cô nhìn Thomson vẫn đang tìm kiếm thứ gì đó, cũng không nhận ra Tống Huyền có gì kỳ lạ. 

Cô lại nhìn Đinh Kiên, chàng trai nhìn cô với ý đồ xấu xa. 

Cô cẩn thận suy nghĩ và nhận ra mình chưa ăn gì dọc đường nên có lẽ sẽ không bị đánh thuốc mê như lần trước ở Zhulong. 

Có lẽ đó là phản ứng sinh lý bình thường, cô tự an ủi mình. 

"Ôi! Chết tiệt, tôi quên mua đồ gia vị!" Thomson cường điệu hét lên: "Chờ một chút, mười phút nữa tôi sẽ quay lại." Nói xong, không đợi khách phản ứng, một mình chạy ra ngoài. 

Tống Hiên cảm thấy phần dưới cơ thể càng lúc càng nóng, giống như một bông hoa đang cần được nuôi dưỡng khẩn cấp từ một dòng suối ngọt ngào, toàn thân có chút mềm mại. 

Đinh Kiến nhận ra sự khó chịu của Tống Hiên, giả vờ quan tâm: "Sao vậy? Chị Xuân?"

Tống Hiên lúc này tựa hồ có chút không khống chế được chính mình. Cảm giác vẫn giống hệt như lần trước ở Zhulong, nhưng cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra. 

Đinh Kiên ở một bên nhìn Tống Hiên, tựa hồ muốn ra tay nhưng lại không dám. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Chị Xuân? Chị Xuân?"

Tiểu hoàng hậu kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, nói: “Giúp ta ngồi trên ghế sô pha.”

Đinh Kiên không ngờ rằng Tống Hiên sẽ trở nên như thế này. Anh nghĩ đó là người Nhật. Anh nắm lấy tay Tống Huyền. Tống Huyền căn bản không có phản kháng. Đinh Kiên tuy lùn nhưng rất khỏe. Anh cõng một nửa cơ thể của Tống Huyền trên vai. Nhìn thấy Tống Huyền không có phản ứng, hắn liền lén lút đưa tay phải đặt lên mông Tống Huyền. Người đẹp vẫn không trả lời. Đinh Kiên càng ngày càng dũng cảm. Sau khi đặt Tống Hiên lên ghế sô pha, anh dùng tay mạnh mẽ xoa bóp mông Tống Hiên. 

Tống Hiên dùng sức mở mắt, mơ hồ nói: "Đinh... Đinh Kiếm, ngươi... ngươi... dám hành động liều lĩnh..."

Đinh Kiếm thấy Tống Hiên mềm nhũn như vậy, hắn cũng không còn sợ hãi nàng nữa. Anh lật Tống Xuân lại và nằm trên ghế sofa. Anh khéo léo vén váy dài của Tống Huyền, vỗ mạnh vào mông Tống Huyền. Anh nhặt dây quần lót của cô lên, không ngừng xoa bóp âm hộ của Tống Xuân. Hai chân Tống Huyền lo lắng run rẩy, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Đinh Kiếm giả vờ kinh ngạc nói: “Chị Xuân, chị ướt thế à?”

Tống Hiên mất đi sức phản kháng, hoàn toàn nhìn vào sự thương xót của người khác: "Ngươi... Ngươi còn không dừng lại!"

Tống Huyền yếu ớt nói: "Ta dừng lại, ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái."

Đinh Kiến cười dâm đãng. Anh lấy điện thoại di động ra và bật chức năng camera mà không dừng lại bằng tay kia. 

Đinh Kiên dùng ngón giữa ra vào âm đạo của Tống Hiên từ chậm đến nhanh, một đốt, hai đốt,... và ngón cái liên tục vẽ vòng tròn trên âm vật của Tống Huyền. 

Cơ thể Tống Huyền vặn vẹo yếu ớt, từng đợt khoái cảm từ vùng kín lan ra. 

Không, Tống Hiên trong lòng thầm nghĩ, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể đã phản bội cô. 

Đinh Kiến không ngờ mình lại có được lợi thế như vậy. Đầu óc hắn nhanh chóng quay cuồng, phân tích xem tại sao Tống Hiên lại đột nhiên trở nên như vậy. 

Trong khi anh ta liên tục lặp lại động tác trên tay, thật đáng tiếc phải quay máy ảnh, nếu không anh ta cũng sẽ chạm vào ngực của bạn, Đinh Kiến nghĩ. 

Mật ong trong cơ thể Tống Huyền liên tục theo chuyển động của ngón tay mà ra khỏi cơ thể, bắn vào đùi trong, làm ướt cả lòng bàn tay Đinh Kiên. Những mẩu mật ong rơi xuống dọc theo lông mu của nữ hoàng nhỏ, tạo thành những vết lốm đốm trên ghế sofa. 

Đinh Kiếm đặt điện thoại ở mép ghế sô pha, một tay nắm lấy tay Tống Hiên, một tay ấn vào eo anh, tay kia chạm vào ngực Tống Hiên. Anh ta thậm chí còn chưa kịp kéo quần xuống đã muốn tiến vào cơ thể Tống Huyền. 

Không, Tống Hiên trong lòng gào thét, tiểu mỹ nhân trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô cảm nhận rõ ràng Đinh Kiến đã cởi quần anh, con cặc to lớn của anh đã đặt trên mông cô. "Ừ" Tống Huyền thở dốc. Cuối cùng, một người đàn ông không phải Đường Phi bước vào cơ thể cô, người đàn ông này vẫn là Đinh Kiến! 

Nước mắt Tống Hiên không khỏi chảy xuống. Đột nhiên, cô phát hiện cơ thể mình đang dần lấy lại sức lực, Đinh Kiên vẫn đang hưng phấn bơm vào âm đạo của tiểu hoàng hậu. 

"Chào!"

Tống Huyền dùng hết sức lực, nhìn thấy tiểu hoàng hậu dùng sức xoay người lại, Đinh Kiếm lập tức ngã ngửa. Tiểu hoàng hậu chưa kịp mặc quần lót và giày cao gót đã đá thật mạnh vào bụng Đinh Kiên. Tống Hiên mặc dù chỉ là một cô bé, nhưng hai chiêu này đã khiến Đinh Kiên rất lâu không thể đứng dậy. 

Tiểu hoàng hậu dùng cả hai tay mở cung, Đinh Kiên nhận hàng chục cái tát vào mặt. 

"Này! Tống Huyền, sao vậy?"

Lúc này, Thomson tình cờ đi vào, đụng phải cảnh tượng này. Anh ta nhìn thấy người đẹp nhếch nhác đang đánh Đinh Kiên. Khi Tống Huyền nhìn thấy Thomson quay lại, cô mới nhận ra mình gần như khỏa thân đứng đó. Bị hai người đàn ông theo dõi chỉ trong một ngày khiến Tống Hiên cảm thấy xấu hổ và cảm thấy có lỗi với Đường Phi. 

"Thomson, đưa tôi về!" Tống Hiên ngồi trên ghế sô pha nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Thomson hỏi. 

Tiểu hoàng hậu không chút nghi ngờ nói: "Mời đưa ta trở về!"

Thomson nhịn không được hỏi thêm: "Được."

Trước khi đi, Tống Hiên đã lấy đi điện thoại di động của Đinh Kiên. 

Thomson lái xe, Tống Hiên vội vàng lật mở điện thoại của Đinh Kiến, trong lòng chửi rủa Đinh Kiên đến nỗi cô không nghe rõ một chữ mà Thomson nói. 

Cô xóa video Đinh Kiện vừa quay, điện thoại tự động chuyển sang bức ảnh tiếp theo, thực chất là bức ảnh cô đang thổi kèn cho Đường Phi. Cô ghét nó và lướt qua từng cái, càng nhìn, tim cô càng thắt lại. 

Đường Phi thực sự đã hẹn hò với Tuyết Thanh Thanh khi cô ấy tiễn Lý Vân Thượng. 

Lòng Tống Hiên như có ai dùng búa đánh mạnh vào cô. 

Cô buồn đến mức muốn hét lên nhưng không thể. Cô chỉ mơ hồ nhớ lại một số lời Tuyết Thanh Thanh đã nói với cô. 

Đàn ông quả nhiên không tốt, Tống Hiên nghĩ thầm, mặt cô chậm rãi quay về phía cửa sổ xe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Song Xuân, cậu không sao chứ?"

Thomson nhận thấy Song Xuân có gì đó không ổn, lo lắng hỏi. Người đẹp quay lưng về phía anh, lưng trắng như sương. Thomson muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức, nhưng lý trí mách bảo Thomson rằng anh không thể làm được điều này. 

"Tôi không sao, chỉ hơi khó chịu một chút thôi." Tống Hiên nói: "Đừng lo lắng cho tôi, cứ yên tâm lái xe."

Thomson quyết định không hỏi. Anh tiễn Tống Xuân đến tận cửa nhà mình. Sau khi hai người tạm biệt nhau, họ lái xe trở về. 

Mình phải hỏi cậu bé Đinh Kiến đó, Thomson tự nghĩ. Không ngờ Đinh Kiên sau khi trở về nhà cũng rời đi. Thomson suy nghĩ kỹ càng về chuyện vừa xảy ra, nhưng lại phát hiện trên ghế sofa một số dấu vết. Hắn đưa mũi lên ngửi ngửi: "Ha ha, ha ha."

Người Nhật cười nói: “Thì ra tiểu hoàng hậu xinh đẹp trong lòng cũng là một con chó cái!”

"Tiểu Hiên, ngươi đã trở lại!" Tuyết Thanh Thanh nhìn thấy Song Hiên về nhà liền vội vàng hét lên. Khi đến gần, anh phát hiện Tống Hiên ăn mặc như vậy, "Tiểu Hiên, sao vậy?"

Tống Huyền phớt lờ cô, đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều, hai người Veolia và Lisa bước vào: "Các học sinh, giáo viên Lisa và tôi đã lên kế hoạch cho hoạt động trình diễn của hai lớp chúng ta. Đường Phi tạm thời không có ở đây, và Đinh Kiến bị thương. Cứ như vậy, chúng ta sẽ có ba nhóm người. Huấn luyện viên Veolia và tôi, Chiến Thiên Hương và Đinh Mẫn, Thomson và Song Xuân, biểu diễn điệu nhảy Latin!"

Thomson vui mừng khôn xiết. Anh nhìn Tống Hiên bên cạnh, vẻ mặt bình tĩnh. 

Cuối cùng người ta quyết định rằng các buổi tập nhảy Latin sẽ được tiến hành dưới sự hướng dẫn của hai người hướng dẫn bắt đầu từ ngày hôm sau. 

"Tống Xuân!" Thomson chào Song Xuân khi lớp học kết thúc: "Bạn có thời gian đến nhà tôi không? Tôi muốn thảo luận về cosplay và khiêu vũ Latin với bạn."

Song Xuân suy nghĩ một lúc. Chuyện xảy ra lần trước khiến cô có chút do dự, nhưng tính cách kiêu ngạo của tiểu hoàng hậu khiến cô muốn điều tra xem Thomson hay Đinh Kiến đang gây rắc rối, Tống Hiên nghĩ. 

"Được rồi." Thomson không ngờ tiểu hoàng hậu lại dễ dàng đồng ý như vậy, nhưng trên mặt hắn vẫn nở nụ cười rất lịch sự. 

Thomson giải thích COSPLAY cho Song Xuân trên đường đi. Trên thực tế, nguồn gốc của COSPLAY đến từ các bữa tiệc hóa trang ở Mỹ. Sau khi được lan truyền trên các tạp chí Nhật Bản, nó đã khơi dậy sự nhiệt tình của người Nhật. Giống như AV, COSPLAY đã trở thành một trong những nét văn hóa của người Nhật.

Tống Huyền cười nói: "Hiện tại ở Trung Quốc cũng rất thịnh hành."

Thomson hỏi: "Bạn đã bao giờ chơi chưa?"

Tống Hiên nghĩ đến bộ đồng phục cảnh sát cô mặc khi quan hệ với Đường Phi, chợt nhớ ra đó thực ra là COSPLAY, cô không khỏi đỏ mặt một chút, nhưng vẫn lắc đầu: "Tôi chưa từng chơi nó."

Thomson tiếc nuối nói: "Chà, nếu bạn chơi cospaly, bạn chắc chắn sẽ đóng được nhiều nhân vật xinh đẹp. Ở đó tôi có rất nhiều quần áo cosplay."

Tống Hiên cười lớn nói: "Không thể là đồ lót gợi cảm của bạn gái anh được."

"Hoàn toàn không," Thomson nói.

Khi cả hai đang nói chuyện thì họ đã đến biệt thự của Thomson. Mặc dù căn biệt thự này đã để lại những kỷ niệm không mấy vui vẻ cho Song Xuân nhưng cô vẫn quyết định tìm hiểu. 

Thomson mang đồ uống và trái cây ra cho Song Xuân nhưng Song Xuân không hề động đậy. Thomson nói: "Tôi sẽ đưa bạn đi xem bộ sưu tập của tôi." Sau đó, anh đưa Tống Hiên lên tầng ba, nơi lần trước anh chưa từng đến. 

"Ồ!" Tống Huyền vừa bước vào cửa đã kêu lên: "Bạn đúng là người đam mê hoạt hình!"

Thomson tự hào nói: “Tất nhiên, nhiều người ở độ tuổi của tôi thích nó”.

Tống Hiên liếc nhìn quanh phòng: "Nói đúng ra, tôi là một người đam mê vẻ đẹp anime!"

Thomson ngượng ngùng nói: "Đương nhiên là được."

Tống Hiên tưởng rằng Đường Phi ở nhà cũng thích những thứ này. Tất cả đàn ông trên thế giới này quả thực đều giống nhau, cô tự nghĩ. 

"Bạn có... muốn thử không?" Thomson nói: "Tôi có thể làm trợ lý cho anh!"

Tống Huyền suy nghĩ một chút: "Được. Để ta thử COSPLAY huyền thoại."

Thomson thầm cười thầm trong lòng, tiểu mỹ nhân Trung Hoa này quả nhiên sinh ra đã gợi cảm. 

Anh nhanh chóng đưa bộ trang phục cosplay Hatsune Miku và Asuka yêu thích của mình cho Song Xuân lấy. Trang phục là đồng phục thủy thủ tiêu chuẩn của Nhật Bản. 

Tống Xuân tháo dây cao su buộc tóc cô ra. 

Thomson cười nói: "Con gái thật sự rất yêu cái đẹp!"

Tống Huyền nói: "Đương nhiên."

Thomson nhìn Song Xuân đung đưa mái tóc dài đen bóng. Tóc của nữ hoàng nhỏ dài tới eo khoảng 15 cm. Thomson dường như ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô. 

Tống Huyền nhìn thấy hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, cười nói: "Còn chưa ra ngoài sao?"

Thomson cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc mơ và giận dữ bước ra ngoài. 

Tống Hiên chậm rãi cởi cúc quần áo, suy nghĩ thật nhanh, thứ cô lấy được trên tay chính là chiếc quần lót tương tự lần trước. 

Lần này hoàng hậu nhỏ chu đáo hơn. Cô cẩn thận sờ vào thì phát hiện đó chỉ là một chiếc quần lót bình thường, vùng háng quả thực có chút phồng lên. 

Cô nghĩ điều này không nên khiến cơ thể mình trở nên nhạy cảm đến vậy. 

Sau khi do dự một lúc, cô quyết định mặc nó vào. 

"Bạn có thể vào." Tống Huyền gọi tới, Thomson nhanh chóng mở cửa đi vào. 

"À!" Thomson không khỏi hét lên. Nữ hoàng nhỏ đang mặc bộ đồ thủy thủ. Ngoại trừ màu tóc và kiểu tóc, cô ấy là người đẹp anime nổi tiếng nhất Hatsune Miku! 

Thomson sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng bước tới nói: "Thật đẹp."

Tống Huyền tưởng rằng anh sẽ làm gì đó với cô. Vốn giỏi taekwondo nên cô sẵn sàng cho Thomson một cú hích. Không ngờ, Thomson lại nói: "Tóc có thể trang điểm thêm một chút. Tôi có thể làm trợ lý cho anh được không? Tống Xuân."

Tống Hiên thấy anh đang chăm chú chỉnh sửa quần áo, như đang ngắm nhìn một tác phẩm nghệ thuật, xấu hổ ngắt lời Thomson: “Được rồi.”

Thomson mang một chiếc ghế đến trước gương, rồi ngồi vào tư thế mời gọi Tống Xuân ngồi vào đó. Anh nhanh chóng nhặt chiếc lược và các dụng cụ khác lên giúp Song Xuân làm tóc cho cô. 

Tống Hiên cười nói: "Không ngờ ngươi lại làm tóc."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ ra vừa rồi mình suýt đá vào Thomson. 

"Đúng vậy, Tống Xuân. Tôi rất thích anime và các nhân vật trong đó. Ngoại hình của em rất phù hợp với các nhân vật trong anime COSPLAY."

Thomson dừng một chút, "Thích hợp làm vai diễn chị em cosplay hơn."

Tất nhiên Tống Hiên biết Vũ Giải là gì. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đàn ông các bạn đều thích điều này phải không? Tình dục!"

Thomson gãi đầu: "Có lẽ là như vậy! Không phải Đường Phi của ngươi sao?"

Khi Tống Hiên nghe anh nói về Đường Phi, trong lòng cô vẫn có chút bối rối. Cả hai rất ngọt ngào khi mới quen nhau. Tống Hiên cố tình xem AV cho Đường Phi để học hỏi kỹ năng của các nữ diễn viên trong đó, nhưng không lâu sau, Đường Phi cũng có quan hệ với Lý Vân Thượng và Tiết Thanh Thanh. 

Tống Huyền có chút bối rối, tiểu hoàng hậu lần đầu tiên bắt đầu nghi ngờ chính mình. Cô yêu Đường Phi, và cô biết Đường Phi cũng yêu cô. 

Nhưng Đường Phi lại có quan hệ với một người phụ nữ khác ngoài người mà cô nghĩ. 

Thomson chú ý đến sự do dự của Tống Huyền: "Ước gì có được một người phụ nữ xinh đẹp như em ở bên cạnh!"

Tống Huyền ngẫm nghĩ: "Ngươi thật đẹp trai, nhất định là đẹp trai."

Thomson làm ra dáng vẻ khóc lóc: "Tạm thời thì có." Sau đó, anh tha thiết buộc tóc cho Tống Hiên. 

Điều duy nhất hiện lên trong tâm trí tôi là tiếng thở của hai người. Tống Huyền có chút xấu hổ. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và cẩn thận nhớ lại mọi manh mối trước đó. 

“Được rồi,” Thomson gọi, “để xem nào.”

Song Xuân nhìn mình trong gương, trông càng xinh đẹp hơn dưới bộ trang phục của Thomson. Cô không khỏi ngưỡng mộ: "Thomson, anh thật tuyệt vời!"

Thomson tựa hồ nhớ tới cái gì: "Ta có thể cho ngươi chụp mấy tấm ảnh được không?"

Tống Hiên suy nghĩ một chút: "Được rồi, nhưng cậu phải giúp tôi chụp một bức ảnh thật đẹp."

Thomson cười: "Ngươi tự nhiên xinh đẹp, nhất định rất đẹp trai."

Thomson lúc này đang rất phấn khởi. Anh kìm nén sự phấn khích của mình và lấy máy ảnh ra khỏi tủ. Là một nhiếp ảnh gia xuất sắc, anh hướng dẫn Song Xuân tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. 

"Bạn có mệt không? Bạn có thể nghỉ ngơi được không?" Thomson nhìn thấy Tống Huyền trên trán có chút đổ mồ hôi. 

"Được rồi." Tống Huyền bĩu môi nói: "Chúng ta nghỉ ngơi đi."

Thomson rót một ít nước đun sôi đưa cho Tống Xuân. Tống Huyền thận trọng hơn, nhấp một ngụm trước khi uống. 

Thomson lại khen: "Song Xuân, ngươi mặc bộ quần áo này nhìn thật đẹp! Ta còn có mấy bộ ở đây, ngươi có thể mặc vào để ta chụp thêm vài tấm được không? Ta rất thích."

Thomson sống ở nước ngoài nhiều năm và công khai tình cảm với Song Xuân. 

Nữ hoàng nhỏ được nhiều người trong nước theo đuổi và đã quen với tình huống này, nhưng Thomson dường như mang lại cho cô một cảm giác hơi khác. 

Đường Phi luôn là người quan trọng nhất trong lòng cô, nhưng Đường Phi lại có chút non nớt, trong khi Thomson lại khiến cô có cảm giác mình là một quý ông. 

Tống Hiên gật đầu: “Được rồi, dù sao thì trường cũng sẽ thi đấu, chúng ta hãy luyện tập trước đi. Có lẽ chúng ta có thể giành được vị trí thứ nhất.”

Thomson vui vẻ nói: "Được." Nói xong, anh đặt cốc nước trong tay xuống, lấy thêm vài bộ quần áo. 

Song Xuân nhìn người Nhật và nghĩ rằng người Nhật có những sở thích thật kỳ lạ. 

Thomson treo quần áo lên móc áo: “Em tự mình chọn thì sao?”

Tống Hiên nhìn thấy bộ trang phục cosplay nữ cảnh sát thành phố Pi trong LOL mà Đường Phi thích nên đã nhặt nó lên. Cô lại nghĩ đến chồng mình. Lúc này, anh đang ở cùng một người phụ nữ khác, Tống Hiên không thể nhận ra rằng cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Thomson ôm một cô gái thỏ: "Tống Huyền, ngươi thử cái này xem sao?"

Tống Xuân cầm lấy váy. Bản thân chiếc váy của cô gái thỏ đã hơi hở hang một chút. Chiếc váy được làm bằng ren đen trong suốt và có một quả pom-pom màu trắng trông giống như đuôi thỏ ở mông sau. Tống Hiên nhìn dáng vẻ mong đợi của Thomson, đột nhiên muốn trêu chọc Thomson như một trò đùa. 

"Được rồi!" Tống Xuân vui vẻ đồng ý. 

Thomson lùi ra cửa, đang nghĩ cách lịch sự đẩy Tống Hiên xuống. 

Tống Hiên mặc bộ váy cực kỳ hở hang này, chợt phát hiện quần lót của mình không thoải mái khi bị bộ đồ thỏ bóp cổ. Cô phải cởi chiếc quần lót ra và mặc lại. 

Trong nhà, tiểu hoàng hậu nhìn trái nhìn phải trong gương, sau đó xác nhận không có chuyện gì mới mở cửa ra. 

Thomson nhìn thấy gần như muốn lồi mắt ra: "Song...Song Xuân." Anh ấy không mạch lạc và không biết phải nói gì tiếp theo. 

Tống Hiên cười thầm: "Ngươi choáng váng sao? Sao không chụp cho ta một tấm làm kỷ niệm?"

Thomson làm việc chăm chỉ hơn trước và Song Xuân đã hợp tác với anh ấy. 

Trong ống kính, nữ hoàng nhỏ đang tạo dáng gợi cảm, Thomson chỉ nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, cặp mông săn chắc và bộ ngực khủng của nữ hoàng nhỏ. 

Tất nhiên, anh không nhìn thấy bất kỳ dấu vết oán giận nào trên khuôn mặt của Tống Hiên trong máy quay. Tiểu hoàng hậu đang nghĩ tới Đường Phi. 

Ngoại hình của tôi không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh Đường Phi, nhưng Đường Phi vẫn ở bên người khác. Tại sao? Tống Huyền trong lòng có chút buồn bực. 

"Xin vui lòng chờ một chút." Thomson đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Tống Hiên, "Tóc của ta rối tung, ta có thể giúp ngươi sửa lại được không?"

"Đúng." Tống Xuân mỉm cười gật đầu. 

Thomson dùng đôi tay khéo léo xoắn tóc của tiểu hoàng hậu, ngón út vô tình chạm vào tai Tống Hiên, bầu không khí không khỏi có chút vi tế. 

Một ngọn lửa vô danh từ từ bốc lên trong cơ thể nữ hoàng nhỏ. Cảm giác lần trước ở nhà Thomson lại ùa về, tiểu hoàng hậu không khỏi thở dốc hơn. 

Thomson vẫn không hiểu tại sao, Tống Hiên không khỏi đặt chân này lên chân kia, nhưng sự trống trải trong lòng không thể lấp đầy nên cô đổi chân. 

Thomson nhìn Tống Huyền sắc mặt hơi đỏ lên, hỏi: "Song Huyền làm sao vậy?"

Tống Huyền ngượng ngùng cúi đầu: "Ta cảm thấy có chút không thoải mái, có lẽ là mệt, ta muốn đi vệ sinh."

Song Xuân cố gắng hết sức để đứng dậy. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô giả vờ thờ ơ và chậm rãi bước vào phòng tắm. Thomson có chút bối rối, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy sự quyến rũ của nữ hoàng nhỏ. Thomson thậm chí còn nhìn thấy một màu sẫm mờ trên háng bộ trang phục cô gái thỏ của nữ hoàng nhỏ - đó rõ ràng là nước ép tình yêu! 

Thomson đang suy nghĩ tại sao tiểu hoàng hậu lại thành ra như vậy, nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là anh ấy đã có một cơ hội tốt! 

Chân của Tống Huyền đã dính đầy bùn. Cô không còn có thể nghĩ tại sao mình lại như thế này nữa. Điều cô đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để thoát ra ngoài. 

Cô lảo đảo đi về phía phòng tắm. Khuôn mặt cô ấy trong gương đỏ bừng và đôi mắt cô ấy mờ đi. Cô chỉ muốn đánh thức mình bằng nước lạnh. 

Khi Tống Hiên nhìn thấy Thomson không đi theo mình, cuối cùng cô cũng không thể khống chế được hơi thở nặng nề của mình. Nữ hoàng nhỏ run rẩy không thể kiểm soát được. Cô vừa vặn vòi nước thì cuối cùng đã ngã xuống đất. 

Người ta thấy hoàng hậu nhỏ quỳ gối, dùng tay giữ chặt bồn rửa, toàn thân tạo thành hình chữ “Z”, vừa làm lộ ra dáng người hình chữ S của tiểu hoàng hậu. 

Viền trang phục của cô gái thỏ ôm chặt lấy phần thân dưới của nữ hoàng nhỏ, trong khi phần thân trên của bộ quần áo quấn quanh ngực của nữ hoàng nhỏ. 

Tống Huyền có chút hối hận, hối hận vì sao mình lại đồng ý mặc những bộ quần áo này. 

Thomson lúc này lặng lẽ xuất hiện trong phòng tắm, người Nhật đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo. 

Lần trước qua camera nhìn thấy Đinh Kiện tuy yêu Tống Hiên nhưng Song Hiên lại đột nhiên tỉnh dậy không rõ nguyên nhân, dẫn đến việc Đinh Kiến bị đánh rất nặng. 

Anh không muốn giống như Đinh Kiên. 

Trong kế hoạch dài hạn của Thomson, anh ta sẽ không chiếm hữu toàn bộ cơ thể của Song Xuân ngay lập tức. Anh hy vọng mình có thể trở thành một huấn luyện viên xuất sắc trong truyện tranh và từ từ đánh bại tâm lý Song Xuân kiêu ngạo và khiến cô đầu hàng anh. 

Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một kế hoạch. 

"Song Huyền, sao vậy?" Thomson chạy tới Song Xuân. 

Tống Huyền không còn có thể chịu đựng được sự xấu hổ của mình. Nữ hoàng nhỏ mở miệng nói: "Tôi...tôi không sao. Thomson, giúp tôi dậy và đưa...tôi...trở lại...được...được chứ?"

Thomson nói: "Sao cậu có thể di chuyển như thế này được? Tôi đi lấy cốc nước."

Thomson cố tình không giúp đỡ Song Xuân. Anh giả vờ rót nước và chụp ảnh Song Xuân từ mọi góc độ trong khi Song Xuân không để ý. 

Lúc này Tống Huyền đang đói khát vô cùng, ngọn lửa trong lồng ngực như thắp sáng cho nàng. Cô không khỏi muốn đưa tay vào trong âm đạo, núm vú nhỏ lại càng ngứa ngáy. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại trong đầu, giữ nó lại, giữ nó lại. 

Cuối cùng, Thomson bước vào với một cốc nước lớn trên tay, nhưng khi vừa đến Song Xuân, Thomson đã giả vờ như vô tình trượt chân. Thông qua kế hoạch tinh xảo của Thomson, nước trong cốc bắn lên eo Tống Huyền, chảy xuống mông và mông của tiểu hoàng hậu.

Dòng nước ấm như rắn độc cắn vào da cô hoàng hậu nhỏ. Con rắn độc có ý thức bơi tới mông của tiểu hoàng hậu, dọc theo mông từ từ xâm nhập vào âm đạo của tiểu hoàng hậu.

Thuốc kích dục của Longfei có tác dụng khác với các loại thuốc kích thích tình dục khác. Tác dụng của nó thường không rõ ràng. Tuy nhiên, sau khi người nhận uống thuốc, dưới sự kích thích của một môi trường cụ thể và các điều kiện khác, cơ thể người nhận sẽ có phản ứng sinh lý hoặc thậm chí là ảo giác. Mức độ nghiêm trọng của tác dụng phụ thuộc vào tần suất và liều lượng của thuốc. 

Vùng kín của tiểu hoàng hậu cực kỳ ngứa ngáy, nàng vô thức dùng chân xoa xoa.

Thomson đứng sang một bên, bình tĩnh nhìn Tống Huyền. Cơ thể của nữ hoàng nhỏ run rẩy, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Cặp mông đầy đặn của cô run lên nhè nhẹ do sự ma sát của đôi chân. Thomson kiềm chế sự thôi thúc bên trong mình. Anh không muốn bị đánh bầm dập như Đinh Kiên. 

Thomson từ từ cúi xuống. Vùng kín của hoàng hậu nhỏ dính đầy bùn. Được làm ẩm bởi làn nước ấm áp, nó giống như một bãi biển thủy triều dâng cao. Cô ấy có thể rơi ra khỏi nước nếu vô tình vặn nó. 

Phần thân dưới của bộ trang phục thỏ con siết chặt môi âm hộ của nữ hoàng nhỏ, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng, nóng hổi, ​​sưng tấy và trông đầy mong đợi. 

Tống Xuân cúi đầu. Cuối cùng, cánh tay của anh không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa và anh ngã xuống đất. 

Thomson cuối cùng đã hành động! 

Hắn ôm vòng eo thon gọn của Tống Huyền trong tay phải, cố ý nói nhỏ vào tai Tống Huyền: “Tống Xuân, hiện tại em cảm thấy thế nào?”

Giọng nói của hắn rất thấp, hơi thở thổi thẳng vào dái tai của tiểu hoàng hậu. 

"A..." Tống Hiên mơ hồ nói: "Lão công... Chồng ta đâu..."

Thomson nhìn thấy núm vú của Tống Hiên lúc này đã phồng lên, không khỏi tùy tiện dùng tay sờ sờ, đồng thời quan sát phản ứng của Tống Hiên. Hoàng hậu nhỏ đã rơi vào thế giới của riêng mình như thể đang mộng du. 

Thomson đặt Song Xuân lên ghế sô pha, rót một ít rượu rồi đút cho Song Xuân. Sau đó, anh bắt đầu di chuyển. 

Tôi nhìn thấy Thomson nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của Tống Huyền, không khỏi chân thành kêu lên: "Đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật!"

Tiểu hoàng hậu há hốc miệng, làn da trắng như tuyết hơi đỏ lên, toàn thân vì trống rỗng mà run rẩy một chút. 

Thomson đỡ Song Xuân đứng dậy, để cô quỳ trên ghế sô pha. Anh áp chặt vào lưng Tống Huyền, một tay vòng qua ngực cô, vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô một cách thuần thục như đang chơi đàn. Thomson tự nhủ: "Bộ ngực này đơn giản là một điều kỳ diệu do Chúa tạo ra!"

Tiểu hoàng hậu vẫn còn hôn mê, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Chồng, chồng."

Thomson nhẹ nhàng đồng ý, dùng tay kia cởi cúc quần và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân cô, trêu chọc gò mu nhô cao của nữ hoàng nhỏ. Thỉnh thoảng anh lại gần dái tai cô, thổi hơi nóng và cắn nhẹ. 

Nơi nhạy cảm nhất của Tống Huyền bị vuốt ve, nhiệt độ cực lớn bắt đầu chảy khắp cơ thể cô. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, nắm đấm siết chặt, làn da vốn mịn màng như sa tanh bắt đầu lộ ra những đường nét cơ bắp sau khi vận động. 

Thomson tò mò sờ sờ eo Tống Huyền. Anh cũng có nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng trong số những cô gái anh từng quan hệ, không ai có thân hình hoàn hảo như Song Xuân. 

Trước dục vọng, Tống Huyền ngơ ngác. 

Cô ấy dường như đang mơ, trong đó cô và Đường Phi ở bên nhau, làm tình điên cuồng. 

Cô không biết nên dùng ý chí để trấn áp hay để nó diễn ra một cách tự nhiên. 

Vô tình, núm vú nhỏ bắt đầu sưng lên và dựng đứng, quầng vú màu nâu nhạt bắt đầu lan ra bên ngoài. 

Thomson đưa miệng ra trước âm đạo của Song Xuân, mút môi âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo. Tống Hiên không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cô phát ra một tiếng "cạch cạch" và bắt đầu hét lên. 

Thomson đặt tay lên vùng kín của Tống Huyền, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào âm vật nhô ra, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của cô, bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Lần này, Tống Huyền không còn khống chế được ham muốn dâng trào, cơ thể cô vặn vẹo như một vũ điệu với hai ngón tay đó. 

Ngày càng nhiều chất lỏng trong suốt rỉ ra khỏi âm đạo của cô, chảy xuống lòng bàn tay Thomson như một vòi nước không đóng chặt. Chẳng mấy chốc đã có một vũng nước lớn trên mặt đất. 

Thomson rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, giữ mông Tống Huyền, nắm phương hướng, đưa dương vật của anh vào tận cùng một cách chính xác. Lúc này, Tống Huyền vừa đạt tới đỉnh cao dục vọng. Cô không quan tâm con cặc của ai đút vào cơ thể mình, cơ thể cô lắc lư điên cuồng như con thuyền trong sóng. 

"Ồ, à." Thomson sung sướng kêu lên, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi đạt đến đỉnh cao của tiểu hoàng hậu. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lắc lư của Tống Huyền và dùng hết sức đâm vào âm đạo của Tống Huyền. 

Tiểu hoàng hậu nhắm chặt mắt lại, hiển nhiên nàng vẫn đang ở trong mộng, trong đó nàng đang cưỡi con thuyền dục vọng, khoái cảm tột đỉnh khiến nàng rên rỉ ngọt ngào khi con thuyền lắc lư. 

Trong giấc mơ, Tống Huyền mơ hồ cảm thấy mình trần trụi quỳ giữa biển hoa. Có ai đó ở phía sau đang chạm vào cô và hôn toàn bộ cơ thể cô. Cô muốn nhìn lại xem anh là ai, nhưng cô không bao giờ có thể nhìn thấy người đó là ai. 

Người đàn ông dùng tay và miệng cùng nhau từ từ hôn vào âm đạo của cô. Tống Huyền muốn phản kháng, nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô không những từ bỏ phản kháng mà còn dùng tay dẫn người đàn ông phía sau cặc cô vào trong cơ thể cô. 

Đây là trải nghiệm cô chưa từng có khi ở bên Đường Phi. Khi ở bên Đường Phi, cô ấy luôn giống như một người chị lớn. Để làm Đường Phi vui vẻ, cô sẽ không ngần ngại xem kỹ năng khiêu khích của các nữ diễn viên AV Nhật Bản. 

Nhưng người đứng sau lại để cô tận hưởng, tận hưởng niềm vui được ông trời chiều chuộng. 

Đợi đã, anh ta không phải Đường Phi, không phải Đường Phi! Tống Huyền bị kích thích, trong cơ thể vô thức muốn thoát khỏi con gà trống, nhưng người phía sau sau một hồi trêu chọc đã từ bỏ phản kháng. 

"Haha──" Tống Hiên không khỏi khẽ kêu một tiếng, mông lắc lư theo nhịp dương vật của nam nhân. 

Cuối cùng, cô buông xiềng xích trong lòng, hét lớn khi bàn tay của người phía sau kích thích núm vú của cô. Con gà trống ngày càng cọ xát về phía trước. Khi vừa chạm tới tử cung, nó đột ngột ngừng chuyển động như một viên đạn đã nạp đạn bị kẹt. 

Cảm giác sung mãn biến mất không dấu vết, nhưng cô, Tống Huyền, lại đạt đến đỉnh điểm. Mật trong hũ mật tuôn ra như nước suối. Đối phương chưa kịp xuất tinh thì cô đã xuất tinh trước. 

Cơ thể cô ấy run rẩy theo nhiều cách khác nhau như thể đang co giật, và nước suối không ngừng phun ra. Hóa ra cảnh xuất tinh của nữ diễn viên trong AV là có thật! 

Cảm giác trống rỗng sau cơn cực khoái nuốt chửng nữ hoàng nhỏ như một cái bóng. Cô nhấc mông lên nhìn lại con cặc như một con cún con, hét lên: "Tôi muốn... tôi muốn..."

Người đàn ông chạm vào vai cô và nhẹ nhàng lật cô lại. Trong mộng, Tống Huyền ngoan ngoãn dang rộng hai chân, hưởng thụ ân ái như đang chờ đợi nhà vua đến. 

Tâm trạng của Thomson lúc này giống như đang ở trên đỉnh một chiếc tàu lượn siêu tốc, vừa phấn khích vừa hồi hộp. 

Vẻ mặt Tống Hiên nói cho hắn biết, tiểu hoàng hậu đang hưởng thụ thâm nhập, nhưng hắn sợ nàng đột nhiên tỉnh lại. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần thích ứng với hoàn cảnh! Thomson thầm nghĩ. 

Con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của Tống Hiên, miệng anh nhẹ nhàng đưa vào miệng Tống Hiên. Đôi môi của nữ hoàng nhỏ vẫn mím chặt, Thomson nhẹ nhàng cắn môi. Một lúc sau, nữ hoàng nhỏ mới từ từ mở miệng, lưỡi giống như mèo con mới sinh từ từ nhô ra ngoài, trong khi lưỡi của Thomson chuyển động như rắn, lưỡi của hai người cuối cùng hòa vào nhau. 

Hai chân của Tống Huyền quấn chặt quanh người Thomson, hũ mật ong của cô giống như một đôi tay đang ôm chặt lấy con cặc của Thomson. Sau hàng trăm lần đẩy, Thomson cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân, tinh dịch đập vào âm đạo và tử cung của nữ hoàng nhỏ như núi lửa phun trào...

Trong mộng, Tống Huyền lại xuất tinh. Người đối diện dường như hợp tác với anh và cũng xuất tinh vào cơ thể cô. 

Tống Hiên hài lòng hạ chân xuống, nhưng cô cũng rất bất an không biết người đối diện là ai. 

Trong khi kìm nén khoái cảm, cô từ từ mở đôi mắt bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

"A..." Tống Huyền từ trong mộng tỉnh lại, nhìn thấy người trước mặt liền hét lên: "Sao lại là ngươi!!!"

Cô vô thức lấy tay che ngực lại nhưng phát hiện con cặc của Thomson vẫn còn trong cơ thể mình, liền vội vàng lùi lại. Không ngờ, Thomson ôm lấy vai cô: "Song Xuân, tôi..."

Song Xuân tát Thomson một cái rất mạnh nhưng Thomson dễ dàng né được. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ của Tống Hiên, giải thích: “Anh thực sự rất thích em.”

Tống Huyền hét lên: "Tránh xa!" Cô vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của Thomson, và âm hộ của cô cuối cùng cũng thoát khỏi cặc của Thomson.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tống Huyền dâng lên một cảm giác trống rỗng. Cô run rẩy đứng dậy, hai cục thịt ức trên ngực nhảy nhót như thỏ. Tinh dịch từ từ chảy ra từ mông cô. Tiểu hoàng hậu run rẩy hai lần như bị điện giật, khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

"Đồ biến thái! Kẻ hiếp dâm! Đồ Nhật chết tiệt," nữ hoàng nhỏ giận dữ gầm lên. Cô không còn có thể tưởng tượng dùng những từ khác để chửi bới Thomson, thậm chí còn quên mất rằng mình vẫn đang khỏa thân đứng trước mặt một người đàn ông. 

Thomson giả vờ vô tội và vẫn muốn giải thích điều gì đó. Tống Xuân tích lũy được chút sức lực và bắt đầu tập Taekwondo. 

Giống như một con báo cái, nữ hoàng nhỏ nhanh chóng chạy tới chỗ Thomson và dùng bắp chân xinh đẹp của mình đá thật mạnh vào Thomson. Ánh mắt của Thomson vẫn dán chặt vào thân hình hoàn hảo của Song Xuân và cơ bắp săn chắc trên bắp chân mà quên mất đây là vũ khí chết người. Cô định đá Thomson, nhưng không ngờ, ngay lúc tiếp xúc, Thomson đã né được! 

Điều này khơi dậy sự tức giận của nữ hoàng nhỏ. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này. Cơn giận làm xói mòn lý trí của cô, nhưng nữ hoàng nhỏ bắt đầu dùng tay chân tấn công Thomson. 

Lần này cô ấy thực hiện rất bài bản và có tổ chức tốt trong cách tiếp cận của mình. Cô không giấu giếm làn da trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn của mình. Ngoài ra, cô còn khoe trọn vẹn đôi chân thon dài, hồng hào tròn trịa cùng hàng loạt cú đá cao đáng suy ngẫm. Cô đã thành công thu hút sự chú ý của Thomson. Đã nhiều lần, Thomson suýt bị trúng đòn vì thân hình đẹp không biết mệt mỏi này. 

Trong chớp mắt, Thomson đã bị Tống Xuân dồn vào chân tường. Tống Xuân trừng mắt nhìn cô. Cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng giọng nói vẫn không khỏi run rẩy: "Anh... sao lại thế này? Tại sao?"

Mọi chuyện phát triển nhanh đến mức ngay cả Song Xuân, biệt danh "Nữ hoàng", cũng không thể chấp nhận được tình cảnh trước mắt. Cô có chút không muốn chấp nhận chồng mình, người đã phản bội cô, thực ra đang có tâm trạng này, nhưng khi Đường Phi và Lý Vân Thượng ở cùng nhau...

Hoàng hậu nhỏ có chút buồn bã. Đường Phi thật sự không yêu chính mình sao?

Nước mắt lại từ từ trào ra, che khuất tầm nhìn của cô. 

Thomson nhận thấy tâm tình của Tống Huyền thay đổi đột ngột. Anh đi chậm rãi phía sau Tống Xuân. Tấm lưng gợi cảm và cặp mông tròn trịa của nữ hoàng nhỏ khiến em trai Thomson phải ngẩng đầu lên lần nữa. Thomson ôm Song Xuân. Không ngờ Tống Hiên lại không đánh anh như anh tưởng tượng. Cô chỉ vẫy tay và gõ nhẹ vào mu bàn tay của Thomson. Nước mắt rơi trên tay Thomson như những viên ngọc trai. 

Thomson biết rằng cơ hội của mình đã đến. Anh dụi trán vào khuôn mặt hoàn hảo của Tống Huyền, mái tóc của nữ hoàng nhỏ tràn ngập hương thơm. 

Thomson nhẹ nhàng nói: "Ta thích ngươi, Tống Huyên. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã yêu vẻ đẹp và sự thông minh của ngươi. Ta không quan tâm ngươi có bạn trai hay không, chỉ cần có thể có được ngươi, ta nguyện ý làm..."

Thomson dừng lại và không tìm được từ thích hợp để mô tả. Anh chỉ có thể dùng "Darkman" để mô tả nó. Tống Hiên dường như vẫn đang đắm chìm trong cảm xúc của chính mình. Thomson tuy có thái độ vui tươi nhưng khi nhìn thấy sự thương hại của Tống Huyền, hắn vẫn có chút mềm lòng. Anh dịu dàng hôn lên mắt tiểu hoàng hậu: “Anh cũng có thể bảo vệ em.”

Anh từ từ mở khuôn mặt của Tống Huyền ra, hôn lên môi Tống Huyền một cách trìu mến. 

Không ngờ tiểu hoàng hậu lại lè lưỡi ra! Thomson có chút vui mừng. Hắn nhìn vào mắt Tống Hiên, tiểu hoàng hậu cũng đang nhìn hắn, điều này khiến Thomson có chút xấu hổ. 

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?" Tống Xuân hỏi. 

"Tất nhiên là tôi thực sự thích bạn."

Tiểu hoàng hậu hừ lạnh một tiếng: “Có rất nhiều người thích ta, nhưng ta không thích bọn họ, ta cũng không thích ngươi.”

Cô lại nói với chính mình bằng tiếng Trung: "Anh đã khiến tôi phản bội người tôi yêu nhất."

Thomson để Song Xuân nói một mình, vẫn lấy ngón tay chạm vào khuôn mặt mịn màng của nữ hoàng nhỏ. 

Tống Huyền nói: "Hôm nay xảy ra chuyện gì..."

Thomson nhẹ nhàng ngắt lời nàng: "Ta sẽ không nói, ta sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi." Sau đó, anh lại hôn Song Xuân. 

Song Xuân đáp lại Thomson bằng nụ hôn nồng nàn hơn trước, hai người quấn lấy nhau như một cặp tình nhân. 

Đột nhiên, Thomson ôm Song Xuân như công chúa, Song Xuân kêu lên "Ừ". Thomson dùng hai tay ôm lấy tấm lưng, đôi chân và cổ tay xinh đẹp của Tống Huyền, nhẹ nhàng đặt Tống Huyền lên giường. 

Con cặc giữa háng anh như một con rồng khổng lồ đang thở ra hơi nóng. 

Song Xuân có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy kích thước. Thomson đè nàng xuống, trêu chọc nói: "Lớn không?"

Tống Xuân ngượng ngùng gật đầu. 

Thomson chậm rãi cúi xuống hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Tống Hiên như một chú cún con. Núm vú của nữ hoàng nhỏ đã nở rộ một cách kiêu hãnh dưới sự kích thích của Thomson. Tác dụng của thuốc đối với cơ thể tiểu hoàng hậu vẫn chưa hoàn toàn biến mất, sinh lý của cô cũng phản ứng thành thật trước sự trêu chọc của Thomson. 

Người ta thấy nữ hoàng nhỏ ôm chặt đầu Thomson bằng cả hai tay, chân cô bị buộc mạnh sang hai bên. 

Nhưng Thomson dường như không vội chiếm hữu cô. 

Tôi nhìn thấy mũi Thomson từ từ tiến đến âm đạo của Tống Xuân, tay anh không ngừng mân mê núm vú của tiểu hoàng hậu. Anh hít một hơi thật sâu: “Thơm quá!”

Tống Huyền ngượng ngùng đỏ mặt. Cô xấu hổ muốn đẩy Thomson ra nhưng tay cô vẫn giữ đầu Thomson. Thomson mỉm cười nhìn cô rồi cúi đầu. 

"A... a..." Tống Huyền tùy ý rên rỉ. 

Thomson dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh âm hộ của Song Xuân. Âm hộ Song Xuân bắt đầu run rẩy theo nhịp điệu của Thomson. Cơ thể của nữ hoàng nhỏ trở nên hồng hào và cô không còn dùng tay ôm đầu Thomson nữa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô chậm rãi nhéo nhéo ngón tay của Thomson đang chơi đùa với núm vú của cô: "Thomson, à... đi xuống... à..."

Nhưng Thomson có vẻ thờ ơ nên cô vô thức đưa tay xuống. Khi cô sắp đi đến cửa hang thì bị Thomson giữ lại. 

Thomson tà ác cười nói: "Muốn sao?"

Tống Hiên đáng thương nói: “Ta muốn… ta thật trống rỗng… ta muốn quá.”

Thomson cúi đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa nụ hoa nhỏ, đột nhiên đưa miệng đặt vào âm hộ của Tống Hiên, mút mạnh. 

"Ừm... a..." Tống Hiên hét lên như bị điện giật, nước mật ong không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Tống Huyền hít một hơi thật sâu, dường như sắp chết ngạt. Cô nắm chặt lấy cánh tay Thomson bằng cả hai tay. Ngay khi cô ấy bắt đầu, cô ấy đã bị rò rỉ. 

Tống Huyền chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, không còn có thể phát huy nửa sức lực, liền ngã xuống giường. Ngực cô ấy cứ phập phồng khi Thomson nhào nặn cô ấy. 

Thomson liếm mật ong tràn vào miệng, kêu lên: "Ngọt quá!"

Tống Huyền nửa mở đôi mắt xinh đẹp, xấu hổ và căm hận nhìn Thomson. Thomson hôn lên môi Tống Huyền, nhổ hết mật ong trong miệng vào miệng Tống Huyền. Nữ hoàng nhỏ theo bản năng nuốt nước trái cây của chính mình. Cô nhục nhã đến mức chỉ có thể dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Thomson. 

Thomson cười lớn, nhìn chằm chằm thi thể Tống Huyền nói: "Ngươi thật xinh đẹp, ta đã từng thấy đủ loại mỹ nữ, nhưng không có một người nào có thể khiến ta ngay từ cái nhìn đầu tiên như ngươi."

Thomson dùng tay không chút lưu tình mà ôm lấy bộ ngực xinh đẹp 34D của Song Xuân, chậm rãi sờ dọc theo mép ngực của tiểu nữ hoàng: “Ngực của ngươi không lớn bằng người châu Âu và người Mỹ, nhưng khi kết hợp với vòng eo nhỏ nhắn của ngươi, chúng giống như… sao Kim.”

Nghe Thomson ngọt ngào lời nói, Tống Hiên trong lòng bắt đầu rung động, bụng dưới như có một ngọn lửa đang tích tụ. Cô bất giác duỗi thẳng chân. 

Thomson ôm lấy vai Tống Huyền, tiểu hoàng hậu ngoan ngoãn để hắn thao túng nàng. Hai người nằm cạnh nhau trên giường, người này nằm sau người kia. Khẩu súng sắc bén của Thomson đã ấn vào mông Tống Huyền, tiểu nữ hoàng không nhịn được mà tóm lấy con cặc. 

Thomson thì thầm vào tai Tống Hiên: "Lớn không?"

Tống Hiên hơi nhắm mắt lại, ngượng ngùng gật đầu.

Thomson lại trêu chọc; "So với Đường Phi?"

Tống Huyền không có trả lời, Thomson nói: "Không nói cho ta biết, ngươi sẽ không cho phải không?"

Tống Xuân lắc đầu. Thomson dùng hai tay xoa mông, dùng lưỡi liếm vành tai Tống Huyền, khiến tiểu hoàng hậu lại co giật, phát ra một tiếng rên du dương.

“Nó phải là của tôi phải không?” Thomson cười lớn. 

"Ừ..." Tống Hiên phát ra một tiếng rên rỉ khẩn cấp. 

Thomson nở nụ cười, anh thích phụ nữ có tính cách như vậy. 

Tôi thích đào tạo chậm. Thomson thầm nghĩ. 

Anh ta xòe mông Tống Huyền ra, dương vật của anh ta từ từ tiến vào âm đạo của Tống Huyền. Lúc này, giữa hai chân của tiểu hoàng hậu vẫn còn ướt mật ong, âm đạo tràn đầy nước trái cây. Con cặc của Thomson bị hút đơn giản Sau khi đi vào, con cặc của Thomson co giật sâu và nông trong âm đạo của Song Xuân. Kinh nghiệm tình dục phong phú của Thomson khiến tiểu hoàng hậu không thể cưỡng lại được, "A. A... Thomson... Ừ..., ồ... ồ... ồ..."

Tống Hiên chỉ cảm thấy dương vật đã tiến vào một nơi trong cơ thể cô chưa từng đến, thật hưng phấn và thoải mái. Khi Thomson co giật và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo ấm áp và nhỏ gọn của cô, thành trong âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp trắng như tuyết cũng co giật theo từng đợt. Các cơ co rút kéo dài và co lại, quấn chặt lấy con rồng khổng lồ không ngừng ra vào, thỉnh thoảng co giật dường như đang xoa bóp cho con rồng không ngừng ra vào. Lực này chính xác là đang kích thích những rễ cây phồng lên và những kinh mạch đen tối trên con rồng khổng lồ. Xung quanh ẩm ướt và chật hẹp khiến Song Xuân dần trở nên bối rối. 

Thomson lại ấn Tống Huyền xuống dưới, vừa bơm vừa nhìn vẻ đẹp vô song dưới háng mình. Hoàng hậu ngày xưa vốn như một vị thần khó tiếp cận, bây giờ lại ngượng ngùng thở hổn hển dưới hắn.

Còn Tống Huyền không khỏi chìm vào trong làn sóng khoái cảm, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng du dương buồn bã, mang theo cảm giác oi bức của mùa xuân. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của cô ấy tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi môi như tuyết khẽ nhếch lên ngọt ngào, cô ấy dường như có một vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ tưởng chừng như không thể chịu nổi, đau đớn nhưng lại thoải mái và ngọt ngào. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như thuốc kích thích, khiến Thomson càng hưng phấn hơn, đôi chân giơ lên ​​của cô lúc thì siết chặt, lúc thì quấn quanh lưng Thomson, như thể cô không nỡ buông con cặc của Thomson ra. 

"A... a..." Tiểu hoàng hậu điên cuồng hét lên: "Ta... ta... sắp thua rồi..."

Thomson cảm nhận được âm hộ của nữ hoàng nhỏ đang co giật, nhanh chóng rút cặc của mình ra. Nước mật ong trong hũ mật ong không được dương vật dẫn dắt mà đọng lại trong âm hộ của nữ hoàng nhỏ, khiến mông của nữ hoàng nhỏ vặn vẹo. Tuy nhiên, Thomson đã dũng cảm đưa ngón tay vào trong âm hộ của nữ hoàng nhỏ như một con rắn. Tiếng hét của nữ hoàng nhỏ ngày càng lớn hơn. Thomson nhìn Tống Hiên biểu tình biến hóa, vui mừng nói, chính là như vậy! 

Thì ra anh đã tìm được điểm G của tiểu hoàng hậu, và ngón tay của Thomson không ngừng kích thích điểm G đó. 

"A..." Tống Huyền nhịn không được nữa, trong cơ thể nàng nước dịch phun ra! Cô ấy phun ra! 

Toàn thân tiểu hoàng hậu co giật như bị điện giật. Sóng nước phun ra, lập tức làm ướt một mảng chăn lớn trên giường. Tống Xuân chưa kịp phản ứng thì con cặc của Thomson đã tiến sâu vào trong âm hộ của nữ hoàng nhỏ. Tống Huyền cảm thấy trong lòng trống rỗng khó lấp đầy. Cô ấy nói bằng tiếng Trung: "Chồng...đụ em...chồng...đụ em đi."

Thomson không thể kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể tiểu hoàng hậu. 

Nữ hoàng nhỏ dường như đã hoàn toàn kiệt sức. Một lúc sau, tiếng thở đều đều vang lên. Thomson nhìn mỹ nhân mỉm cười - tiểu hoàng hậu đã ngủ rồi. 

Anh không vội dọn dẹp chiến trường. Thay vào đó, anh ấy lấy máy ảnh ra khỏi tủ và bắt đầu chụp ảnh mà thậm chí không mặc quần áo. Anh ấy vừa nói vừa chụp ảnh: "Đẹp quá! Đẹp quá!"

Tống Huyền đang ngủ say vẫn không biết nguy hiểm đang dần đến gần mình. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã là tám giờ tối. Cô nhìn vào điện thoại, thấy ba cuộc gọi nhỡ của Đường Phi. Cô nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn: “Chồng ơi, ở trường có lớp nên không tiện nghe điện thoại, tan học sẽ liên lạc lại với anh”.

Tin nhắn vừa gửi đi, Thomson liền xuất hiện ở cửa: "Cuối cùng cũng dậy rồi? Tôi làm sushi rồi, sao cậu không dậy ăn nhanh đi?"

Tiểu hoàng hậu thấy hắn đi vào liền vội vàng đắp chăn lên ngực: “Ngươi không biết muốn vào phòng nữ sinh phải gõ cửa sao?”

Thomson giả vờ bối rối nói: "Nhưng đây là phòng của tôi?"

Tống Huyền ném cái gối vào người hắn: "Cút đi!"

Cô hối hận vì sự vội vàng của mình, nhưng khi mọi chuyện đi đến mức này, cô chỉ có thể để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. 

Cô suy nghĩ một lúc, mặc quần áo rồi đi xuống nhà bếp. 

Thomson đã ngồi đó đợi cô: "Em khỏe không, em yêu?"

Tống Hiên không để ý bị hắn lợi dụng lời nói của hắn: "Không được."

Thomson mỉm cười nói: "Một lần nữa thì thế nào?"

Tống Huyền phản bác: "Chỉ có ngươi?"

Thomson lại giả vờ đi tới Lâu Songxuan, tiểu hoàng hậu tức giận nói: "Sao ngươi dám thử lại!"

Thomson cười lạnh nói: "Đùa thôi. Ngồi xuống ăn đi, ta biết ngươi đói."

Nhưng trong lòng tôi đã nghĩ, đồ khốn, tôi sẽ khiến cô không thể sống thiếu con cặc của tôi. 

Tống Hiên cầm lấy miếng sushi ăn mà không quan tâm tới hình tượng tiểu thư của mình: "Gửi lại cho tôi sau."

"Tùy bạn," Thomson nói.

Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em có mùi hơi nồng. Lần trước anh thấy em có một cô gái ở nhà, có ổn không?”

Tống Hiên biết anh đang nói về mùi tinh dịch trên cơ thể cô sau khi quan hệ, vì vậy cô xấu hổ nói: “Tôi đi tắm trước.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói gì cả, và tôi sẽ không hủy hoại cuộc sống của bạn."

Thomson lại trấn an, đồng thời nắm tay Tống Hiên: "Bởi vì anh yêu em."

Tống Hiên khinh thường nói: "Lời nói của đàn ông, ngươi không thể tin được."

Thomson thậm chí không nghĩ rằng mình sẽ nói ra một lời nói dối đến mức ngay cả chính anh cũng không tin, mà còn nói đùa: "Vậy anh muốn tôi hủy hoại cuộc đời anh?"

Tống Hiên đặt đồ ăn trong tay xuống: “Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ khiến ngươi chết xấu xí.”

Thomson cười khúc khích và nói: "Không."

Chúng tôi đến biệt thự đã hơn 11 giờ tối, Thomson nói: “Tạm biệt nhé?”

Tống Huyền không quay đầu lại nói: "Hẹn gặp lại." Sau đó cô xách túi lên và bắt đầu đi ra ngoài. 

Thomson nhịn không được sờ mông tiểu nữ hoàng. 

Có một âm thanh "bụp". 

"Đánh tôi đi!" Thomson không ngờ Tống Huyền lại tát mình. 

“Đừng đi quá xa, Thomson.” Tiểu hoàng hậu lạnh lùng nói: "Trở về."

"Tiểu nha đầu, ngươi thật tàn nhẫn!" Thomson hung hăng mắng một tiếng, nhưng vừa nghĩ tới mình đã đụ mỹ nhân, hắn lại cảm thấy vui mừng: "Tống Huyền! Ta thích cái này, để ta từ từ ăn ngươi đi!"

Tống Huyền mệt mỏi trở về nhà, cơ thể dường như lẫn trong mùi tinh dịch và mật ong. Cô vào phòng tắm để tắm một lần nữa. Tiểu hoàng hậu dùng sức xoa xoa làn da, tựa hồ muốn gột rửa xấu hổ, nhưng trong đầu vẫn nhớ lại buổi chiều "Trận chiến" khốc liệt với Thomson, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia đỏ bừng. Trái tim của nữ hoàng nhỏ dường như đang dần dao động.

Sau khi tắm rửa xong, cô nhanh chóng gọi điện cho Đường Phi, nói với anh rằng cô đã ở nhà. 

"Là Tiểu Huyền?" Lý Vân Thượng dựa vào Đường Phi và nói nhỏ.

"À, vâng." Đường Phi trả lời. Lý Vân Thượng không nói gì, nhưng bàn tay nắm lấy Đường Phi rõ ràng là mạnh hơn một chút. 

Đường Phi chú ý tới, vội vàng ôm lấy Lý Vân Thường: "Vân Thương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ luyện võ thật tốt, để có thể bảo vệ ngươi và Tiểu Hiên!" 

Lý Vân Thượng ngoan ngoãn gật đầu. Hai người ôm nhau một lúc, Lý Vân Thường đề nghị: "Lão công, dùng dầu xoa bóp giúp em. Tiểu Huyên trước đây cũng đã làm cho em một lần, rất thoải mái!"

Đường Phi mỉm cười nói: "Được." Sau đó, hai người đi vào phòng tắm.

Lý Vân Thường chuẩn bị tinh dầu cùng sữa dưỡng sau, nàng liền cởi quần áo, ngoan ngoãn nằm ở trên giường nước.

Đường Phi lấy sữa dưỡng thể cùng tinh dầu chậm rãi bôi lên người Lý Vân Thường. 

Làn da của người đẹp có thể bị đứt do va đập. Đường Phi nhẹ nhàng vuốt ve cái cổ, tấm lưng xinh đẹp, vòng eo và cặp mông đầy đặn của Lý Vân Thường. Đôi chân của Lý Vân Thường không có một chút mỡ thừa, cơ bắp chân do luyện tập lâu ngày đã tạo nên những đường nét tuyệt đẹp. 

Cả người giống như một con báo đang nằm nghỉ ngơi trên giường nước.

Đường Phi nhào nặn mông Lý Vân Thường. Cặp mông của người đẹp đầy đặn và săn chắc, phần háng không đáy bị ép vào trong. 

Đường Phi mấy lần muốn đưa tay vào, nhưng đều bị hắn ngăn lại. 

Lý Vân Thường cảm nhận được Đường Phi biến hóa, nhẹ giọng nói: "Cục cưng, đứng đó có mệt không? Ngồi lên ta đi." 

Đường Phi cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người ra, cười nói: “Em yêu, anh ở đây!” 

Khi Lý Vân Thường nghe Đường Phi gọi vợ, trong lòng ấm áp, vui vẻ nhắm mắt lại.

Con cặc của Đường Phi đã được nâng lên cao đến nỗi Lý Vân Thượng cảm nhận được hơi ấm từ con cặc của Đường Phi ngay khi anh ngồi lên nó. Lý Vân Thường ngượng ngùng nói: "Anh xã, anh thật tệ."

Đường Phi mỉm cười, tựa vào lưng Lý Vân Thường: "Em yêu, em thật xinh đẹp." 

Hai tay Đường Phi dạo chơi từng tấc trên cơ thể Lý Vân Thường, sau khi chạm vào cặp mông béo của Lý Vân Thượng, Đường Phi tinh nghịch "tát" vài cái tát vào đó, lập tức trên mông hắn xuất hiện dấu tay đỏ bừng. Lý Vân Thượng thở hổn hển: "Bạn và Xiaoxuan có sở thích giống hệt nhau."

Đường Phi cười khúc khích: "Thì ra Tiểu Hiên cũng thích đánh đòn ngươi như vậy. Nhưng vợ của ta, mông của ngươi thật sự rất hoàn hảo." Sau đó, hắn dùng lưỡi liếm háng Lý Vân Thường.

Lý Vân Thượng không thể chịu đựng được nữa. Cô toàn thân run rẩy, thở hổn hển: "Tiểu Phi, đừng như vậy... a..."

Sau khi Đường Phi huấn luyện, Lý Vân Thường ngày càng thích cảm giác quan hệ tình dục, có thể tìm được khoái cảm trên cơ thể của chính mình mà không cần Đường Phi hướng dẫn. Đường Phi nằm đè lên người Lý Vân Thường, từ phía sau che lấy vai Lý Vân Thường, cắn vào tai Lý Vân Thượng, khiến Lý Vân Thượng khẽ khóc. 

Không giống như Song Xuân, tuy Lý Vân Thượng không có nhiều bất ngờ về tình dục nhưng do thói quen ăn uống ưa chuộng người nước ngoài nên ngực và hông của cô to hơn Song Xuân, trông đầy đặn như một thiếu nữ. Đường Phi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực khủng của Lý Vân Thượng. Bộ ngực trắng như tuyết của Lý Vân Thượng không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay Đường Phi, nụ đỏ kiêu hãnh đứng lên. 

Đường Phi lại cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong mông Lý Vân Thường, liếm những bộ phận khác ngoài âm đạo của Lý Vân Thượng như quét. Khu vực nhạy cảm của Lý Vân Thượng đã ở rất gần trong tầm tay. Nhưng chỉ cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, hố mật vốn đã nở rộ trải dài quyến rũ, trong lòng hắn tràn ngập cảm giác mong đợi và ham muốn. Đường Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Vân Thường, đầu lưỡi ngọt ngào nóng bỏng. Anh cọ xát âm đạo của Lý Vân Thượng, mút và cắn nhẹ vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, dùng lưỡi liếm âm vật nhạy cảm của cô một cách âu yếm; Anh dùng toàn lực nhào nặn và bóp chặt cặp mông cao tròn của cô, ngón tay thô thi thoảng trêu chọc hậu môn của Lý Vân Thường, khiến nó mềm mại hơn. Môi anh đặt những nụ hôn nóng bỏng sau tai, vai và má của Lý Vân Thượng lần lượt.

Khu vực nhạy cảm nhất của Lý Vân Thượng đồng thời run lên dưới bàn tay của Đường Phi. Lý Vân Thường nhịn không được cắn răng kịch liệt thở hổn hển, "A... lão công... ta... ta thật cao hứng..."

Đường Phi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Lý Vân Thường, ôm trong tay bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên của Lý Vân Thượng. Cảm giác sung mãn và mềm mại truyền đến não anh qua lòng bàn tay như một dòng điện. 

Hai gò bánh bao hoàn hảo với làn sóng cuồn cuộn và làn da trắng như tuyết của Lý Vân Thượng đứng ngượng ngùng dưới ánh đèn rực rỡ. Cộng thêm mùi hương hoa hồng trên người cô.

Đường Phi dùng sức ép vào giữa ngực của Lý Vân Thường, tạo thành một khe nứt sâu để ngón tay xuyên vào.

Anh dùng miệng ngậm một núm vú của Lý Vân Thường, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

Đầu vú cực kỳ mảnh mai của Lý Vân Thường bị tấn công, cô cảm giác như toàn thân bị điện giật, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Sau đó, Đường Phi dùng một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp như ngọc của cô, trêu chọc những quả anh đào gần chín đỏ. Đường Phi cảm nhận được độ đàn hồi vô song của đỉnh trinh nữ trong tay mình. Anh chỉ có thể cầm một cái bằng hai tay. Anh ta say mê những đỉnh núi trắng như tuyết của Lý Vân Thượng. Anh nhanh chóng dùng một tay ôm lấy một trong hai bộ ngực tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và săn chắc của cô, dùng hai ngón tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp nhỏ nhắn, đỏ mọng đáng yêu để xoa xoa.

“Ừ” hắn vừa bối rối vừa ngượng ngùng ậm ừ, Lý Vân Thường không khỏi có chút ngứa ngáy trong lòng.

Cơ thể chạm khắc ngọc bích quyến rũ của Lý Vân Thượng đang nằm trên giường nước. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Làn da của cô ấy trong vắt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy cứng ngắc cao chót vót, bắp chân mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng mịn màng; Ở lối vào động Đào Viên mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ màu đỏ có màu hồng trong suốt. Lặng lẽ, một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi lấp ló dưới đám cỏ, các cổng chồng lên nhau, ngọc châu tròn, hơi mở hơi khép, mông tròn, chân ngọc thon dài, cánh tay gầy như củ sen, eo thon như liễu gãy!

Lý Vân Thượng toàn thân đã run rẩy, ngực phập phồng, chân tay run rẩy, càng khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy!

Con cặc của Đường Phi từ từ tiếp cận âm đạo của Lý Vân Thượng. Âm hộ ở dưới đùi trắng như tuyết của Lý Vân Thượng thật tươi tắn và hồng hào, dưới quầng vú tròn trịa là một khu rừng đen hình tam giác tiếp tục. Đường Phi duỗi ngón tay ra, nhổ sợi lông mu hơi cong của cô. Nó rất nhẹ và mềm.

Lý Vân Thường ngượng ngùng nói: "Lão công... đừng... đừng như vậy... a..."

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của Đường Phi, đám cỏ đầy lông của Lý Vân Thượng thực sự được bao phủ bởi vài giọt nước trong suốt. Sau khi gội sạch, lông mu càng đen bóng hơn, mềm mại dính vào mông.

Hai cánh hoa hình nguyệt nguyệt đang trong nụ, khép chặt, trong khi những nụ hoa cúc nhỏ đang co lại, co giật.

Đường Phi ghim Lý Vân Thượng xuống dưới anh ta. Lý Vân Thường đã dang rộng hai chân, toàn thân cơ bắp đều hoàn toàn căng thẳng. Giống như một cái que nóng và đặc, dương vật của Đường Phi bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân của Lý Vân Thường. 

Lý Vân Thượng cảm nhận rõ ràng sự rắn chắc và kích thước của Đường Phi. 

Quy đầu dày và nóng bỏng trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Lý Vân Thượng.

Hai người dần dần hưng phấn. Đường Phi âm thầm đẩy bộ phận sinh dục của mình và xoa bóp chúng một cách quyết liệt. 

Lý Vân Thường bị trêu chọc đến toàn thân bốc cháy, Đường Phi cũng không nhìn ra động tác tiếp theo, chỉ có thể dùng hai tay xoa ngực tìm kiếm khoái cảm. 

"Ồ..." Lý Vân Thượng hài lòng phát ra âm thanh. Hóa ra Đường Phi đã chôn sâu con cặc của mình vào trong âm hộ của vợ. Đường Phi cười khúc khích và hôn lên môi Lý Vân Thượng.

Hai chân thon dài trắng như tuyết cân đối của Lý Vân Thường đang run rẩy yếu ớt. Cơ thể đẫm máu của cô nhẹ nhàng rơi xuống giường nước, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Màu đỏ tươi chảy xuống dưới làn da của cô trong suốt như ngọc, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở. Đường Phi kiêu ngạo cười, con cặc của hắn giống như một con rắn trong cơ thể Lý Vân Thường. Thân thể hắn bắt đầu run rẩy, Lý Vân Thường cũng run rẩy kịch liệt. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy theo nhịp điệu của Đường Phi. Chất lỏng tình yêu réo rắt chảy ra từ âm đạo của anh và bôi trơn con cặc của Đường Phi. Khuôn mặt của Lý Vân Thượng dần dần nhuộm một màu đỏ thẫm cảm động, và dương vật của Đường Phi đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Lý Vân Thượng. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, Lý Vân Thường chỉ có thể phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. 

Đột nhiên, Đường Phi đột nhiên ngừng di chuyển con cặc của mình và nhìn Lý Vân Thượng với một nụ cười.

Lý Vân Thường mở to đôi mắt đẹp, tế nhị nói: "Chồng, đừng dừng lại..."

Đường Phi hôn Lý Vân Thường: “Em yêu, em không nói gì sao?”

Lý Vân Thường biết Đường Phi muốn gì, vì thế xấu hổ cắn môi: "Lão công... yêu em."

Đường Phi tinh quái nói: "Như vậy còn chưa đủ, ta muốn nghe những gì ta muốn nghe."

Lý Vân Thường dừng một lúc lâu mới lấy dũng khí nói: "Lão công... đụ tôi đi."

Trong lòng Đường Phi rung động, hắn lại bắt đầu ra vào trong người Lý Vân Thượng giống như một chiếc ô tô đổ đầy bình xăng. Lý Vân Thường cười ngọt ngào nói: "Lão công, ngươi thật tệ... Ta đành phải để người ta như vậy."

Đường Phi cười nói: "Làm tình là một quá trình hưởng thụ. Hehe."

Đường Phi lật Lý Vân Thường lại, hai người chuyển sang tư thế xe đẩy. Đường Phi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Lý Vân Thường, hai tay ôm mông hắn, bóp chặt con cặc của hắn, nói: “Ngươi có thân hình đẹp, nhưng mông của ngươi đặc biệt đẹp, đầy đặn và đàn hồi.”

Lý Vân Thượng lại rên rỉ. Cô cắn chặt môi để không bật ra tiếng kêu quá lớn. Sự trêu chọc của Đường Phi khiến Lý Vân Thường rên rỉ. Người đẹp đột nhiên run rẩy, một dòng mật ong phun ra, đập vào quy đầu của Đường Phi. Đường Phi biết vợ yêu đã lên đỉnh, dương vật đáp lại bằng một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Hai người ôm nhau, Lý Vân Thường nhẹ nhàng nói: "Lão công... Em rất muốn cứ như vậy, cứ ôm anh như vậy đi."

Đường Phi không nói gì, chỉ ôm lấy Lý Vân Thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Trước hết, xin cảm ơn Đại học Phép thuật vì đã trả lời nghiêm túc nhận xét của tôi. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy cuốn sách “Ngục tù dục vọng” không phải là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng kiểm soát được. 

Hơn nữa gần đây có nhiều việc nên viết vội; và mặc dù đây là một fanfic nhưng rốt cuộc nó lại dựa trên những bài báo tuyệt vời của Đại học Phép thuật, và tôi không muốn viết một thế giới quan cẩu thả một cách vội vàng. 

Cho nên chương này chủ yếu là chuyển cảnh, không có cảnh thịt! 

Nhiều người thì thầm rằng nữ chính mất trinh quá nhanh, sau này có thể tôi sẽ cẩn thận thay đổi để xem liệu mình có thể viết được một đoạn chuyển tiếp cốt truyện tương đối hoàn hảo hay không. 

Trinh Yến bị mê hoặc khi nhìn vào bức ảnh của mình và con gái trên bàn. Trên gương mặt người phụ nữ mạnh mẽ hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có. 

Trinh Yến mở to mắt nhìn nụ cười trên mặt Tống Hiên, như muốn ăn thịt con gái mình. 

Một lúc sau, nụ cười lại xuất hiện. Con gái tôi cao và xinh đẹp, tính cách cũng giống tôi. Cô ấy có năng lực và mạnh mẽ, như thể cô ấy là một bản sao của chính tôi. 

Với tính cách này, e rằng Tiểu Huyền ở một mình ở bên ngoài sẽ chịu thiệt thòi! Nghĩ đến đây, Trinh Yến lại thở dài. Khi nào cô ấy trở nên lo lắng về được và mất?

"Anh Zhen? Anh Zhen?" 

Vạn Khuê nhẹ nhàng gọi cửa mấy tiếng, Chân Ngôn tựa hồ như từ trong mộng tỉnh lại. Cô ho một tiếng, nhanh chóng chỉnh lại quần áo rồi ngồi xuống bàn làm việc: “Mời anh Wan vào.”

Vạn Quỳ liếc nhìn bức ảnh. Vẻ đẹp của hai người phụ nữ trong ảnh dường như khiến anh choáng váng. Sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, anh mỉm cười: “Quả nhiên là mẹ con. Trân luôn nhớ con gái. Anh cũng sống một mình ở Mỹ một thời gian nên có thể hiểu được tâm trạng của em.”

Trinh Yến mỉm cười nói: "Anh Wan, hiếm khi anh đến văn phòng của tôi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, chắc chắn có tin vui!"

Vạn Khê cười nói: "Không có gì có thể giấu được ông Zhen! Số liệu báo cáo tài chính quý đầu tiên của Công ty Công nghiệp Mengdu của chúng tôi đã khiến những người trong ngành phải ngưỡng mộ!"

Sau đó, cô đem tài liệu trong tay đưa đến trước mặt Trấn Ngôn: "Anh Trân, mời xem qua."

Trinh Yến nhìn Vạn Khê. Người đàn ông này bề ngoài khá đẹp trai, ngang hàng với con rể của bà nhưng lại hay giễu cợt. Cô cũng đã nghe qua một chút về việc anh ta làm với Giang Thần, may mắn thay anh ta khá đáng tin cậy. 

Cô nhặt thông tin trên bàn lên, duyên dáng xoay người đứng dậy khỏi ghế sếp, đọc báo cáo tài chính bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Vạn Khê nhìn chiếc cổ trắng như tuyết của người đẹp, chiếc áo ren đen khoét rỗng, chiếc váy ôm hông màu nâu tôn lên cặp mông đầy đặn của người đẹp và đôi tất đen quấn quanh bắp chân, để lộ da thịt quyến rũ của cô. 

Miệng Vạn Quỳ hình như đang chảy nước miếng. 

sai! Hình như đã quên điều gì đó. 

Vạn Khê nhìn chằm chằm vào chiếc váy ôm hông của Trinh Yến, nhưng trên đó không có dấu vết của đồ lót! 

Chiếc váy ôm hông mà người đẹp mặc rất vừa vặn. Bình thường sẽ có chút dấu vết của quần lót, nhưng Vạn Khuê lại không tìm được dấu vết nào. 

Chỉ có một sự thật duy nhất, đó là anh không mặc quần lót! 

Vạn Khê thầm nghĩ, con điếm này! 

Khi hoạt động kinh doanh của công ty dần dần đi đúng hướng, cuối tuần có rất ít người đến và đi trong văn phòng, Vạn Khê càng trở nên can đảm hơn. Anh chậm rãi đến gần Trinh Yến: "Anh Zhen, anh hài lòng chứ?"

Trinh Yến nhìn vào những con số trên báo cáo và nghĩ thầm, hóa ra tiền đến nhanh hơn dự kiến. Nếu lão biến thái thật sự có thể thoát khỏi sự kiểm soát của hoàng tử như lão biến thái nói, Trinh Yến không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến điều này. Cô thầm cảnh cáo mình, bình tĩnh, bình tĩnh! 

Vạn Khuê thấy mỹ nữ cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, càng thêm tự phụ. Anh đứng rất gần Trinh Yến, hít thở hương thơm cơ thể tỏa ra từ người đẹp. Trinh Yến không hề biết điều đó, khi họ quay lại, hai người va vào nhau.

"Ừ" Trinh Yến theo bản năng lùi lại một bước. Không ngờ đôi giày cao gót của cô bị trật và cô sắp ngã xuống đất. Vạn Quỳ giống như đại bàng bắt gà. Anh ta dùng một tay kéo lưng Trinh Yến và dùng tay kia đỡ cặp mông xinh đẹp của Trinh Yến. Đây là lần đầu tiên Vạn Khê tiếp xúc gần gũi với một người đẹp. Anh ấy không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Trinh Yến lạnh lùng nói: "Anh Wan, xin hãy tha thứ cho tôi."

Vạn Quỳ giả vờ như không nghe thấy, thật ra là để miệng nói. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, quả nhiên Vạn Quỳ đã nhận một cái tát vào mặt. 

"Ông Wan, xin hãy tôn trọng."

Sắc mặt Trấn Ngôn sa xuống, Vạn Khuê chỉ là một tiểu bối nhưng lại dám gây chuyện. 

Vạn Khuê cười nói: "Ta hỏi vì sao người ta lại nói riêng về chúng ta, Trấn tiên sinh và Khương tiên sinh, hôm nay ta nhìn thấy, quả thực là sự thật!"

Chân Ngôn tức giận: “Ngươi nói cái gì?”

Vạn Khuê không có ý định buông tay: “Tôi! Vô tình nhìn thấy anh Trấn và anh Giang đang làm chuyện tục tĩu trong văn phòng! Thật là… đẹp!”

Vạn Quỳ cố ý đọc Trấn tiên sinh và Khương tiên sinh thật to, Chân Ngôn nói: "Ngươi... ngươi... ngươi thấy thế nào!"

Vạn Quỳ cười nói: “Xem ra, Trấn tiên sinh thừa nhận!”

Trinh Yến có chút xấu hổ, nhưng cô có kinh nghiệm và biết ngay đối phương muốn gì. Cô ấy không cố ý nói chuyện. 

Quả nhiên, tay chân của Vạn Quỳ bắt đầu trở nên bất lương. Anh ta giữ mông của người đẹp và nhào nặn mông của Trinh Yến. Trinh Yến nghĩ ra một kế, cười ngọt ngào nói: “Tôi thấy em thiếu kiên nhẫn như vậy.”

Vạn Khê nhìn thấy vẻ mặt đột ngột thay đổi của Trinh Yến. Anh không biết cô đang hát từ đâu, và anh cũng không dám cử động. Trinh Yến tức giận nói: "Giúp tôi đứng dậy!"

Vạn Khê Thái đỡ ​​Trinh Yến dậy, người đẹp ngồi xuống ghế của ông chủ, bắt chéo chân và nói: "Làm gì đó cho tôi đi."

Vạn Quỳ nói: “Có chuyện gì vậy?”

Trinh Yến đã kể chi tiết cho Vạn Khê về chuyện của Giám đốc Lưu và Thị Tử Di. Cuối cùng, cô ấy cười ngọt ngào và nói: "Nếu bạn làm được điều này, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn!"

Vạn Khuê nuốt khan: “Đây là một chiêu nguy hiểm! Đối với chúng ta không có tác dụng…”

Chân Ngôn cố ý hung hăng nói: “Thì ra tiểu tử ngươi chỉ đang đùa giỡn với phụ nữ mà thôi…”

Ông cũng phân tích lợi ích của Vạn Khê. Vạn Khuê không ngờ người phụ nữ này lại có nhiều mưu mô như vậy, lại bị vẻ đẹp của Chân Ngôn hấp dẫn: “Được, tôi sẽ thử. Nhưng tôi phải xác nhận một điều trước.”

Chân Ngôn cười nói: “Còn muốn giở trò gì nữa?”

Vạn Khê nắm lấy chân người đẹp: “Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn đang mặc đồ lót!” Sau đó, anh bế Trân Yên lên và đặt cô lên ghế sô pha.

Trinh Yến thực sự đã nghe theo và để Vạn Khê vén chiếc váy che hông của cô: "Em có nhìn thấy không?" 

Vạn Khê nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của Trinh Yến. Bên trong là một đôi dép mỏng như lụa. Khu rừng rậm rạp không thể che phủ vui tươi xuất hiện ở hai bên. Vạn Khuê lẩm bẩm: “Đẹp quá, đẹp quá.”

Trinh Yến nhìn bộ dạng trẻ con của Vạn Khê và cảm thấy rất buồn cười. Khi Vạn Quỳ không nhịn được mà thò đầu vào, Trấn Yến dùng đầu gối chặn Vạn Quỳ: “Quân tử không thể nói mà không tin vào lời nói của mình~!”

Lúc này Vạn Quỳ mới lấy lại bình tĩnh. Hắn cười lạnh nói: "Cho ta một tháng, ta sẽ ăn thịt ngươi."

Trinh Yến cười khiêu khích và nói: "Còn chưa chắc ai sẽ ăn ai!"

Vạn Khuê có chút không phục, tát thật mạnh vào mông Trấn Yên, khiến Trăn Nghiên chửi bới.

Đinh Kiên khập khiễng trên đường đi học. Anh nhìn thấy Song Xuân ở cửa giảng đường từ xa. Anh ta không khỏi chửi rủa: “Con khốn này, con yêu tinh nhỏ này!” 

Bên cạnh, Đinh Mẫn và Triển Thiên Tường cũng vang lên, đột nhiên nhìn thấy Thomson đang ở bên cạnh Tống Hiên. Từ xa, họ nhìn thấy Tống Hiên đang nói chuyện với Thomson, có vẻ rất thiếu kiên nhẫn.

Đinh Kiến tức giận chửi: "Đồ khốn nạn, chồng tôi không còn cặp kè với người Nhật nữa."

Ba người chửi rủa rồi đi về phía lớp học. 

Sau giờ học buổi sáng, Lisa và Vi Lý Á tập hợp hai lớp lại với nhau một cách vô cùng thích thú. Lisa giải thích chi tiết kế hoạch thực hiện cụ thể của các hoạt động lễ kỷ niệm của trường. Cô giới thiệu ngắn gọn về văn hóa ballet bằng tiếng Anh, sau đó nói về văn hóa liên quan đến COSPLAY, giống hệt như những gì Thomson và Song Xuân đã giới thiệu trước đây.

Cuối cùng, cô tuyên bố sẽ biểu diễn múa ba lê trong trang phục COSPLAY nổi tiếng. 

Bởi vì trước đó gia sư đã khảo sát học sinh và xác nhận Tống Xuân có tên trong danh sách biểu diễn nên tiểu hoàng hậu cũng không có gì ngạc nhiên. 

Thomson quay lại và nhìn cô mỉm cười. Tống Huyền bối rối, nhưng cô trừng mắt nhìn anh không chút do dự. 

"Vậy nhóm nữ là Tống Hiên và Đinh Mẫn, nhóm nam là Thomson và Chiến Thiên Hương! Thầy Vi Lý Á và tôi sẽ hướng dẫn các em." Lisa thông báo.

"A! Cái gì!" Đinh Mẫn nhẹ giọng hét lên, nàng tựa hồ vẫn có chút sợ hãi Tống Huyền.

Đinh Kiếm nói: “Sợ cái gì, tỷ tỷ, có chúng ta ở đây.” 

Đinh Mẫn có chút chán nản: “Khiêu vũ? Tôi chỉ nhảy ở trường tiểu học thôi.” 

Vi Liya lại nói: "Chúng ta buổi chiều phải bắt đầu luyện tập, thời gian còn có chút eo hẹp các học sinh, đi Hawaii đi!"

Tống Hiên nhìn Đinh Mẫn, ánh mắt như muốn nói "Anh làm được không?" Đinh Mẫn trong mắt hoảng sợ, vội vàng quay người đi.

Hai giáo viên trên sân khấu vẫn đang nhiệt tình nói chuyện về kế hoạch diễn tập trong vài ngày tới, Đinh Kiên không ngừng nghĩ về Tiểu Cửu Cửu.

Triển Thiên Tường chán nản nhìn xung quanh. Vì tiếng Anh không tốt nên anh chỉ có thể đi chơi với Đinh Mẫn và em gái cả ngày ở nước ngoài, điều này khiến anh cảm thấy rất buồn chán. 

Đinh Kiên thì thầm vài lời với Đinh Mẫn. Đinh Mẫn liên tục gật đầu, trên mặt hai người đều nở nụ cười vui vẻ. 

Chiếc Audi Q5 màu trắng phóng nhanh trên đường. Các phương tiện đi qua không thể chống lại cơn lốc màu trắng. Vòng xoáy di chuyển sang trái và phải giữa những chiếc xe một cách khéo léo và nó đã đến đích trong một thời gian ngắn.

Người đẹp cao ráo bước xuống xe không ai khác chính là công tố viên ngôi sao Giang Châu, Thị Tử Di. Công tố viên vội vàng bước vào phòng riêng của quán cà phê Shangdao mang theo một chiếc túi nhỏ.

Một người đàn ông khốn khổ đang ngồi đó trong phòng riêng. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bước vào, anh ta nhanh chóng đứng dậy và nói: "Xin chào, Trưởng công tố Thị Tử Di, xin chào."

Thị Tử Di nhìn Đinh Lý Nhân một cách cẩn thận và cảm thấy rằng mình đã từng nhìn thấy người này trước đây: "Xin chào, anh Ding."

Thị Tử Di tuy có tật xấu nhưng lại là người cao thượng và quen ứng xử với chính phủ và doanh nhân. Tuy nhiên, cô vẫn coi thường vẻ ngoài của những người này. Ngay cả Giang Thần Zhenyan cũng không coi thường cô. Nếu không phải nàng thực lực quá ít, nàng liền muốn lôi những người này ra ngoài bắn chết. 

Đinh Lập Nhân cười nói: "Thời công tố, đây là lần đầu tiên anh gặp tôi. Nhưng tôi đã nhìn thấy anh trong ảnh mấy lần rồi. Thà nhìn một lần còn hơn nghe trăm lần."

Thị Tử Di đã quen với việc người khác khen ngợi mình và cô đã ngừng làm việc này từ lâu. Cô cầm cốc cà phê trên bàn lên, cẩn thận uống một ngụm: "Anh Đinh, anh mời tôi đến đây chỉ để khen ngợi tôi thôi phải không? Anh muốn tôi vào làng giải trí à?"

Đinh Lập Nhân dựa lưng vào ghế cười lớn: “Công tố Thời thật là sảng khoái, tôi chỉ nói sự thật thôi.”

Sau đó, anh ta lấy trong cặp ra một số tài liệu và nói: "Đây là một số tài liệu tôi có trong tay. Mời các bạn xem qua."

Thị Tử Di cầm tài liệu lên và đọc kỹ. Bài báo chứa đầy những ghi chép chi tiết về một số khoản hối lộ và các vấn đề khác của cha Song Xuân, Tống Cương. Thị Tử Di thầm phàn nàn trong lòng. Trinh Yến cũng cung cấp cho cô một số thông tin về Giám đốc Lưu Tuyết Bình và Giám đốc Liu trước đây. Có vẻ như Đinh Lý Nhân thuộc phe của Giám đốc Lưu, và cả hai nhóm chắc chắn đã bắt đầu hành động. Có vẻ như tình hình ở Giang Châu cũng đã thay đổi. Hơn nữa, lần này cả hai nhóm đều đã tìm thấy cô nên chắc chắn phải có nội tình gì đó. 

Thời Tư Ý có chút khó chịu, càng cúi đầu nhìn, mồ hôi trên mặt chảy ra. 

Đinh Lập Nhân nhịn không được ở bên cạnh nói: "Công tố viên Thạch?"

Thị Tử Di tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Đúng vậy, anh Đinh. Thông tin này có đúng không?"

Đinh Lý Nhân nói: “Đó là điều đương nhiên. Tôi nghe nói anh còn có một tài liệu khác cũng gây chấn động như tài liệu này. Không biết công tố Shi đã xử lý như thế nào.”

Thị Tử Di ngay lập tức hiểu rằng thông tin mà Đinh Lý nói là của Giám đốc Liu. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra, khó trách người đàn ông này trông quen đến thế. Hóa ra ông ta là chú của Đinh Kiến. 

Thị Tử Di nói: "Thật xin lỗi, anh Đinh. Gần đây tôi không xử lý vụ án này, cũng không có thông tin liên quan mà anh đề cập."

"Ồ vậy ư?" Đinh Lập Nhân cười nói: "Tốt rồi, công tố Thạch sẽ xem xét. Tôi sẽ báo cáo vụ án cho anh với tư cách là doanh nhân tư nhân. Anh có xử lý được hay không?"

Thời Tư Ý nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên phải xử lý, pháp luật không thể chà đạp, đây là sự thật Thủy đậu biết rõ. Tuy nhiên, đến từng chi tiết, ông Định vẫn phải ra mặt làm nhân chứng."

Đinh Lập Nhân dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt bàn, chiếc nhẫn vàng trên ngón tay đặc biệt chói mắt: "Đương nhiên. Đương nhiên. Công tố viên rất coi trọng yêu cầu của người dân bình thường chúng ta, người dân chúng ta nhất định sẽ ủng hộ mạnh mẽ."

Thị Tử Di dự đoán rằng Giám đốc Liu chắc chắn đã thiết lập được mối liên hệ ở nhiều nơi và anh ấy sẽ không gặp phải nhiều phản kháng trong việc xử lý vụ án, nhưng lần này có thể anh ấy đã vào nhầm đội. 

Cô cũng cho rằng Đinh Lập Nhân nhất định phải chịu trách nhiệm về việc thông tin của Giám đốc Lưu bị Đinh Kiên đánh cắp, trong lòng cô có chút bất an. 

“Tôi sẽ làm ngay, nhưng sẽ mất một thời gian.” Thị Tử Di nói. 

Đinh Lý Nhân chậm rãi đứng dậy, tức giận nói: "Công tố viên sẽ mất bao lâu? Ông sẽ không để tôi đợi lâu như Zhen đâu, phải không?"

"Bạn..." Thị Tử Di không ngờ rằng Đinh Lý Nhân sẽ bộc lộ con át chủ bài của mình khi gặp cô lần đầu tiên. 

Đinh Lý Nhân tự hào lấy ra một chiếc đĩa CD và nói: " Cháu trai tôi đã rất vất vả để có được thông tin đó từ bạn. Trinh Yến chắc chắn không ngờ tới điều này. Cô ấy không ngờ rằng ván cờ của mình lại bị phá hỏng trong tay một đứa trẻ - sai rồi! Nói đúng hơn, nó đã bị hủy hoại trong tay công tố viên xinh đẹp của chúng ta."

Thị Tử Di lo lắng nhìn người đàn ông khốn khổ này. Đôi mắt của Đinh Lập Nhân rất ranh mãnh và xảo quyệt, đôi mắt nheo lại như muốn ăn thịt công tố viên xinh đẹp. 

Thị Tử Di có thân hình đẹp và thích mặc váy khi không có nhiệm vụ chính thức. Hôm nay cô cũng mặc một chiếc váy chữ A màu hồng, không khỏi chắp hai đầu gối lại. 

Đinh Lập Nhân chậm rãi đi đến phía sau Thời Tư Nghị: "Tôi đã lập kế hoạch từ trước. Bạn có biết tại sao không? Cháu trai tôi ra nước ngoài, khi tôi đang sử dụng máy tính của nó, tôi vô tình phát hiện ra một đoạn video rất dễ nổ."

Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra. 

"A... ừm..." Đột nhiên, trong phòng riêng tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ.

"Đưa nó cho tôi." 

Thời Tư Nghị giật lấy điện thoại. Có một đoạn video quay cảnh cô hút methamphetamine, một đoạn video Đinh Kiến cưỡng hiếp cô và đoạn video cuối cùng quay cảnh Đinh Kiến và cô quan hệ tình dục trong tòa nhà văn phòng của văn phòng công tố. 

Đinh Lập Nhân mỉa mai nói: "Không ngờ công tố viên xinh đẹp Giang Châu của chúng ta lại có nhiều tật xấu như vậy. Thế nhưng cô lại dám làm chuyện này ở văn phòng công tố, cô thật to gan."

"Đừng nói nữa!" Thị Tử Di hét lên. May mắn thay, hiệu quả cách âm của phòng riêng rất tốt.

Đinh Lập Nhân đặt tay lên vai Thời Tư Ý. Thông qua chiếc váy mỏng, Đinh Lý Nhân thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Thị Tử Di và tần suất trái tim cô đập do xúc động. 

Thị Tử Di hoảng sợ xóa hết video. Cuối cùng cô nhớ ra đối phương nhất định phải có phương án dự phòng. Cô không khỏi đau lòng hỏi: “Anh muốn thế nào?”

Đinh Lập Nhân lau khô khóe mắt nước mắt: "Ai. Nhìn xem, tiểu thương của ta vội vàng như vậy. Yên tâm, ngươi giúp ta làm việc, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Làm xong việc, ngươi sẽ không chỉ là một công tố viên nhỏ. Ta cho ngươi biết một tin tức. Âu Dương gia bộ công an sắp chấn hưng lại, cho nên đừng vào nhầm đội."

Đầu óc Thị Tử Di trống rỗng, cô để cho Đinh Lập Nhân dùng tay anh siết chặt vai cô. Đinh Lập Nhân cố ý ghé sát vào tai Thời Tư Ý: “Mau giải quyết vụ án đi, tiểu mỹ nhân của anh.”

Thị Tử Di tức giận nói: "Đừng nghĩ đến việc đe dọa tôi!" Cô ấy dùng tay đánh Đinh Lập Nhân.

Đinh Lập Nhân nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Thời Tư Ý: “Tôi không có uy hiếp anh, chúng ta chỉ hợp tác thôi, đừng phạm sai lầm.”

Sau đó, anh ta trơ mặt nhìn Thị Tử Di: "Nhìn giống như anh và cháu trai tôi quan hệ tình dục trong văn phòng công tố. Có phải cháu tôi đe dọa anh không? Nhìn xem, anh hợp tác và chủ động như thế nào trong video."

Thị Tử Di nhẹ nhàng nói: "Đừng nói nữa."

Bàn tay của Đinh Lập Nhân không ngừng di chuyển trên vai Thị Tử Di, Thị Tử Di cảm thấy buồn nôn: "Bỏ tay ra."

Đinh Lý Nhân tát vào mặt Thị Tử Di và nói một cách hung dữ: "Đừng nướng bánh hay ăn uống như phạt. Tôi đã gặp nhiều người như bạn. Đừng giả vờ giống tôi."

Thị Tử Di nhận được một tiếng thở dài và sợ hãi đến mức không thể nói nên lời. 

Đinh Lý Nhân dùng lời lẽ tốt đẹp thuyết phục cô: "Thị Tử Di, Thị Tử Di, tôi đã nói cô dù sao cũng là công tố viên. Cô không thể đi lại trong giới quan chức. Làm sao cô trở thành công tố viên? Quyền lực đằng sau chúng tôi có thể bị lung lay bởi một công tố viên nhỏ bé như cô không?"

Anh lại trợn mắt: “Anh chỉ thấy em xinh đẹp như vậy, muốn cho em một bước, đừng vô ơn.”

Thị Tử Di không nói nên lời trước Đinh Lý Nhân. Thấy cô không nói gì, Đinh Lập Nhân cảm thấy Thời Tư Nghị có vẻ hơi động lòng: "Đừng lo lắng. Tôi sẽ cho cô một chút thời gian để suy nghĩ."

Thị Tử Di có chút khó tin. Phương pháp của Đinh Lập Nhân đã hoàn toàn đánh lừa cô. Người đàn ông này còn xảo quyệt hơn một số quan chức mà cô từng tiếp xúc, cô tự nghĩ. 

Thời Tư Nghị giả vờ khó hiểu nói: "Không phải anh vừa uy hiếp tôi phải nhanh chóng xử lý vụ án sao? Tại sao bây giờ anh lại yêu cầu tôi suy nghĩ?"

Đinh Lập Nhân cười nói: "Cô đúng là một nữ nhân ngu ngốc, chắc hẳn cô đã uống quá nhiều methamphetamine. Đây là một ván cờ lớn. Cô cho rằng mình có thể đánh bại ngay lập tức bất cứ ai mình muốn đánh bại sao? Xem ra tôi phải dạy cho cô một bài học."

Anh ta nhìn đồng hồ và nói: "Ồ, đã muộn rồi. Công tố viên, tôi xin lỗi."

Anh ta từ trong cặp lấy ra một tấm thẻ, mỉm cười nhìn Thời Tư Nghị: "Công tố viên Thời, chúc chúng ta hợp tác thành công."

Thời Tư Ý nói: “Anh…” nhưng cô lại vô tình đưa tay ra. 

Lúc này, nữ công tố viên biết mình đang ở trong một vũng lầy sâu. Mặc dù vô cùng hối hận nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. 

Đinh Lập Nhân ghé đầu vào tai Thạch Tư Nghị thở một hơi. Thị Tử Di sợ hãi nghiêng đầu sang một bên, khiến Đinh Lý Nhân chửi bới: "Giả vờ vô tội! Cậu nên cư xử cho phải phép. Khi nào cậu hiểu được thì hãy nói cho tôi biết."

Nói xong, anh đưa tay chạm vào mông Thời Tư Ý. 

Lần này Thị Tử Di không né tránh mà lặng lẽ kéo gấu váy của cô lên. 

Đinh Lý Nhân hiểu rằng công tố viên đã dần khuất phục trước sự ép buộc và dụ dỗ của mình. 

Đêm khuya, Tống Hiên và Tiết Thanh Thanh đã đi ngủ. 

Một bóng người rón rén bước vào biệt thự. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen đi qua khu vườn trước biệt thự và mở cửa phòng ngủ của Tiết Thanh Thanh. Tuyết Thanh Thanh cảm thấy mình đang bị Song Hiên truy đuổi trong giấc ngủ và định đánh cô. Cô đang định hét lên, lại phát hiện miệng mình bị một đôi bàn tay to lớn che lại: "Ồ..."

Bóng đen thấp giọng nói: "Đừng lên tiếng, là ta."

Tiết Thanh Thanh nghe được thanh âm quen thuộc, biết là Long Phi: "Sao ngươi lại tới đây? Ngươi muốn hù chết ta."

"Tôi chỉ đi ngang qua và mang một thứ tới đây." Long Phi thấp giọng nói. 

“Làm tôi sợ chết khiếp, nhóc con.”

Tiết Thanh Thanh đã quen thuộc với Long Phi. Cô căng thẳng đến mức quên mất Long Phi dùng súng uy hiếp cô, lời nói của cô cũng không có chừng mực. Cũng may Long Phi không để ý tới điểm này. 

"Vâng!!!" Tiết Thanh Thanh hét lên. 

"Ngươi..." Long Phi không nói nên lời. Hóa ra Tuyết Thanh Thanh thường ngủ khỏa thân vào ban đêm. Cô quên mất mình đang ngủ khỏa thân. Sau khi đứng dậy, cô nhận ra mình không có gì trên người. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Tống Huyền nhất định cũng đã nghe thấy." Tiết Thanh Thanh nói: “Mau trốn đi.”

Long Phi bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi..."

Quả nhiên, có tiếng bước chân từ tầng hai truyền tới. 

"Nào, nào. Trốn trong tủ của tôi." Tiết Thanh Thanh lo lắng hét lên, kéo đẩy Long Phi vào trong tủ. 

"Chị Thanh Thanh, chị không sao chứ?" Một lúc sau, giọng nói của Tống Hiên từ ngoài cửa truyền đến. 

"Không sao đâu, Tiểu Xuân." Tiết Thanh Thanh mở cửa ra, “Một con côn trùng bò lên mặt tôi, dọa chết tôi.”

"May mắn thay, không có gì xảy ra. Tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra." Tống Xuân nói. 

Nhưng bản tính nhạy cảm của phụ nữ khiến Tống Hiên cảm thấy Tiết Thanh Thanh đang nói dối, vì vậy cô nghĩ ra một kế: "Chị Thanh Thanh, em chỉ không ngủ được, chúng ta nói chuyện nhé?"

Tiết Thanh Thanh vừa định nói có chút buồn ngủ, lại bị Tống Huyền cắt ngang: "Một lát thôi, được không?"

Tiết Thanh Thanh đành phải đồng ý: “Vậy anh phải nằm trên giường, không đành lòng ngồi nói chuyện với em.” Sau đó, anh ngã xuống giường. 

Tống Huyền nói: "Được, vậy ta ngủ với ngươi." Sau đó, cô leo lên giường tầng hai. 

Long Phi không dám lộ diện trong tủ. Xue và Song đều mặc bộ đồ ngủ mỏng. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, ngay cả những chỗ phình ra trên ngực họ cũng hiện rõ. Ngay cả một người đàn ông cũng sẽ phản ứng. 

Tống Hiên nhìn chân Tiết Thanh Thanh, nghịch ngợm vỗ mông Tiết Thanh Thanh: “Tả tỷ, ngươi nhìn xem, ngươi cũng không mặc quần lót.”

Tiết Thanh Thanh làm nũng nói: “Ta không giống ngươi, một cô bé, có Đường Phi ở bên cạnh.”

Tống Huyền cười hắc hắc nói: "Thì ra tỷ tỷ của ta muốn nam nhân."

Tiết Thanh Thanh ngơ ngác nhìn nàng: “Đợi đến tuổi của ta ngươi sẽ hiểu.”

Tống Huyền nói: "Vậy ta cho ngươi mượn Đường Phi hai ngày."

Tiết Thanh Thanh nhẹ nhàng khịt mũi. Nghĩ đến ngày đó mình quyến rũ Đường Phi, cô vẫn có chút sợ hãi. Cô sợ Tống Huyền sẽ dùng vũ lực với mình như trước. Cô không khỏi thấp giọng nói: "Sao anh dám!"

Tống Huyền cảm thấy có chút chua chát trước câu trả lời của cô. Cô nhìn thấy tiểu hoàng hậu dựa vào bên cạnh Tiết Thanh Thanh thấp giọng nói: "Không sao đâu, tôi có ứng cử viên khác muốn giới thiệu với tỷ tỷ."

Tuyết Thanh Thanh nói: "Cô bé này học không tốt khi đến Mỹ, cô muốn làm điều này."

Tống Hiên cười nói: "Tôi đang cố gắng để cuộc sống của chị Thanh Thanh thoải mái hơn." Nói xong, tiểu nữ hoàng lại cởi bộ đồ ngủ ra! 

Tiết Thanh Thanh sửng sốt: “Tiểu Hiên, ngươi cũng khỏa thân ngủ à?”

Tống Huyền trợn mắt nói: "Phụ nữ ngủ khỏa thân rất tốt. Thanh Thanh tỷ, không hiểu ngươi lớn hơn ta." Sau đó, cô mỉm cười và loại bỏ cơn buồn ngủ khỏi cơ thể Tuyết Thanh Thanh. 

Tiết Thanh Thanh nhớ tới trong phòng ngủ còn có người khác: "Tiểu Hiên, tắt đèn đi, buổi tối ánh sáng khiến ta khó chịu quá."

"Được rồi."

Tống Hiên xuống giường, Tiết Thanh Thanh nhìn hai bầu ngực trên ngực tiểu hoàng hậu nảy lên như thỏ con. Dù đã từng nhìn thấy nhưng cô vẫn cảm thấy Tống Huyền đơn giản là một kiệt tác của Tạo Hóa! 

Long Phi nhịn không được trốn trong tủ quần áo. Khẩu súng bên hông đã được giơ lên ​​cao nhưng kẻ địch bất lực tránh xa trường bắn. 

Tiết Thanh Thanh lại cảm thấy có gì đó không ổn: "Tiểu Hiên, sao chúng ta không ngủ ở chỗ của cậu? Tôi sợ sâu bọ."

Tống Hiên không chút do dự nói: "Không sao đâu, ngủ với tôi đi."

Long Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai thân hình xinh đẹp bước lên lầu, trong lòng anh như tảng đá, nhưng anh lại có chút không muốn buông tay. 

Sau khi xác nhận trên lầu không có động tĩnh gì, anh mới dám từ trong tủ đi ra, lấy trong túi ra một phong bì, trong đó có một chồng ảnh. Anh suy nghĩ một lúc rồi giấu nó vào tủ đầu giường của Tiết Thanh Thanh. 

“Chồng ơi, việc tập luyện của anh thế nào rồi?”

Lý Vân Thường vừa từ bên ngoài trở về, Đường Phi vẫn đang đấm bao cát trong nhà, không để ý đến tiếng ồn ào bên ngoài. 

Anh dừng lại khi nhìn thấy Lý Vân Thường đang đứng trước mặt mình: “Tôi cảm thấy như toàn thân tràn đầy sức lực sau hai ngày luyện tập này.”

Đường Phi xấu hổ gãi đầu: “Tôi cảm thấy như được sống lại vậy.”

Lý Vân Thượng nói: "Đúng vậy, bây giờ bạn có thể nấu ăn và lái xe. Nhìn xem, tôi đã cấp giấy phép sử dụng súng cho bạn. Nếu bạn ở Trung Quốc, ai sẽ tin rằng bạn giỏi như vậy!"

Lý Vân Thượng làm ra vẻ như một cô bé điên cuồng: “Chồng tôi đẹp trai quá.”

Đường Phi cười nói. Anh cũng phát hiện ra Lý Vân Thượng giống như một tảng băng trôi sau khi ở bên anh, nhưng bây giờ tảng băng trôi đã dần tan. Dù không biết điều này là tốt hay xấu nhưng anh ấy đều thích thú. 

Dưới sự huấn luyện của Lý Vân Thượng, cơ thể anh cũng có những thay đổi rõ ràng. Ngoại trừ khuôn mặt vẫn trắng bệch, đường nét cơ bắp hiện rõ, các bài tập taekwondo và quyền anh rõ ràng tốt hơn Song Xuân. Điều này khiến anh rất mong được gặp lại người vợ thân yêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Cuối tuần qua, Song Xuân và Đường Phi đã chợp mắt sau khi nói chuyện điện thoại. 

Khi nghe tin Đường Phi sắp về nước, cô vừa vui vừa có chút lo lắng. 

Trời không đặc biệt lạnh vào ban ngày ở California vào mùa đông. Tống Hiên tỉnh dậy, phát hiện mình không có việc gì làm, liền giống như một bà nội trợ, cẩn thận dọn dẹp phòng ngủ. Nghĩ rằng Đường Phi sẽ sớm về nên cô lái xe đến siêu thị mua một ít đồ tạp hóa. 

Tiểu hoàng hậu tuy học rất giỏi nhưng chưa bao giờ có cơ hội tự mình làm việc đó vì ở nhà có bảo mẫu nên chỉ có thể cố gắng tự nấu ăn từ từ. 

Chẳng may Tiết Thanh Thanh ra ngoài có việc gì đó nên thuận theo tính tình của mình. 

Chẳng bao lâu sau, tiểu hoàng hậu đã chuẩn bị xong một bàn gồm những món ăn thơm ngon. 

Tống Xuân nếm thử món ăn ngon cô làm và cảm thấy rất ngon miệng. Cô đã có một bữa ăn ngon. 

Nắng chiều im lìm lười biếng, tiểu hoàng hậu buồn chán. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả bạn bè ở nhà của cô ấy đều có mặt ở đây. 

Cô có chút nhớ những người bạn trong đội Thiên nga đen nên không khỏi mặc bộ đồ thể dục và tập nhảy trong phòng ngủ. 

Loa trong phòng đang phát nhạc nhẹ của Bandari, người đẹp đang nhảy múa duyên dáng. Ánh nắng ấm áp chiếu lên người Tống Xuân. Bộ trang phục thể dục đơn giản màu hồng nhạt tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô, đôi tất trắng chống trượt khiến đôi chân của nữ hoàng nhỏ càng trông thon thả hơn. 

Tống Huyền nhảy được một lúc, toàn thân đã đổ mồ hôi. Cô tự nhủ: "Mình hơi yếu đuối. Có vẻ như sau này mình sẽ nhảy nhiều hơn."

Hoàng hậu nhỏ tựa người vào cửa sổ nhìn ra đường. 

Đường phố vắng tanh, ngoại trừ vài con chó hoang thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Trong phút chốc, tiểu hoàng hậu đã yêu nơi này: “Thật tuyệt nếu tôi có thể sống ở đây như thế này với Đường Phi mãi mãi”.

Tiểu hoàng hậu nghĩ tới đây, nàng lại cảm thấy khó chịu, đang chuẩn bị đi tắm. 

Đột nhiên, cô tìm thấy hai bóng người lén lút dưới gốc cây trong khu vườn bên kia đường. Tống Huyền theo bản năng nhìn sang, bóng người lập tức dừng lại. 

Nữ hoàng nhỏ giả vờ nhìn đi chỗ khác trong khi liếc nhìn hai cái bóng bằng khóe mắt. 

Không ngờ nửa ngày trôi qua mà bóng người vẫn không hề động đậy. 

Có lẽ cô ấy mệt, Tống Huyền nghĩ rồi đi tắm. 

Và ở phía xa, hai bóng người dưới gốc cây hóa ra là Chiến Thiên Hương và Đinh Mẫn. Họ siết chặt vào nhau. Đinh Mẫn lẩm bẩm: "Không biết tại sao bố lại muốn chúng ta thường xuyên đến gặp Tống Hiên. Thảo luận gì thế!"

Triển Thiên Tường nói lại: “Đúng vậy, hiếm có một ngày nghỉ.”

Đinh Mẫn lại phàn nàn: “Chỉ nghĩ đến việc khiêu vũ với con điếm thô lỗ đó thôi là tôi đã thấy khó chịu rồi”.

Triển Thiên Tường cười hắc hắc nói: “Còn có thể khiêu vũ sao?”

Một tay không thành thật chạm vào mông Đinh Mẫn. Cô bé mặc áo ba lỗ và quần dài. Cô có thân hình nóng bỏng và khuôn mặt trái xoan không quá xấu khiến cô trông như số 6.

Tuy không thể so sánh với Tống Hiên nhưng vẫn có thể nói là đẹp trai một chút. Triển Thiên Tường đương nhiên rất có hứng thú với Tống Huyền. Mặc dù trước đó đã bị Đường Phi xử lý nhưng trong lòng hắn vẫn tràn đầy dục vọng. 

Đặc biệt là khi vừa liếc nhìn bộ đồng phục thể dục của tiểu nữ hoàng, Chiến Thiên Tường càng hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi dùng tay bóp mông Đinh Mẫn vài cái. Đinh Mẫn tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Tất nhiên là tôi có thể nhảy, nhưng anh chưa từng thấy."

"Thật sự?" Chiến Thiên Tường mỉm cười, trong đầu đột nhiên nghĩ ra một kế: "Đến, ta nói cho ngươi biết..."

Đinh Mẫn vươn đầu, gật đầu nghe Chiến Thiên Tường thì thầm. 

Nữ hoàng nhỏ vuốt ve làn da trắng như tuyết của mình dưới làn nước ẩm ướt. Từ khi ở bên Đường Phi, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn. 

Còn làn da và vóc dáng của cô ngày càng giống một người phụ nữ trưởng thành, trở nên bụ bẫm. 

Tống Hiên nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được nước nóng xoa lên da. 

Khi ngón tay chạm vào núm vú, cơ thể anh thực sự có chút phản ứng. 

Nữ hoàng nhỏ nghĩ đến Thomson. Người Nhật như hòn đá gợn sóng cuộc đời bình yên của cô. 

Cảnh hai người làm tình hiện lên trong đầu cô. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Nữ hoàng nhỏ mắng mình một cách dữ dội và nhanh chóng tắt vòi. 

Sau khi lau nước trên người, tôi quên mất mình thậm chí còn không mặc đồ ngủ và áo choàng tắm. May mắn thay, hôm nay không có ai ở nhà. 

Nữ hoàng nhỏ chạy vào phòng ngủ với một tiếng rầm. 

Sau khi quấn áo choàng tắm vào người, Tống Hiên bật máy tính gõ dòng chữ "Cơ thể nhạy cảm, cô gái", nhưng tất cả các công cụ tìm kiếm hiện ra đều là những bức ảnh khiêu khích, nhưng lại không có câu trả lời mà cô đang tìm kiếm. 

Cô mô tả vấn đề chi tiết hơn: “Cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn sau khi ở bên chồng”.

Cô bổ sung thêm một số trạng thái của cơ thể mình bên dưới, cuối cùng có người trả lời: "Đây là hiện tượng bình thường".

Mặc dù đó không phải là câu trả lời có căn cứ nhưng tiểu hoàng hậu vẫn thở phào nhẹ nhõm. 

Cô bấm lại vào lịch sử duyệt web của trình duyệt. Đường Phi thường sử dụng máy tính ở nhà. Giống như những cô gái bình thường, Song Xuân không thích lướt Internet. 

Cô đột nhiên muốn xem Đường Phi thường đọc gì trên mạng. 

Những trang đầu tiên trong lịch sử duyệt web là một số trang web tin tức thông thường và hướng dẫn về cuộc sống ở Mỹ mà Đường Phi đã tìm kiếm. Khi anh đi xa hơn, lịch sử tìm kiếm cho thấy một diễn đàn khiêu dâm mà Đường Phi đã truy cập. 

Tống Xuân không cần suy nghĩ bấm vào, cookie tài khoản và mật khẩu vẫn được giữ lại. Tiểu hoàng hậu vô thức nhìn vào ngày tháng, đó chính là ngày cô và Lý Vân Thượng ra sân bay. 

Nội dung bài đăng là hình ảnh Đinh Kiến và Thị Tử Di quan hệ tình dục. 

Nhìn vào danh hiệu "Mỹ nữ công tố", Tống Huyền không khỏi cười lạnh, nhưng sau khi đọc xong nội dung, tiểu hoàng hậu lại bị chấn động. Cô cũng đã từng đến nơi này cùng với Tống Cương. 

"Ôi chúa ơi!" Hoàng hậu nhỏ nhẹ kêu lên, chuyện như vậy thật sự có thể xảy ra! 

Tiểu hoàng hậu không ngờ lại gặp phải sự trùng hợp như vậy. Cô cẩn thận đọc nội dung và hình ảnh trong bài đăng, “Kiếm diệt thiên hạ, ở nước ngoài, đao diệt thiên hạ…” Tiểu hoàng hậu lẩm bẩm, người này chẳng lẽ là Đinh Kiếm? 

Nữ hoàng nhỏ nhìn ID của Đường Phi. Đó chỉ là một dãy số bình thường nhưng quả thực là ngày sinh nhật của cô và Đường Phi. Đường Phi trả lời với một vài lượt thích. 

Tống Huyền trong lòng than thở, nam nhân quả nhiên là thị giác động vật! 

Cô xem lại các bức ảnh trong bài viết từ đầu đến cuối. Dù khuôn mặt của người đẹp bị khảm nhưng thân hình nóng bỏng của cô vẫn được lộ rõ. Trong một số bức ảnh, gương phản chiếu hình ảnh một người đàn ông, khó có thể nhận thấy người đàn ông đó không cao. 

Tiểu hoàng hậu càng ngày càng cảm thấy người đàn ông này giống Đinh Kiên. Trong đầu cô không ngừng suy nghĩ, Đinh Kiến là ai? Từ phía sau chỉ có hình ảnh của người phụ nữ xinh đẹp đó. Bản chất phụ nữ thích so sánh. 

Tiểu hoàng hậu nhìn nữ công tố viên đảm nhiệm không hề thua kém mình. Có vẻ như công tố viên đã mập mạp và cao hơn. 

Có một số bức ảnh chụp nữ công tố viên bị gà trống đụ. Nữ hoàng nhỏ đỏ mặt khi nhìn thấy họ, và một ngọn lửa không xác định bùng lên trong cơ thể cô. Và một lượng nhỏ nước mật ong đang dần chảy ra từ lỗ mật ong bên dưới cơ thể cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của tiểu hoàng hậu không khỏi chạm vào xương quai xanh của nàng. Sau khi hôn và vuốt ve một lúc, cô mới từ từ chạm vào núm vú của mình. 

Ham muốn trong cơ thể tiểu nữ hoàng càng trở nên mãnh liệt dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. Hai tay cô rời khỏi bàn phím, xoa xoa bộ ngực đầy đặn, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng "ừm", cảnh nam nữ yêu đương hiện lên trong đầu cô. 

Tôi tưởng tượng mình là một nữ công tố viên và người đàn ông khốn khổ đó. 

Hình bóng của Đường Phi và Thomson hiện lên trong đầu cô, rồi họ vụt qua. 

Tiểu hoàng hậu cố gắng tìm kiếm trong đầu, tìm kiếm... và cuối cùng chính là Đinh Kiên! 

"Ừm... hừ..." Tiểu hoàng hậu rên rỉ, ngón tay đã đưa vào trong âm đạo, áo choàng tắm trên người cũng đã trượt xuống sàn. Người đẹp đang dựa vào ghế máy tính, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên, có hình quả đào, vòng eo đang vặn vẹo nhịp nhàng. 

Bàn tay của Tống Hiên càng ngày càng hạ xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào rốn và vùng cơ tam giác bí ẩn của thân dưới. "Woo... Wu..." Đầu ngón tay chạm vào và những sợi lông mịn trên cơ thể cô đã kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Tống Huyền, hang động bí ẩn không ngừng gọi cô. 

"A..." Tiểu hoàng hậu hài lòng kêu lên một tiếng. Hóa ra những ngón tay của tiểu mỹ nhân đã đi vào cái lỗ bí mật ở phần thân dưới của cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tống Huyền hé mở, vài sợi tóc bên tai sát vào mặt, chạm tới khóe miệng mỹ nữ. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều không khỏi đánh gục Tống Huyền! 

“A…ah…” Bản thân tiểu hoàng hậu cũng không ngờ rằng mình sẽ bị ham muốn của chính mình chinh phục, khiến cô muốn thủ dâm không kiềm chế được. 

Trong đầu Tống Huyền chỉ có công tố viên, khốn nạn, công tố viên, khốn nạn trên máy tính... Bàn tay của nữ hoàng nhỏ không ngừng vuốt ve âm vật của mình, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô không thể dừng lại. 

Nhưng trong động âm thanh càng lúc càng lớn: "Vào đi, cho tay vào..."

Như nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, Tống Huyền do dự, chậm rãi đưa tay vào âm đạo! 

"Pfft..." Một âm thanh xấu hổ phát ra từ âm hộ của cô, và nữ hoàng nhỏ đỏ mặt xấu hổ. 

Tống Huyền đắm chìm trong thế giới của chính mình, không hề biết Tiết Thanh Thanh đã trở về. 

"Tiểu Hiên?" Tiết Thanh Thanh gọi tới. 

Tôi nhìn xuống tầng dưới và không thấy ai trong phòng khách. Tiết Thanh Thanh đi thẳng lên lầu.

Phụ nữ là động vật hay thay đổi. Dưới sự chỉ dẫn của Long Phi, Tiết Thanh Thanh đánh thuốc mê đồ ăn của Tống Huyền hết lần này đến lần khác, nhưng anh vẫn có thể chia sẻ một số bí mật của cô với Tống Huyền như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Cửa phòng Tống Hiên còn chưa đóng, Tiết Thanh Thanh suýt chút nữa hét lên. 

Nhưng là phụ nữ, cô nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên nàng nhìn thấy Tống Huyền khỏa thân, nhưng cho dù là nữ nhân, nàng cũng không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Nghĩ đến lần cô đưa cho Tống Huyền một viên thuốc kích dục, Tiết Thanh Thanh liền nghĩ ra một kế. 

Cô nhẹ nhàng cởi giày cao gót và váy, chỉ để lại đôi tất đen và quần lót ren cúp ngực màu đen rồi lặng lẽ bước vào. 

Tống Hiên vẫn không để ý tới có người ở phía sau cho đến khi Tiết Thanh Thanh nắm lấy tay trái và tay phải của cô. 

Nữ hoàng nhỏ cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút. Cô vô thức muốn thoát khỏi tay Tiết Thanh Thanh, nhưng lại phát hiện mình không dùng được chút sức lực nào, ngay cả chân cũng không thể dùng bất kỳ lực nào vì bị ghế cản trở. 

Cô sắp lên cơn co giật, nhưng khi quay lại, cô nhìn thấy Tiết Thanh Thanh ở phía sau. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, thấp giọng nói nhỏ: "Chị Thanh Thanh, em..."

Tiết Thanh Thanh không nói nhiều: “Không sao, tôi hiểu.” Nói xong, Tiết Thanh Thanh từ phía sau ôm lấy Tống Huyền, đem mặt cọ vào Tống Huyền bả vai: "Chị, em thật xinh đẹp."

Tống Hiên do dự một chút, nhưng cũng không từ chối sự vuốt ve của Tiết Thanh Thanh. Cô nhìn thấy Tiết Thanh Thanh khéo léo dùng hai tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Tống Huyền. Lúc này, dục vọng của tiểu hoàng hậu đang nở rộ như một bông hoa. Niềm vui thể xác khiến tinh thần cô hoàn toàn thoải mái. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô cũng không hề vùng vẫy. 

"Chị ơi, chị có nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?"

Tiết Thanh Thanh ở phía sau Tống Huyền thì thầm, đồng thời xoa ngực trên lưng Tống Huyền, ngón tay lang thang trên làn da trắng hồng của Tống Huyền như đang chơi đàn. 

Tuyết Thanh Thanh thực chất là một mỹ nhân nhưng lại kém hơn Tống Huyền Tài rất nhiều. 

Nhưng xét về ngoại hình và dáng người, Tuyết Thanh Thanh có thể coi là đẹp nhất trong giới thiếu nữ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ quyến rũ trong bộ đồ lót ren có dây buộc màu đen, với một chút màu da thịt lộ ra trên chiếc tất có dây đeo màu đen. 

Vòng ngực 32D trông giống như một quả bóng đá nhỏ đập vào quần lót. 

Tiết Thanh Thanh tiếp tục nói: “Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, ngay cả tỷ tỷ cũng cảm thấy ghen tị.”

Tiết Thanh Thanh tế nhị cười: "Ta còn tưởng rằng lúc đó Chúc Long có thể nếm được ngươi, đáng tiếc!"

Tống Hiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói đùa, ta. . . "

Tống Huyền không biết nên nói cái gì, vô thức ngăn Tiết Thanh Thanh đưa ngón tay vào trong miệng cô. 

Tiết Thanh Thanh không có dùng ngón tay nhét vào trong miệng Tống Huyền. Cô tiếp tục quan sát phản ứng của nữ hoàng nhỏ. Trải qua nhiều trận chiến, cô biết điểm yếu của phụ nữ nên nói tiếp: “Chị tôi lúc đó thật sự rất mạnh mẽ. Chị ấy thông minh lanh lợi”.

Tiết Thanh Thanh cắn dái tai Tống Huyền, cắn sợi tóc bên tai Tống Huyền. Trong thâm tâm cô vẫn có chút sợ hãi con báo nhỏ, nhưng đây chính là cơ hội của cô. 

Tống Hiên có chút bối rối trước lời nói của Tiết Thanh Thanh: "Chị Thanh Thanh, chuyện này đã qua rồi sao chị lại nhắc đến cô ấy? Ừm... đừng."

Tiết Thanh Thanh muốn đưa ngón tay vào miệng tiểu hoàng hậu lần nữa, nhưng Tống Hiên quay đầu né tránh. 

Tuyết Thanh Thanh tiếp tục nói: "Thật ra tôi còn tưởng chị tôi là nữ thần không ăn pháo hoa của thế gian. Nhưng hôm nay tôi thấy chị tôi cũng sẽ làm như vậy... Như thế này, tôi thấy chị tôi thật đáng yêu..."

Tống Hiên có chút xấu hổ trước lời nói của Tiết Thanh Thanh: "Chị Thanh Thanh, tôi... không nói cho ai biết, được không?"

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Đương nhiên, ta cũng là nữ nhân, ta hiểu được.”

Tiết Thanh Thanh lại vuốt ve bộ ngực nặng nề của tiểu hoàng hậu, giả vờ kinh ngạc nói: "Tiểu Huyền, ngực của ngươi hình như to hơn nhiều so với những gì ta nhìn thấy trước đó."

Tống Hiên đỏ mặt nói: "Tôi ghét... Chị Thanh Thanh."

Tiết Thanh Thanh lại nói: "Tiểu Hiên, đứng lên, tới gặp tỷ tỷ của ta."

Nói xong, tay trái ôm lấy eo thon của Tống Hiên, tay phải nắm lấy tay Tống Hiên: "Tới, quay lại nhìn xem, tỷ có đẹp không?"

Tống Hiên chỉ chơi trò gái gái với Lý Vân Thường, vẫn có chút cảnh giác với Tiết Thanh Thanh, nhưng không ngờ Tiết Thanh Thanh lại nhìn thấy cô thủ dâm. 

Tiểu hoàng hậu chưa bao giờ nghĩ đến việc phải xử lý tình huống này như thế nào, chỉ có thể nói: "Đẹp... à..."

Tiết Thanh Thanh vừa nhìn thấy Tống Huyền mở miệng, liền dùng đôi môi ngọt ngào hôn nàng. 

Nụ hôn này khiến Tống Xuân ngây ngất. Nữ hoàng nhỏ giống như một con búp bê bị người khác thương xót. Tiết Thanh Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của Tống Huyền, không ngừng dùng đầu lưỡi đẩy hương thơm vào trong miệng Tống Huyền. Cô nắm lấy tay Tống Hiên, ra hiệu cho Tống Hiên cũng chạm vào cô. 

Nữ hoàng nhỏ từ từ bước vào trạng thái. Cô đã nhận thấy Tuyết Thanh Thanh không có ác ý và cô càng tin tưởng hơn vào những thông tin tìm được trên mạng. 

Nữ hoàng nhỏ mò mẫm cởi quần lót của Tuyết Thanh Thanh, con thỏ trắng to lớn trên ngực Tuyết Thanh Thanh sau khi thoát khỏi sự thoải mái của nó nhảy ra ngoài. 

"Chị ơi, quầng vú của chị... sâu quá." Tống Xuân mỉm cười. 

"Đúng, ta già rồi, không thể so sánh với tiểu quỷ như ngươi."

Tuyết Thanh Thanh kìm nén sự ghen tị trong lời nói, nhưng cô không hề tỏ ra yếu đuối. Cô vỗ mạnh vào mông Tống Huyền hai cái rồi di chuyển ngón tay qua lại giữa hai mông của Tống Huyền. Tống Hiên không nhịn được kích thích, loạng choạng ngã xuống giường.

Tiểu hoàng hậu nhìn Tuyết Thanh Thanh một cách đáng thương, điều này khiến tình mẫu tử trong lòng Tuyết Thanh Thanh chợt tỏa ra. Tiết Thanh Thanh ôm đầu Tống Huyền vào trong ngực như một đứa trẻ. Tiểu hoàng hậu ngửi thấy hương trầm, nhịn không được dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da trắng như tuyết của Tiết Thanh Thanh. 

Hơi thở của Tuyết Thanh Thanh dần trở nên nặng nề hơn, tay cô không còn nhịp nhàng trêu chọc Song Hiên như trước nữa mà ngẫu nhiên vuốt ve Song Hiên. 

Hai người ôm nhau như vợ chồng rồi ngã xuống giường. 

Tiết Thanh Thanh sờ sờ eo Tống Huyền: "Đây là giường của ngươi và Tiểu Phi, không ngờ chúng ta lại ở đây."

Tiết Thanh Thanh bỗng nhiên chạm vào lỗ mật của Tống Huyền: "Tiểu Huyền, nhìn xem..."

Tống Hiên xấu hổ đến mức Tiết Thanh Thanh nói đùa: "Thì ra tiểu mỹ nhân của tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy nhạy cảm quá."

Không chịu thua kém, Tống Hiên còn đánh lén Tiết Thanh Thanh. 

Tiết Thanh Thanh nháy mắt với Tống Hiên: “Đi thôi, đại thần.”

Nó làm cho Tống Xuân chết lặng. Thừa dịp lúc này, Tiết Thanh Thanh xoay người, đè Tống Hiên xuống dưới. Hắn thầm nghĩ: "Thuốc của Long Phi thật lợi hại, tiểu yêu tinh này trước đây làm sao có thể như vậy? Chỉ sợ hắn sẽ giết chết ta..."

Tiết Thanh Thanh âm thầm mừng rỡ, nhìn tiểu hoàng hậu trong ánh mắt mơ hồ, Tiết Thanh Thanh giống như một con mèo con, chậm rãi liếm láp trên người Tống Huyền. 

Tiểu hoàng hậu nằm trên giường, nhắm mắt lại, thân thể chậm rãi duỗi ra, tựa hồ đang chờ đợi động thái tiếp theo của Tiết Thanh Thanh. 

Vẻ quyến rũ này thu hút trong mắt Tuyết Thanh Thanh, với nụ cười khó nhận thấy trên môi. Cô phục vụ hoàng hậu nhỏ như một người đàn ông, nhưng khéo léo hơn một người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ của Tiết Thanh Thanh chậm rãi liếm vào bộ phận riêng tư của Tống Hiên, "A... a..." Tống Hiên thì thầm. Tuyết Thanh Thanh mỉm cười, nhưng cũng không vội liếm lưỡi vào. Cô đẩy bàn tay đang tượng trưng chặn âm đạo của Tống Huyền ra, dùng mũi ngửi vùng kín của tiểu hoàng hậu, đồng thời nói: "Tiểu Huyền, em thơm quá."

Tống Huyền thấp giọng nói: "Ừm... ừm..." Hắn chậm rãi giơ tay lên, ý đồ nắm lấy Tiết Thanh Thanh ngón tay. 

Tuyết Thanh Thanh nhìn vào phần dưới của Song Hiên. 

Vùng kín của tiểu hoàng hậu khác với những phụ nữ bình thường. Âm đạo của cô vẫn trắng như pha lê như làn da trên các bộ phận khác trên cơ thể, thậm chí cả mạch máu cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Mặc dù hình dạng môi âm hộ của cô đã được Đường Phi phát triển nhưng nó vẫn rất hoàn hảo. 

Lúc này, tiểu hoàng hậu đã trống rỗng không chịu nổi, thân thể khẽ run lên theo hơi thở, môi âm hộ khẽ đóng lại nhịp nhàng, nước từ trong lỗ mật chậm rãi chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tiết Thanh Thanh đương nhiên biết Tống Hiên muốn gì, nhưng cũng không vội dùng ngón tay đi vào, vẫn trêu chọc: “Tỷ tỷ, ngươi có muốn không?”

Tống Hiên đã mất tự chủ: "Đối với...Chị Thanh Thanh, tôi...muốn..."

Tiết Thanh Thanh ngắt lời: “Ngươi muốn thế nào?”

Tống Hiên dùng răng cắn môi, cau mày, như đang chịu đựng dục vọng trong cơ thể: "Tôi muốn em gái tôi... Tôi muốn em gái tôi..."

Ngón tay của Tiết Thanh Thanh nhẹ nhàng tiến vào lỗ mật của Tống Huyền, sau đó dứt khoát rút ra. 

Điều này khiến Tống Hiên liên tục kêu lên. 

Tiết Thanh Thanh lại nhỏ giọng nói: “Muốn nam hay em gái?”

Tiểu hoàng hậu bị trêu chọc đến mức cuối cùng buột miệng nói: "Tôi muốn... tôi muốn em gái tôi..."

Thân thể Tiết Thanh Thanh cũng ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô vẫn chậm rãi cúi xuống, dùng đầu lưỡi liếm phần thân dưới của Tống Huyền dọc theo cửa hang mật. Mái tóc của Tiết Thanh Thanh lướt trên làn da trắng nõn của Tống Hiên, mơ hồ chạm vào khiến Tống Hiên cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Nhìn thấy bộ dáng của tiểu hoàng hậu, Tiết Thanh Thanh nhanh chóng đưa đầu lưỡi vào trong lỗ mật. 

"A... a..." Tiểu hoàng hậu hài lòng lên tiếng. 

Khi chơi với Lý Vân Thượng, tiểu hoàng hậu đã tự mình chủ động. Lần này Tuyết Thanh Thanh phục vụ cô, mang lại cho cô một cảm giác khác. 

Tuyết Thanh Thanh cố gắng dùng đầu lưỡi chen vào. Hố mật của hoàng hậu nhỏ giống như một tổ ong chứa đầy mật. Những làn sóng mật ong bị áp lực từ đầu lưỡi của cô ép ra, khiến miệng Tiết Thanh Thanh tràn đầy. 

Tiết Thanh Thanh muốn rút đầu lưỡi ra, lại phát hiện hai chân Tống Huyền đã kẹp chặt đầu cô. Tuyết Thanh Thanh chỉ hít một hơi thật sâu vào âm đạo của Tống Huyền. Tiểu hoàng hậu run rẩy như toàn thân co giật, từ từ hạ chân xuống. 

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Tỷ tỷ, công phu của ngươi có tốt không?”

Nhưng anh nhìn thấy Tống Hiên đang cắn ngón tay, hai má đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước hé mở, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Có vẻ như em gái tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc nhỉ?"

Tiết Thanh Thanh nói: “Sao em không đến chỗ chị gái?”

Sau đó Tiết Thanh Thanh đỡ Tống Hiên đứng dậy, Tống Huyền để Tiết Thanh Thanh đỡ nàng xuống giường. 

"Anh đi đâu vậy...ah..."

Tiểu hoàng hậu lẩm bẩm, Tiết Thanh Thanh giả vờ thần bí nói: "Đi tìm tỷ tỷ, tỷ tỷ sẽ làm cho tỷ dễ chịu."

Hai thân hình xinh đẹp đỡ nhau đi xuống cầu thang. Tuyết Thanh Thanh vừa đi xuống cầu thang vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của tiểu hoàng hậu: "Chị ơi, dáng người chị đẹp quá. Khi Tiểu Phi không ở nhà, chị có tình yêu mới à? Nhìn kìa, cái mông nhỏ này thật là vui tươi."

Tống Hiên vặn lại: "Làm sao có thể..."

Cô còn chưa nói xong, Tiết Thanh Thanh đã vỗ mạnh vào mông nhỏ của mình hai cái: "Hì hì, nói nhảm, nói thật với em gái cô đi. Hôm đó cô nhất định phải ăn mặc như vậy..."

Tống Hiên nghe Tiết Thanh Thanh nhắc đến ngày đó cô ăn mặc như vậy, liền vội vàng nói: "Chị Thanh Thanh, đừng nói nhảm."

Tiết Thanh Thanh cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Thái độ phù phiếm của Tiết Thanh Thanh khiến Tống Hiên có chút khó chịu. Tiểu hoàng hậu gom chút sức, dùng sức chạm vào mông Tiết Thanh Thanh: "Chị Thanh Thanh, hóa ra chị cũng ướt như vậy!"

Tiết Thanh Thanh bất ngờ bị Tống Huyền đánh trúng. Anh ấy phấn khích đến mức gần như không thể đi được. Anh chửi: “Đồ yêu tinh nhỏ.”

Tống Hiên nắm lấy điểm yếu của Tiết Thanh Thanh, không ngừng dùng tay kích thích bộ ngực của Tiết Thanh Thanh, khiến Tiết Thanh Thanh thở hổn hển kêu lên cầu xin thương xót: "Tỷ tỷ, ta sai rồi, ta không nói nữa."

Nữ hoàng nhỏ giờ đã bỏ cuộc. Trên thực tế, bản thân Tống Huyền đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Tiết Thanh Thanh ôm vai Tống Huyền, hai người từng bước đi vào phòng ngủ của Tiết Thanh Thanh. 

Ngoài cửa gió mát thổi qua, Tống Hiên đầu óc cũng có chút minh mẫn. 

Nhưng còn chưa kịp phục hồi, Tiết Thanh Thanh lại kéo cô vào phòng ngủ của anh: “Chị, anh cho em một bộ quần áo.”

Tống Hiên nhìn bộ quần áo Tuyết Thanh Thanh đưa qua nói là "quần áo", nhưng thực chất là một bộ đồ lót gợi cảm. 

Tuyết Thanh Thanh khuyên: "Chị ơi, chị thử đi. Nó rất hợp với dáng người của chị. Khi Tiểu Phi quay lại, chắc chắn anh ấy sẽ rất thích."

Tống Huyền cười nói: "Thanh Thanh tỷ, ngươi thật tệ."

Tiết Thanh Thanh cười nói: "Không phải sao? Tỷ tỷ của ta là người đã từng tới đây, nghe nàng nói, ngươi nói không sai, đến, tỷ tỷ giúp ngươi mặc vào."

Sau đó, Tiết Thanh Thanh mặc bộ đồ lót gợi cảm lên người tiểu nữ hoàng, “Vừa vặn.”

Tuyết Thanh Thanh nói, đây là chiếc quần lót màu đen để lộ eo. Chiếc quần lót ôm chặt lấy bộ ngực của tiểu hoàng hậu, ép ngực Tống Xuân thành hình trái tim. Vòng eo trông càng thon thả hơn, dường như có thể bị gãy nếu dùng tay ấn vào. 

Bộ nội y lộ ra một chút ánh vàng dưới ánh nắng càng khiến nữ hoàng nhỏ càng thêm gợi cảm và độc đoán. 

Tuyết Thanh Thanh lại nhặt chiếc quần lót phù hợp lên và nói: "Đây, nhấc mông lên."

Tuyết Thanh Thanh nói với giọng ra lệnh. Tiểu hoàng hậu ngoan ngoãn đặt tay lên giường và đặt chân thành hình số tám để Tiết Thanh Thanh giúp cô mặc vào. Tuyết Thanh Thanh từ từ đeo chiếc tất đen sáng vào chân Tống Huyền. 

"Tiểu Huyền, chân của ngươi thật đẹp, thật đáng ghen tị."

Tuyết Thanh Thanh cố tình chậm rãi đeo chiếc tất vào ngón chân của Tống Huyền, sau đó đẩy lên chân của tiểu hoàng hậu. Tống Huyền cười nói: "Đúng vậy! Ta từ nhỏ đã tập múa. Nhưng may mắn là ta chưa phát triển cơ bắp, nếu không sẽ rất xấu."

"Vậy ngươi có thể dạy ta một lát, ta rất muốn có thân hình giống ngươi." Tiết Thanh Thanh nói. 

"Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp." Tống Xuân trả lời. 

Tiết Thanh Thanh nói: “Được, chúng ta nhìn xem.”

Khi Tống Hiên nhìn vào gương, cô gần như bị sốc. Ushi rất hợp với cô ấy. 

Tuyết Thanh Thanh đứng sau gương cười khúc khích: "Trông có đẹp không? Muốn bắt được đàn ông thì phải bắt được ánh mắt của anh ta. Đàn ông luôn tò mò."

Tiết Thanh Thanh đi về phía Tống Huyền, một tay nhặt lên mép trên của quần lót. Đột nhiên, toàn bộ chiếc quần lọt vào sâu trong háng của nữ hoàng nhỏ. Tống Hiên kêu lên: "Chị Thanh Thanh, em... không muốn chơi nữa."

Tiết Thanh Thanh vẫn không bỏ cuộc, từ phía sau ôm lấy Tống Huyền: "Chị. Em cũng có chút nhớ một người đàn ông, chị có thể giúp em được không?"

Không đợi Tống Huyền trả lời, Tiết Thanh Thanh đã chạm vào Tống Huyền. 

Tiểu hoàng hậu muốn thoát ra nhưng bị Tiết Thanh Thanh ghìm hai tay ra sau lưng. Tống Hiên nhẹ nhàng gọi: "Chị Thanh Thanh, chị đừng làm vậy."

Tiết Thanh Thanh cuồng nhiệt hôn lên lưng Tống Hiên: "Chị, chị là người duy nhất được phép làm chuyện này, chị không cho phép chị mình phát điên sao? Chị thật đạo đức giả."

Tống Huyền nói: "Ta không phải đạo đức giả!"

Tiết Thanh Thanh ngừng hôn, nhưng ngón tay vẫn không ngừng di chuyển: “Nhìn xem, đây là cái gì.”

Tiết Thanh Thanh đem tinh dịch trên ngón tay đặt trước mắt Tống Huyền: “Chị, nhu cầu của chị cũng không kém chị gái em đâu.”

Bản thân hoàng hậu nhỏ cũng bối rối. Cô ấy có thực sự như những gì Tuyết Thanh Thanh nói không? 

Ánh mắt này bị Tiết Thanh Thanh bắt được, mỹ nữ đánh vào sắt còn nóng. Cô thổi mạnh vào tai Tống Hiên: “Chị đừng nghĩ tới chuyện đó. Chúng ta đều là phụ nữ. Đây là nhu cầu bình thường. Chị à, đàn ông vốn dĩ là dâm đãng, và tất nhiên phụ nữ chúng ta chỉ muốn thể hiện ham muốn với đàn ông.”

Tuyết Thanh Thanh đã nói ra một loạt những lời ngụy biện, khiến phòng ngự bên trong của Song Huyên dần dần sụp đổ. 

Tống Hiên nhìn chằm chằm vào gương. Bàn tay của Tiết Thanh Thanh giống như rắn, đi khắp người cô. Con rắn này rõ ràng biết rõ điểm yếu của mình, khiến Tống Huyền đi đến đâu cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nữ hoàng nhỏ dần mất đi chính mình. 

Tuyết Thanh Thanh ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay và miệng, vuốt ve và liếm mạnh cơ thể và chân của Song Hiên. 

Trên làn da của tiểu hoàng hậu chậm rãi xuất hiện một sắc hồng xinh đẹp, Tống Hiên nhận ra mình không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng mỗi khi xúc động, cơ thể cô sẽ lập tức trở nên như thế này. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hoàng hậu nhỏ không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cô giữ chặt hai tay ở hai bên gương, sợ mình sẽ vô tình trượt chân. 

Đôi chân của tiểu mỹ nhân dang rộng, cặp mông xinh đẹp nâng lên đến mức có thể cầm được một tách cà phê. Còn một thân thể xinh đẹp khác đang bận rộn tác động lên phần thân dưới của cô, tạo thành một bức tranh thơm ngát và tuyệt đẹp. 

"Chị ơi, lại đây, nằm xuống đây."

Tiết Thanh Thanh đỡ Tống Hiên lên giường, mò mẫm ở bàn cạnh giường một lúc. Khi Tống Hiên mở mắt ra, cô thấy đó là một con gà trống giả hai đầu! 

Mặc dù Tống Huyền đã từng nhìn thấy thứ này trước đây nhưng cô vẫn nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Tiết Thanh Thanh cười nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng chính mình hưởng thụ!"

Lúc này, Tiết Thanh Thanh cảm thấy mình là một thợ săn lão luyện, từng bước dẫn dắt con mồi vào bẫy. 

Cô mở chiếc quần lót của tiểu hoàng hậu, với một tiếng "bốp", con cặc của cô dễ dàng đi vào cơ thể tiểu hoàng hậu, còn Tuyết Thanh Thanh thì ngồi ở đầu bên kia. 

Hai người đẹp đồng thời phát ra tiếng kêu thỏa mãn. 

Tiết Thanh Thanh Lãng hét lên: "Tiểu Hiên. A... a... cao lên, a..."

Giống như bị Tiết Thanh Thanh lây nhiễm, Tống Hiên tiếng hét càng ngày càng lớn. Hai chân của tiểu hoàng hậu dang rộng, Tiết Thanh Thanh hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tống Huyền, giống như đang cưỡi ngựa con. 

Không mất nhiều thời gian, con cặc giả đã được bao phủ bởi tinh dịch của hai người phụ nữ. 

Tuyết Thanh Thanh trong lòng tràn đầy cảm xúc. Nếu Sở Long không bỏ lỡ khoảng thời gian đó thì cuộc sống của anh sẽ ra sao. Tuyết Thanh Thanh đang suy nghĩ và trút giận. 

Hai người đẹp chạm vào cơ thể nhau. 

Một lúc sau, cả hai đều mệt mỏi nằm gục xuống giường. Tiết Thanh Thanh bảo Tống Huyền nằm nghiêng, một tay vòng qua cổ Tống Huyền, tay kia ấn dương vật giả vào âm hộ của Tống Huyền, bắt chước động tác của một người đàn ông và đâm vào nông và sâu, khiến tiểu hoàng hậu hét lên đầy ham muốn vì bị kích thích. 

Tống Huyền như ở xa bầu trời. Tuyết Thanh Thanh, một cựu chiến binh, trêu chọc nữ hoàng nhỏ đến mức cô cảm thấy thoải mái. Tiểu hoàng hậu hét lên: "Chị Thanh Thanh, vào đi... a... ha... ha..."

Tuyết Thanh Thanh ném con cặc giả đi và chỉ dùng ngón tay. 

Lúc đầu, hai ngón tay được đưa vào, nhưng tiểu hoàng hậu cảm thấy chưa đủ nên Tiết Thanh Thanh nhét một ngón tay khác vào. 

Tuyết Thanh Thanh bơm vào âm đạo của Song Hiên như một động cơ điện trong khi tìm kiếm điểm G của nữ hoàng nhỏ. 

Tiết Thanh Thanh nghịch nghịch vách thịt của cái lỗ, Tống Huyền run rẩy như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"A...ah...Chị Thanh Thanh...chị...chị...thật dễ chịu...tới...vào...sâu hơn...ah...ha..."

Khi Tiết Thanh Thanh bị kích thích, Tống Huyền lại hét lên. Đột nhiên, Tuyết Thanh Thanh cảm thấy trên ngón tay mình có một dòng điện ấm áp, một dòng nước từ trong lỗ mật ong của nữ hoàng nhỏ bắn ra, khiến Tuyết Thanh Thanh bị sốc. Cô nhanh chóng rút ngón tay ra, nước dịch chảy ra như suối. 

Tiết Thanh Thanh kêu lên: "Tiểu Hiên, ngươi cư nhiên phun ra!!!"

Đây cũng là lần đầu tiên Song Xuân làm điều này. Cô xấu hổ vùi đầu dưới gối. 

Nước chảy làm ướt tất và chăn bông. 

Tiết Thanh Thanh ôm Tống Hiên như mẹ ôm con gái, vừa tiếp tục vuốt ve quầng vú của mình: “Không ngờ Tiểu Hiên lại có thể chất như vậy, khó trách Tiểu Phi lại thích ngươi như vậy.”

Sau cơn cuồng nộ, Tống Huyền dần dần tỉnh lại, nhưng tứ chi vẫn còn yếu ớt. Tôi chỉ có thể nằm đó và thở dốc. 

Tuyết Thanh Thanh trìu mến nói: "Chị ơi, chị trông như thế này, chị đẹp quá!"

Sau đó, anh cầm điện thoại di động lên và chụp những bức ảnh đẹp về Song Xuân từ nhiều góc độ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Triển Thiên Tường và Đinh Mẫn quan sát cả ngày, vẫn không thấy Đường Phi trở về nơi ở của mình, đành phải tức giận quay về. 

Vì vết thương của Đinh Kiến vẫn chưa lành nên bộ ba trước đây đã trở thành một đội hai người. 

Sau khi Tiết Thanh Thanh chụp xong ảnh khỏa thân của Tống Huyền, anh ta nghiêng người đến bên cạnh Tống Huyền, nói với Song Xuân như thì thầm giữa hai chị em: "Chị. Thì ra chị cũng rất dâm đãng."

Tống Huyền phản bác: "Ngươi mới là dâm đãng!"

Tiết Thanh Thanh không đồng ý: “Đúng vậy, ta rất dâm đãng, là nữ nhân, nhất định phải dâm đãng hơn một chút. Tiểu Hiên, ngươi cùng tỷ muội học tập một chút đi.”

Tống Huyền khinh thường nói: "Ta không muốn."

Tuyết Thanh Thanh dường như đã nhớ ra điều gì đó: "Đúng rồi, Xiaoxuan. Hôm nay khi tôi quay lại, có người đưa cho tôi một thứ và nhờ tôi đưa cho bạn."

Sau đó, anh lấy từ bàn đầu giường ra một phong bì: “Đây!”

Tống Huyền uể oải đứng dậy, dựa vào giường nói: "Ai đưa cho ngươi? Ở đây chúng ta có quen ai khác không?"

Tiết Thanh Thanh cười nói: “Không biết.” Vừa nói, cô vừa mặc quần áo vào, lén lút quan sát Tống Huyền. 

Thực chất, chiếc phong bì này là do Long Phi đưa cho cô khi anh đến đây lần trước. 

Song Xuân không biết gì về chuyện đó. Sau khi xé phong bì, cô thấy bên trong có một chồng ảnh. Tống Hiên lật từng bức ảnh, mặt cô bắt đầu đỏ lên. Đôi tay của nữ hoàng nhỏ run nhẹ, như thể cô không thể tin được sự thật trước mắt. Đọc xong, sắc mặt Tống Huyền lại tái nhợt. 

Cô chậm rãi cất bức ảnh đi, cô độc hỏi: “Chị Thanh Thanh, chị chưa xem bức ảnh này phải không?”

Tiết Thanh Thanh có chút bối rối, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Ta thề là không."

Tống Huyền nói: "Vậy thì tốt."

Cũng may Tống Hiên không nhìn Tiết Thanh Thanh, nếu không, lời nói dối của Tiết Thanh Thanh sẽ sớm bị vạch trần. 

“Anh có thể cho tôi biết ai đã đưa nó cho anh không?”

Tiết Thanh Thanh nói: "Là... cái kia... bạn cùng lớp của ngươi, hắn thấp, ta không biết hắn chân tên gì."

Tống Huyền bước lên lầu mà không ngoảnh lại. 

Tiết Thanh Thanh thở dài một hơi, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống. 

Tất nhiên là cô ấy đã nhìn thấy bức ảnh. Nội dung bức ảnh dù khiến cô sốc nhưng cũng khiến cô một lần nữa cảm thấy bất công với số phận của mình! 

“Thật là gia tộc quý tộc, thật là tiểu thư, bọn họ đều là rác rưởi, Zhen tiên sinh là gì, chỉ là một con điếm cao cấp, hoàng tử là gì, chỉ là một kỹ nữ cao cấp.”

Tuyết Thanh Thanh chửi rủa dữ dội. Thứ Long Phi đưa cho cô là một bức ảnh hoàng tử và Trinh Yến đang quan hệ tình dục với nhau! 

Lúc này, Tống Huyền đang nằm trên giường, nhìn từng bức ảnh trong tay với ánh mắt lơ đãng, cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó. 

Cô thầm nghĩ trong lòng, điều này không đúng, điều này không đúng. 

Nhưng bức ảnh dường như là sự tái hiện của khung cảnh thực tế. Điều kinh tởm hơn nữa là vẻ mặt Trinh Yến của mẹ cô lại rất tự nhiên và quyến rũ. 

Tống Huyền đưa ra vạn lý bào chữa cho mẹ, nhưng thái độ của mẹ trong ảnh chỉ có thể chứng minh một điều, đó là mẹ cô là người tự nguyện! 

Tống Hiên không ngừng động viên mình phải bình tĩnh. 

Trong khi quyết tâm tìm ra sự thật. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh như những viên ngọc trai. 

Nhưng đầu óc cô cứ quay cuồng. Sau khi điều chỉnh lại cảm xúc, cô bình tĩnh gọi điện thoại cho mẹ. Trên điện thoại, Trinh Yến vẫn chào đón con gái như thường lệ, không có chút khác biệt nào. Giang Thần cũng cùng nàng dâu tương lai nói vài câu. 

Song Xuân cảm thấy đau lòng khi biết tin mẹ vẫn đang làm việc ở cơ quan. 

Theo phân tích của chính cô, mẹ cô đã tự nguyện ở lại với người đàn ông trong ảnh, thậm chí cô còn nhìn thấy người đàn ông đó trên bản tin truyền hình! 

Song Xuân cảm thấy buồn vì cuộc đời cô bị bao bọc bởi sự dối trá và phản bội. 

Tiếng chuông điện thoại kéo Tống Hiên ra khỏi dòng suy nghĩ. Thì ra cuộc gọi là của Đường Phi.

"Tiểu Hiên?"

Tống Hiên điều chỉnh lại giọng nói: "Lão công, sáng nay không phải anh mới gọi cho em sao?"

Đường Phi ngượng ngùng cười nói: "Ừ, ta dự định về sớm. Vợ."

Tống Huyền trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Có lẽ đây là tin tốt duy nhất: “Không phải trước đó anh đã nói phải mất vài ngày sao?”

"Ồ, anh thực sự nhớ em, vợ à." Đường Phi nói. 

"Tch, chị Vân Thượng không ở cùng với em sao? Chị ấy cũng về à?" hoàng hậu nhỏ giả vờ ghen tị. 

"Đừng quên những gì tôi nói năm đó! Người tôi yêu nhất chính là em. Chị Yunshang cũng tốt như cô ấy, nhưng em là người duy nhất." Đường Phi nói. 

"Bạn là người duy nhất biết cách nói chuyện trôi chảy." Tống Xuân nịnh nọt nói.

"Nhân tiện, còn một điều nữa." Đường Phi dừng lại một lúc rồi nói: "Hãy cẩn thận với đám Đinh Kiên. Chị Vân Thượng đã lấy được một số thông tin, có thể bọn họ tới đây để theo dõi chúng ta."

"Cái gì?" Tiểu hoàng hậu sửng sốt: "Tại sao?"

Đường Phi an ủi vợ yêu: “Đừng lo lắng, anh không nghĩ họ sẽ gây ra mối đe dọa nào cho chúng ta, khi anh trở về sẽ kể cho em nghe chuyện gì đã xảy ra.”

"Được rồi, chính ngươi cũng phải cẩn thận." Tống Huyền nói. 

Sau khi cúp điện thoại, tâm trạng của Tống Hiên đã khác, hóa ra là Đinh Kiến. 

Chẳng trách mọi chuyện có vẻ trùng hợp đến vậy. Tiểu hoàng hậu cho rằng Đinh Kiên gây rắc rối trong lòng đầy tức giận, không khỏi nảy ra một kế hoạch. 

Trường Cao đẳng San Marino tràn đầy sức sống và sức sống vào buổi sáng sớm. Mỗi lần Song Xuân dạo bước trên những con đường quanh co rợp bóng cây, cô luôn có cảm giác như đang lạc vào một bức tranh phong cảnh. 

Nữ hoàng nhỏ mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng, váy che hông màu xanh lam, đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu trắng tinh. 

Trong mắt người khác, nữ hoàng nhỏ đã trở thành một với khung cảnh. 

Trong mắt nhiều người nước ngoài, nữ sinh Trung Quốc khá bảo thủ và thiếu tự tin nhưng sự xuất hiện của Song Xuân đã làm thay đổi suy nghĩ của nhiều người trong trường. Chiếc váy của nữ hoàng nhỏ luôn thu hút sự chú ý của người khác. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là nữ hoàng nhỏ đã tạo kiểu tóc thành sóng lớn càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Đinh Kiện từ xa nhìn Tống Hiên, thương hại nói: “Con điếm nhỏ này càng ngày càng dâm đãng vì chồng tôi không có nhà.”

Chiến Thiên Tường nuốt khan: “Có chuyện rồi, Đinh Kiên.”

"Hừ, tôi sợ mình lại dính líu đến một con quỷ Nhật Bản nhỏ, cắm sừng chồng sớm như vậy, xem ra anh ta không phải là người tốt."

Đinh Kiếm nói vết thương trên người hắn bây giờ mới lành, nhưng nghe nói đã bị thương trăm ngày, đến bây giờ hắn vẫn không thể cử động linh hoạt. 

Đinh Mẫn thì có vẻ lơ đãng: “Hôm qua tôi đã xem nhà cô ấy rất lâu nhưng không thấy dấu hiệu Đường Phi sẽ quay lại.”

Nói xong, anh lại cười: “Khó trách em lại ăn mặc như thế này, bởi vì em nhớ một người đàn ông. Để anh đi tìm hiểu xem.”

Triển Thiên Tường tiếp lời: “Đinh Kiếm, lần trước ta đã tra ra tên của người này, tên là Long Phi, nhưng ta không biết lai lịch của hắn, hắn là người khó nắm bắt và thần bí, nhưng hắn thường ở cùng Tiết Thanh Thanh, ta không nghĩ hắn nhất định phải biết Tống Huyền cùng Đường Phi.”

Đinh Kiếm trầm ngâm một lát: “Vậy là Tống Hiên có thể không biết Long Phi?”

Chiến Thiên Tường nói: “Ừ, có lẽ tôi không biết anh ta.”

Đinh Kiếm nói: “Việc này nhất định phải xác nhận, chỉ sợ Long Phi là vệ sĩ của bọn họ, người này hình như không phải là người tốt.”

Triển Thiên Tường gật đầu. 

Ba người chậm rãi đi về phía lớp học. 

Thomson không thể rời mắt khỏi người đẹp trước mặt. Mãi đến khi người đẹp trước mặt ngồi xuống chỗ ngồi của mình, Thomson mới nhận ra đó là Tống Xuân. 

Anh ấy ngay lập tức gửi lời khen đầu tiên trong ngày: "Ôi! Song Xuân, hôm nay em thực sự rất rất đẹp! Đẹp quá!"

Thomson vẫn không quên khoe tiếng Trung mới học được của mình. Song Xuân vẫn có chút phòng thủ với Thomson và giữ im lặng.

Thomson nhìn Song Xuân từ bên này sang bên kia một cách say mê. Bộ đồ màu trắng của nữ hoàng nhỏ vừa vặn, tôn lên rất tốt dáng người kiêu hãnh của nữ hoàng nhỏ. Thomson rất ngạc nhiên khi trên đời lại có một nữ thần như vậy. Cô sử dụng trang phục màu trắng để làn da của mình càng thêm hoàn hảo.

Thomson nhìn Song Xuân từ dưới lên trên bằng ánh mắt dâm đãng. Đôi bắp chân trắng như hoa sen của tiểu hoàng hậu được quấn trong đôi tất màu da thịt. Có thể nhìn thấy những ngón chân của nữ hoàng nhỏ trong đôi giày cao gót màu trắng. Hình ảnh đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ Trung Quốc khiến Thomson thích thú. Chiếc váy xanh che mông bị vén lên khi Tống Xuân ngồi xuống, để lộ khoảng 20cm đùi. Thomson không khỏi nuốt mấy ngụm nước bọt. 

Thomson biết nhiều mỹ nhân quyến rũ nhưng phải đến khi gặp Song Xuân, anh mới nhận ra rằng tiểu hoàng hậu là người đẹp nhất trong số những mỹ nhân anh từng gặp. 

"Hả?"

Khi ánh mắt liếc nhìn vạt váy của tiểu hoàng hậu, Thomson không khỏi phát ra một thanh âm khó hiểu. Thomson liếc trái nhìn phải, haha, con điếm nhỏ này không mặc đồ lót! 

Tiểu hoàng hậu vốn là người yêu thích cái đẹp, sợ vết đồ lót sẽ làm hỏng vẻ đẹp của chiếc váy ôm hông nên đơn giản là không mặc đồ lót. 

Mặc dù nó rất phổ biến ở Mỹ nhưng nó vẫn khiến Thomson phấn khích trong một thời gian. Anh đang định cúi xuống trêu chọc nữ hoàng nhỏ, nhưng trong phòng học vang lên tiếng bước chân của những người khác. 

Thomson chỉ có thể đứng thẳng lên trong thất vọng. 

Triển Thiên Tường, Đinh Kiến, Đinh Mẫn tiến vào, theo sau là cô Lisa. 

Nhìn thấy bộ trang phục của Tống Huyền, Lisa không khỏi khen ngợi: "Tống Xuân! Hôm nay trông em thật đẹp!"

Sau đó ông nói với vẻ tiếc nuối: “Các em học sinh, vì độ khó của múa ba lê quá cao nên tôi đã quyết định riêng sẽ chuyển vở ba lê sang một môn múa Latin song ca tương đối ít khó hơn. Các em có ý kiến ​​gì không?”

Một nhóm người dưới bục nói rằng việc thay đổi kiểu nhảy nào không quan trọng. Lisa nói: "Được rồi, hôm nay buổi diễn tập sẽ bắt đầu. Để giảm bớt thời gian cho mọi người, hai lớp chúng ta sẽ có tiết văn hóa chung trong khoảng thời gian này. Buổi diễn tập sẽ kéo dài trong 2 giờ."

Lisa bắt đầu buổi học hôm nay mà không đợi sự đồng ý của học sinh. 

Điều đáng tiếc là dù bài giảng của Lisa rất sôi nổi nhưng tâm trí các chàng trai lại không hướng về lớp học chút nào. Người thu hút sự chú ý của bọn họ tự nhiên chính là tiểu hoàng hậu Tống Huyền. 

Sau khi thay đổi kiểu tóc, nữ hoàng nhỏ toát ra mùi trưởng thành, thu hút rất nhiều chàng trai. 

Cuối cùng cũng đã tan trường, một số chàng trai nóng lòng muốn theo Lisa đến địa điểm tập luyện. 

Trên đường đi, Đinh Mẫn thỉnh thoảng nhìn Tống Hiên. Không ngờ, Tống Hiên lại mỉm cười đáp lại cô, khiến Đinh Mẫn ngạc nhiên. 

Tiểu hoàng hậu đương nhiên đã có kế hoạch nhỏ của riêng mình. Cô muốn đến gần Đinh Mẫn và những người khác. 

Từng tiếp xúc với nhóm người này trước đây, tiểu hoàng hậu cảm thấy tự tin rằng mình có thể thu thập được một số thông tin trước khi Đường Phi quay lại. Những bức ảnh của Trinh Yến khiến Tống Hiên cảm thấy bất an.

Lisa dẫn mọi người đến phòng tập thể dục của trường và nói một cách tự hào: "Tôi đăng ký tập thể dục rất khó khăn. Thật không may, vì tôi tạm thời thay đổi kiểu nhảy nên tạm thời tôi chỉ có thể mặc quần áo tập múa ba lê. Tiếp theo, ừm... để tôi nghĩ xem ai được xếp chung nhóm với ai."

Tống Hiên dẫn đầu: "Lisa, tôi muốn hợp tác với Chiến Thiên Tường. Chiến Thiên Tường là bạn học cũ của tôi, chúng ta đã hợp tác."

Tuy rằng không biết vì sao Tống Hiên lại nói dối, nhưng Chiến Thiên Tường lại vui mừng khôn xiết. Ngay cả Đinh Kiên đang đứng bên lề cũng cảm thấy bối rối. Lisa không quan tâm: "Được rồi, nếu anh đã yêu cầu thì... à, Đinh Mẫn, anh có thể hợp tác với Thomson! Vậy thì mọi người hãy thay quần áo trước. Mười phút nữa gặp nhau nhé!"

"À!"

Tống Huyền mở bao đựng quần áo huấn luyện ra, không khỏi kêu lên: "Lộ trần như vậy?"

Đinh Mẫn tiếp lời: "Đúng vậy, lão bà này thật biến thái!"

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Có lẽ bọn họ chỉ là cởi mở hơn thôi."

Cánh cửa phòng thay đồ đột nhiên mở ra. Hai cô gái vô thức vòng tay ôm lấy họ, người bước vào là Lisa. 

Tống Huyền nói: "Lisa cô giáo, sao lại là ngươi!"

Lisa nói: "Đương nhiên rồi! Tôi đã xem hồ sơ của các bạn. Một số bạn đã tập nhảy, nhưng nếu muốn đoạt giải thì phải có giáo viên hướng dẫn! Tôi và Velia là bạn nhảy, tôi nghĩ tôi có thể giúp được bạn!"

Lisa cởi bỏ quần áo bất chấp ánh nhìn của các học sinh. 

Tống Huyền không khỏi ngưỡng mộ: "Thầy! Thầy có dáng người đẹp như vậy, lại trắng trẻo như vậy!"

Lisa khi nghe các học sinh khen ngợi, cô tự hào nói: "Cảm ơn lời khen. Tôi tập thể dục thường xuyên. Tại sao các bạn lại không! Đây là tài năng của chủng tộc đấy". 

Lời nói hài hước khiến cả hai bật cười.

Lisa nói: "Đừng chỉ cười, bạn cũng phải thay đổi nhé".

Tống Huyền vừa cởi áo, chợt nhớ ra hôm nay mình cũng không mặc nội y vì chiếc váy tôn lên hông. Ối!

Nữ hoàng nhỏ thầm phàn nàn. Lisa nhìn tiểu hoàng hậu, thần sắc có chút kỳ quái: "Sao vậy? Tống Huyền? Ngươi phải nhanh lên, đừng xấu hổ!"

Tống Hiên lúng túng liếc nhìn Lisa và Đinh Mẫn, cuối cùng cũng cởi váy hông của cô ấy ra. Lisa cười nói: "Thảo nào cậu sợ cởi váy! Không sao đâu, đất nước chúng ta rất cởi mở, nhiều người không thích mặc đồ lót!"

Đinh Mẫn thầm chửi con điếm nhỏ, vang vọng: "Đúng vậy, chúng ta phải làm như người La Mã ở trong nước làm!"

Song Xuân mặc quần áo tập luyện với sự đồng ý của hai người. 

Lisa không khỏi khen ngợi hai cô gái: "Con gái Trung Quốc cũng có dáng người đẹp! Hình dáng của Song Xuân giống người Mỹ, còn Đinh Mẫn nhỏ nhắn dễ thương!"

Tống Hiên cứ nhìn vào háng mình trong gương, sợ xấu hổ nên chiếc tất đen vẫn ở trên chân. 

Các chàng trai trong phòng tập đã đợi sẵn ở đó, Vệ Liya cũng đã đến. 

Đinh Kiện nhìn thấy mỹ nữ xuất hiện, không khỏi vỗ tay tán thưởng! 

Vi Liya cũng nói ngắn gọn mấy câu: "Cảm ơn các bạn học, đặc biệt là các nữ sinh đã ủng hộ và hợp tác. Tiếp theo, các bạn hãy tìm bạn nhảy của mình. Tôi và cô Lisa sẽ biểu diễn trước."

Sau đó, Velia bật nhạc lên và cả hai cùng khiêu vũ trong sự ngầm hiểu. Chiến Thiên Hương rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Điệu nhảy này có rất nhiều sự tiếp xúc cơ thể, và người đàn ông nhỏ bé mặc đồ lót của Chiến Thiên Hương không khỏi vỗ tay tán thưởng! 

Sau khi khiêu vũ, Lisa cười nói: "Các bạn cùng lớp? Khiêu vũ Latin rất bùng nổ phải không? Tiếp theo chúng ta sẽ chia nhỏ điệu nhảy này!"

Triển Thiên Tường hai tay ôm lấy eo thon của Tống Huyền, tay có chút khẩn trương run rẩy. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, nữ hoàng nhỏ thực sự đã nhìn anh với một nụ cười. Chiến Thiên Hương chắc chắn có những suy nghĩ xấu xa trong đầu. Bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng nhỏ thu hút anh. Triển Thiên Tường không nhịn được mà dời tầm mắt mấy lần, mùi sữa của tiểu nữ hoàng tựa như xộc vào mũi. 

Mỗi lần ngón tay lướt qua làn da của tiểu hoàng hậu, Chiến Thiên Tường đều sẽ hồi tưởng rất lâu. Anh ta nhìn Đinh Kiến với chút tự hào. Quả nhiên, ánh mắt lén lút của Đinh Kiến cũng rơi vào Tống Hiên.

"Được rồi các học sinh, trước tiên chúng ta nghỉ ngơi 15 phút." Nhảy được một lúc, Lisa nói: “Học sinh nào đủ tự tin để nhảy một đoạn?”

Thấy không có ai đáp lại, Lisa gọi tên cô: "Song Xuân? Diễn một đoạn đi. Tôi thấy cô nhảy cũng được đấy."

Kỳ thực Tống Huyền còn đang lo lắng về quần áo của mình, nhưng sau khi bị Lisa gọi ra ngoài, cô đành phải cắn răng ra trận. 

Lisa chơi "Hips Don't Lie" của Shakira, và nữ hoàng nhỏ từ từ nhảy theo điệu nhạc. Đôi chân ngọc bọc trong lụa thịt của cô như có ma thuật, thu hút sự chú ý của mọi người. Bộ trang phục tập múa ba lê của cô không thể che giấu được bộ ngực và cặp mông to đầy kiêu hãnh của cô. Bộ ngực xinh đẹp của cô rung lên theo nhịp nhạc. Các chàng trai nín thở, Đinh Kiến nuốt nước bọt của chính mình mấy lần. 

Cuối cùng bài hát cũng kết thúc và hoàng hậu nhỏ đổ mồ hôi vì khiêu vũ. Lisa dẫn đầu vỗ tay: "Thật là một sự lựa chọn tuyệt vời! Song Xuân."

Triển Thiên Tường vội vàng đi tới, đưa khăn tắm cho nữ bạn nhảy, Tống Huyền nói: “Cám ơn.”

Triển Thiên Tường khách khí nói: "Nên nên, nên. Ta là bạn học cũ!"

Tống Hiên cười nói: "Đúng vậy, bạn học cũ."

"Bạn nhảy... đẹp quá." Triển Thiên Tường gãi đầu nói. 

"Tất nhiên rồi. Tôi đã từng học nhảy! Bạn học cũ bạn có biết không!"

Tống Xuân giả vờ ngạc nhiên và phát âm từ "bạn học cũ" rất nghiêm túc. Cô đương nhiên biết người trước mặt có mâu thuẫn với Đường Phi, thậm chí còn bị Đường Phi dạy cho một bài học.

Triển Thiên Tường không nói nên lời. Tống Hiên cười nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa. Đúng ra, ngươi và Đinh Kiếm có quan hệ họ hàng sao? Tại sao ngươi lại đến trường này?"

Triển Thiên Tường lấy cớ bào chữa: “Ừ, anh ấy là họ hàng xa. Nhà Đinh Kiên có quan hệ họ hàng với nhau, cho nên chúng ta cùng nhau đến Mỹ.”

"À, đúng rồi." Tống Hiên bĩu môi: "Tôi đã gặp anh ở nhà mấy lần rồi, anh cũng sống ở đó à?"

Chiến Thiên Tường lúng túng nói: “Cái đó, không... chúng ta tình cờ đi ngang qua thôi.”

Tống Hiên vô tình hay cố ý nháy mắt với cô: “Có cơ hội tôi cũng sẽ đi qua cửa nhà cô.”

May mắn thay, Lisa đã kịp thời giải quyết sự bối rối: "Các học sinh, luyện tập một lúc, hôm nay sẽ kết thúc. Nửa sau ngày hôm nay của chúng ta là luyện tập miễn phí dựa trên nội dung giảng dạy của nửa đầu. Veolia và tôi sẽ giúp các em luyện tập sự hiểu biết ngầm với nhau."

Tống Hiên đã từng nhảy Latin dance trước đây nên tất nhiên cô hiểu ý Lisa. Dưới sự hướng dẫn của Vi Liya, cả hai bắt đầu dần dần tìm được sự thấu hiểu ngầm. 

Thomson và Đinh Mẫn cũng luyện tập suôn sẻ dưới sự hướng dẫn của Lisa, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười của Đinh Mẫn. 

Chẳng mấy chốc, buổi huấn luyện đã kết thúc.

Lisa không ngừng khen ngợi: "Velia, hãy chú ý đến màn trình diễn của tôi. Cho dù chúng ta có thay đổi ý kiến ​​thì chức vô địch nhất định vẫn thuộc về chúng ta. Hãy thay quần áo và nghỉ ngơi thật nhanh nhé các chàng trai cô gái của tôi!"

Tống Xuân thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi tiếp xúc quá gần với bạn nhảy nam đã khiến cơ thể cô có phản ứng. May mắn thay, cô đã lén nhét hai miếng giấy vệ sinh khi thay quần áo tập luyện để tránh bối rối. 

Cô kiếm cớ đi vệ sinh rồi quay lại phòng thay đồ nữ sau khi ngoài cửa không còn tiếng động nào nữa.

"Hừ..." Tiểu hoàng hậu thở dài một hơi, cởi quần áo huấn luyện ra. Đột nhiên, người đẹp chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt và vài mẩu giấy vệ sinh quanh háng. Tống Huyền vội vàng lấy giấy vệ sinh ra, đỏ bừng đến tận cổ. Hóa ra tờ giấy đó đã được tẩm mật ong của chính cô. 

Lúc này, hai núm vú nhỏ trên ngực cô nở rộ như hoa. 

Mồ hôi sau khi tập luyện chảy trên làn da trắng như tuyết của Song Xuân khiến cô trông khỏe mạnh và gợi cảm. 

Nữ hoàng nhỏ thầm mắng mình vô dụng, thậm chí còn làm điều này trong quá trình huấn luyện. 

Lúc này, cửa phòng thay đồ nữ bị đẩy ra.

"À!" Tống Huyền theo bản năng che đậy ba điểm, "Ai!"

"Ha ha." Chính Thomson đã bước vào. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng tới đây." Tống Hiên không khỏi lùi lại vài bước: "Tôi đi gọi điện cho người."

Thomson vẫn bất động. Anh chậm rãi đi về phía Tống Huyền, nói đùa: "Không! Người đẹp của anh đừng kích động, anh chỉ đưa em về nhà thôi. Em không cần kích động như vậy. Hơn nữa, mỹ nhân đáng yêu của anh là cao thủ Taekwondo, sao lại cần người giúp đỡ?"

Thomson nhặt giấy vệ sinh trên mặt đất lên, càng cười càng vui vẻ: “Bọn họ đi hết rồi, tòa nhà này chỉ có hai chúng ta, hơn nữa ngươi sẽ không hét lên đúng không?”

Tống Huyền nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn!"

Thomson mỉm cười ngửi giấy vệ sinh: "Thơm quá! Mùi thơm quá! Đây là của ngươi à? Người đẹp của ta?"

Mặt Tống Hiên lại đỏ đến tận cổ. Thomson nhàn nhã đi về phía Song Xuân. Hoàng hậu nhỏ thậm chí còn quên chạy trốn. Thomson đi tới Tống Huyền trước mặt: "Ở đây không cần thủ dâm một mình, ngươi có thể tới tìm ta giải quyết. Giống như... Giống như với ta trước đây..."

Tống Huyền ngắt lời hắn: "Câm miệng!"

Bất kể trên người chỉ còn lại một chiếc tất, cô ấy đã dùng chân phải đá mạnh vào Thomson. Không ngờ, Thomson vô thức né tránh, dùng tay phải tóm lấy đùi của tiểu hoàng hậu!

Tống Huyền đột nhiên mất đi khống chế. Lợi dụng sự phân tâm của Tống Huyền, Thomson đặt hai tay tiểu hoàng hậu ra sau lưng, dùng chân phải dang rộng chân phải của tiểu hoàng hậu, nhẹ nhàng ấn tiểu hoàng hậu vào gương trong phòng thay đồ. 

Tống Huyền thậm chí không có thời gian để phản kháng. Hai tay cô bị Thomson vặn ra sau lưng, cô không dám làm động tác lớn để chống cự. Hai núm vú của cô càng căng phồng hơn do bị nhiệt độ lạnh của gương kích thích. 

Thomson liếm đôi môi khô khốc: "Nữ thần của ta, đừng phản kháng. Hãy thuận theo ý chí của chính mình. Ta biết ngươi cần gì."

Tống Huyền âm thầm thi triển sức mạnh, Thomson nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy tay Tống Huyền. Tống Hiên chửi: "Nói nhảm, lần trước chỉ là ngoài ý muốn, đừng quấy rầy ta nữa, ta đã có chồng rồi."

Thomson cười ranh mãnh nói: "Không được, Tống Huyền. Ngươi có chồng, nhưng ngươi không thể xâm phạm quyền yêu cầu của ta. Huống chi, ta đã nói rồi, ngươi có chồng, ta sẽ không hủy hoại ngươi, ta chỉ là..."

Thomson dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Tống Hiên. Sau lần trước, Thomson thông minh biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể Tống Huyền: “Anh chỉ muốn em.”

"Chết tiệt người Nhật, bạn đang phạm tội." Tống Xuân chửi bới. 

Thomson đáp lại: "Không, em lại sai rồi em yêu."

Thomson lại thè đầu lưỡi ra, lần này lâu hơn lần trước một chút. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào tai Tống Huyền, sau đó chậm rãi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của tiểu hoàng hậu. Nữ hoàng nhỏ cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng Thomson vẫn nhận thấy toàn thân cô run rẩy. 

Thomson nói: "Ngươi sai rồi, Tống Huyền, ngươi không nên như vậy ức chế dục vọng, không có gì đáng xấu hổ. Giống như chúng ta lần trước, thả lỏng đi."

Tiểu hoàng hậu không chú ý tới Thomson liên tục thay đổi lời nói, dụ dỗ Tống Huyền thay đổi thái độ. Tiểu hoàng hậu buồn bã phát hiện thân dưới của mình lại dần dần bị ướt. Thomson nhẹ nhàng thả lỏng tay phải, chờ tiểu hoàng hậu không có phản ứng, hắn chậm rãi chạm vào chân phải của Tống Huyền. 

Thomson hôn lên cổ Tống Hiên rồi nói: "Tôi thật sự rất ghét Chúa. Với tư cách là Đấng Tạo Hóa, ông ấy chỉ có vài từ để miêu tả vẻ đẹp trong từ điển của mình. Điều này thực sự đáng xấu hổ."

Thomson dùng tay phải vuốt ve chiếc tất của Tống Huyền, người Nhật nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của nữ hoàng nhỏ. Anh ta tạo tư thế độc lập, giơ cao chân phải của tiểu hoàng hậu, dùng tay phải vuốt ve bắp chân của tiểu hoàng hậu đến tận gốc đùi của cô. Bàn tay thô ráp của hắn thậm chí còn bẻ gãy da thịt của tiểu hoàng hậu, trông hấp dẫn không thể tả. 

Tống Huyền cắn môi, Thomson chỉ còn một tay có thể tóm lấy nàng! 

Tiểu hoàng hậu đè nén phản ứng của cơ thể, chuẩn bị dùng toàn lực giãy giụa. Nhìn thấy Tống Huyền không có phản kháng, Thomson cảm thấy đắc ý đến mức thậm chí còn dùng tay trái buông tiểu hoàng hậu ra, chậm rãi chạm vào eo Tống Huyền: "Thật là một thân hình hoàn mỹ!"

Nữ hoàng nhỏ lúc này thực sự đang lén nhìn Thomson trong gương. Cô ấy đang tích lũy sức mạnh ở chân phải, nhắm vào huyết mạch của quân Nhật. Mà nàng có chút run rẩy, tay phải Thomson lại chạm vào Tống Hiên đùi. 

"Chào!"

Tiểu hoàng hậu hét lớn, đẩy mạnh tay vào gương rồi dùng hết sức đá lại bằng chân phải. Thomson không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay khi tay phải chạm vào âm đạo của tiểu hoàng hậu, hai người gần như đồng thời hét lên. 

Thomson nhìn Tống Huyền tức giận ngã xuống đất. 

Vẻ mặt của nữ hoàng nhỏ chuyển từ tức giận sang buồn bã. Hóa ra, ngay khi Thomson chạm vào âm đạo của cô, cơ thể nhạy cảm của cô đã mất đi sức lực khiến cô trượt xuống đất. Đôi mắt của nữ hoàng nhỏ dần dần ươn ướt. 

Thomson thầm hét lên trong lòng, thật sự rất nguy hiểm. 

Nhưng anh không tức giận. Trên môi hắn lại nở một nụ cười giễu cợt, ngồi xổm xuống bên cạnh tiểu hoàng hậu: "Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi! Đừng ép buộc thân thể của ngươi, chỉ cần ngươi không nghe lời ta, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào."

Thomson đơn giản cởi bỏ quần áo, xạ thủ của hắn đã đứng thẳng. Anh ta giẫm lên tiểu nữ hoàng, dùng hai tay bóp mông trái đào của tiểu hoàng hậu, giả vờ ngạc nhiên kêu lên: "Wow! To quá! Thật thoải mái!"

Tống Huyền vừa xấu hổ vừa tức giận, chửi: "Đồ biến thái! Đồ rác rưởi!"

Thomson cười và nói: "Hãy cứng rắn lên!"

Đánh vào mông đẹp của Song Xuân bằng cả hai tay! Phòng thay đồ nữ trống rỗng chợt nhớ tới tiếng "papa" vang lên, Tống Huyền che miệng lại.

Kỹ thuật của Thomson rất khéo léo. Cặp mông xinh đẹp của tiểu hoàng hậu tuy bị tát nhưng cô không cảm thấy đau. Điều khiến cô càng buồn hơn là khi Thomson tự tát mình như thế này, phần thân dưới của cô lại thực sự phản ứng một cách thành thật! 

Tiểu hoàng hậu sắc mặt đỏ bừng, trong cơ thể nàng lại bắt đầu chảy ra một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Cô cắn môi bất bình, cơ thể bất giác run lên. 

Đôi tay Thomson vuốt ve qua lại dọc theo đường cong trên cơ thể nàng hoàng hậu nhỏ. 

Khi Thomson tiếp tục trêu chọc, làn da trắng như tuyết của nữ hoàng nhỏ dần dần chuyển sang màu hồng nhạt, giống như một viên ngọc xinh đẹp đặt trước mặt Thomson. Thomson đánh vào bàn ủi đang nóng: "Nhìn kìa, cơ thể của bạn. Bạn thật trung thực!"

Tống Huyền vẫn nhắm mắt không nói gì. 

"Tống Xuân."

Thomson bám lấy nữ hoàng nhỏ. Anh cố ý hạ giọng, dùng giọng điệu từ tính nói: "Cùng anh tận hưởng khoảnh khắc này. Anh đã nói với em rồi. Anh sẽ không hủy hoại mối quan hệ của em và Đường Phi. Anh chỉ cần em đi theo anh, đi theo cảm giác của cơ thể mình. Tận hưởng những ham muốn nguyên thủy mà Chúa ban cho nhân loại."

Thomson vừa nói vừa nâng thi thể của Tống Huyền lên, muốn cô lật lại.

Tống Xuân thở hổn hển, quay người lại. Tim Thomson đập nhanh. Ngay cả anh cũng ngạc nhiên khi mình có thể có tình cảm như vậy với một người phụ nữ. 

Hắn chậm rãi ôm lấy chân Tống Hiên khen ngợi: "Tạo Hóa Chủ..."

Không ngờ đôi chân quấn tất lại biến thành một thứ vũ khí sắc bén. 

Trong phút chốc, cổ Thomson bị đôi chân đó kẹp chặt, Tống Hiên lạnh lùng nói: "Đừng hòng chạm vào tôi nữa, tôi sẽ bẻ gãy cổ anh!"

Thomson ở lại trong năm giây. Anh ta nhìn Tống Huyền như thợ săn đang nhìn chằm chằm vào con mồi, cười thầm trong cổ họng: "Không ngờ, thật sự không ngờ."

Thomson giơ tay: "Kỳ thực ta bất cẩn..."

Tống Huyền lớn tiếng quát: "Đừng giở trò, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm."

Thomson cười nham hiểm nói: “Không ngờ nữ thần trong lòng ta lại ngây thơ như một đứa trẻ.”

Thomson nhẹ nhàng đặt tay lên chân Tống Huyền, Tống Huyền dùng hết sức bóp chặt, "Không đủ, không đủ."

Thomson vừa nói vừa rảnh tay tóm lấy chân và cổ Tống Hiên. Nữ hoàng nhỏ nằm lộn xộn trên mặt đất, âm hộ mở rộng trước mặt Thomson. Thomson không khách khí đặt ngón tay phải vào giữa hai chân Tống Huyền, như muốn đẩy cửa nhà mình ra: “Nhìn kìa.”

Những ngón tay của Thomson dùng một chút lực để xé đôi tất ở đũng quần của nữ hoàng nhỏ ra. Ngón trỏ của Thomson nhẹ nhàng vuốt ve nhị hoa của tiểu hoàng hậu hai lần: "Đừng lừa dối chính mình nữa. Em là người phụ nữ nhạy cảm nhất mà anh từng gặp."

Tống Huyền đè nén cơn tức giận. Cô thậm chí còn không có cơ hội để tự vệ. Cô thậm chí còn buồn bã phát hiện ra rằng Thomson đã nói sự thật.

Thomson đột nhiên phát điên và xé toạc đôi tất trên chân của nữ hoàng nhỏ. Tống Huyền vùng vẫy không cần thiết. Một lúc sau, chiếc tất trên người cô bị rách. Thomson vỗ mông Song Xuân như một đứa trẻ. Khi cả hai đều kiệt sức, Thomson cố tình úp mặt vào âm đạo của nữ hoàng nhỏ. Anh nắm lấy tay Tống Hiên, ấn vào lỗ "đường trời" của cô: "Nào, tự mình xem đi."

Tống Huyền cảm giác như ý thức của mình đang bị Thomson điều khiển. Cô thực sự không còn sức lực để phản kháng. Cô nhìn thấy hoàng hậu nhỏ đang thọc ngón tay vào nhị hoa dưới sự hướng dẫn của Thomson.

“A…” Tống Hiên phát ra một thanh âm êm dịu, mỗi chữ Thomson đều khắc sâu vào lòng cô. Cô nhớ lại lần đầu cô và Đường Phi quen nhau, lần hai người vướng vào nhau và cả bức ảnh của mẹ cô.

“Có lẽ Thomson đã đúng về điều gì đó,” cô tự an ủi mình.

Thomson vui mừng khôn xiết khi thấy Tống Huyền dần hạ thấp cảnh giác. Anh điều khiển đầu ngón tay của nữ hoàng nhỏ và xoa chúng lên giá đỗ. Trong vòng năm phút, Tống Huyền bắt đầu cảm nhận được nước trái cây sâu trong đôi môi bí mật của mình, trái tim của nữ hoàng nhỏ bị điều khiển bởi một loại thuốc kích thích tình dục mà cô không hề biết.

Thomson đang quan sát mọi thay đổi của nữ hoàng nhỏ. Tay anh đã ngừng cử động từ lâu, nhưng ngón tay của Tống Huyền vẫn đang co giật nhị hoa, miệng cô bắt đầu thở hổn hển: "A... ừm... à... à... ừm... à... à... à...!"

Thomson nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của tiểu hoàng hậu, nhìn hậu môn Tống Huyền một cách tục tĩu, nó phồng lên, co lại, giãn ra, co lại theo nhịp ngón tay của nàng. Thomson không khỏi dùng tay chạm vào nó. 

"Ừ! Đừng chạm vào nó!" Tống Huyền mở mắt như bị điện giật. 

Thomson cười nói: "Như thế nào, cảm giác thật thoải mái. Ngươi xem, ta căn bản không hề chạm vào ngươi."

Tống Hiên đỏ mặt, nhưng cô không còn phản kháng như trước nữa. Cô mờ mắt nhìn Thomson, chỉ có giọng mũi vẫn còn hổn hển: "Hừm... ừm... ừm ừm... ồ..."

Kế hoạch trong đầu Thomson rất lớn và phức tạp. Dù muốn ngay lập tức làm gì đó với mỹ nữ dưới quyền nhưng anh vẫn tự mình tính toán một cách lý trí.

Thomson nói: "Song Huyền, chúng ta chơi một ván nhé? Nếu ngươi thắng, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi thua, đêm nay ngươi thuộc về ta!"

Tiểu hoàng hậu mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, lẩm bẩm: "Ngươi nói thật à?"

“Tất nhiên là đúng,” Thomson khẳng định.

"Trò chơi gì, nói cho tôi biết." Tiểu hoàng hậu khó khăn nói. 

Thomson YD cười nói: "Dùng thân thể chống cự tay ta, mười phút, chỉ cần ngươi có thể kiên trì mười phút, ta liền thả ngươi đi!"

Tống Huyền hai mắt sáng lên: "Ngươi nói... là thật sao?"

Thomson gật đầu: "Ta đã nói rồi, ta sẽ không bao giờ thất hứa. Nhưng, ha ha. Ta nghĩ ngươi không thể cưỡng lại được. Ngươi sẽ - yêu đôi tay của ta."

Nói xong, Thomson bế Tống Xuân lên, đặt cô trước gương. 

Thomson cố ý bảo Tống Hiên nằm trước gương, cười tà ác nói: "Đồng hồ tính giờ đã bắt đầu?"

Tống Huyền ngẩng đầu, tóc buông xõa tự nhiên. Nữ hoàng nhỏ bị dục vọng thống trị như thể đang chờ đợi Thomson huấn luyện mình. 

Lúc này cô vẫn hơi nhắm mắt, răng cắn chặt môi dưới. 

Thomson bất ngờ dang hai chân của nữ hoàng nhỏ sang hai bên, khiến nữ hoàng nhỏ hét lên kinh ngạc. 

Thomson nhìn chằm chằm vào cơ thể, dùng giọng nói từ tính và tự tin nói với Tống Hiên: “Song Xuân, ngươi không thể chống lại ta, ngươi sẽ hoàn toàn tuân lệnh ta... tuân lệnh ta... tuân theo dục vọng của bản thân... dục vọng đẹp đẽ... Ta hiểu ngươi, tay ta hiểu rất rõ ngươi, nó biết rất rõ bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Chẳng bao lâu nữa, rất nhiều vị ngọt sẽ chảy ra khỏi người ngươi, ngươi không còn khống chế được nữa. Ngươi sẽ trở nên rất dâm đãng và cần một người đàn ông... Ngươi biết không? Ngươi sẽ thích bàn tay của ta, bởi vì ngươi là YD." người phụ nữ."

"Hừ, đừng nghĩ tới, ta sẽ thắng."

Tống Huyền tập trung ý chí, muốn phản kháng.

Cô hơi lo lắng về việc Thomson sẽ bắt đầu từ đâu.

Tuy nhiên, Thomson lần đầu tiên ôm con bê của nữ hoàng nhỏ. Bàn tay thô ráp của Thomson cọ xát lên làn da mỏng manh và mềm mại của Song Xuân. Cơ thể của nữ hoàng nhỏ có một cảm giác kỳ lạ. Bàn tay của Thomson dường như đang di chuyển một cách kỳ diệu khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể Song Xuân. Tống Hiên theo bản năng nhìn đồng hồ: "Đã ba phút rồi, tên khốn kiếp!"

Thomson cười nói: "Đừng vui mừng quá! Bà Đường! Tối nay bà không thể thoát khỏi tầm tay của tôi đâu."

Tay phải của hắn chậm rãi vẽ vòng quanh nhị hoa của Tống Huyền, tay trái xoa nắn bộ ngực của Tống Huyền.

"Chết tiệt... tôi sẽ không... ra ngoài...!..."

Trong thâm tâm, tiểu hoàng hậu vẫn muốn phản kháng, nhưng cơ thể lại bắt đầu từ chối tuân theo ý muốn của nàng.

Tống Huyền còn đang phản kháng, Thomson đột nhiên động tay phải. Nữ hoàng nhỏ chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình run lên, ham muốn vốn bị kìm nén lại nở rộ như lũ lụt sau khi nhị hoa mở ra.

Anh nhìn thấy một dòng mật ong không ngừng trào ra từ giữa hai chân mình, Thomson cảm thấy trên tay mình có hơi nóng ẩm.

Tống Huyền xấu hổ mặt đỏ bừng, Thomson tự nhiên không chần chừ mà nhục nhã nàng: "Nhìn xem, ngươi chỉ là một tiểu cô nương nghịch ngợm, đừng chống cự, ngươi thích tay của ta, sẽ khiến ngươi bay lên trời."

"Ngươi thật không biết xấu hổ..." Tống Huyền đỏ mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra... Không... Ồ...!"

Lúc này, bàn tay thần kỳ của Thomson lại nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của Tống Huyền, một dòng mật ong khác phun ra. 

Bản thân Thomson cũng bất ngờ trước vóc dáng nhạy cảm của Song Xuân.

Sàn nhà họ đang đứng ướt sũng.

"Em yêu, anh không có ý như anh nói đâu! Nhìn này..."

Thomson cố tình nhặt vũng dục vọng xuất ra từ háng cô, sau đó từ từ xòe ngón trỏ và ngón giữa ra trước mặt Song Xuân, rút ra một sợi chỉ dính, ra hiệu cho cô xem bằng chứng về dục vọng của mình. 

"Này này này, đừng ngại ngùng. Cậu đổ mồ hôi rất nhiều. Chắc là sướng lắm. Cậu có muốn không? Muốn thì cứ hét lên."

Tống Huyền vốn đã hôn mê, bây giờ càng thêm bối rối. Cơ thể cô vốn đã mất kiểm soát từ lâu nay càng vặn vẹo như một con rắn. Cô nói không, nhưng mông cô nâng lên thổ lộ những ham muốn bên trong với Thomson. 

Tống Huyền cảm thấy cánh tay mình không còn sức lực để chống đỡ bản thân nữa. Cô vô thức dang rộng hai chân ra, hy vọng có thứ gì đó có thể nhanh chóng đi vào lối đi bí mật dài dằng dặc của mình...

Và thời gian đã trôi qua mười phút. 

Thomson thoáng nhìn thấy thời gian trên đồng hồ của mình, nhưng anh không hề bối rối. 

Tôi nhìn thấy anh ta đặt nữ hoàng nhỏ nằm cạnh tấm gương dài đến sàn, mút cặp vú cao chót vót của Tống Xuân một cách bừa bãi; rồi anh đưa chiếc lưỡi thiêng liêng của mình ra liếm những nụ hồng mềm mại đang cứng ngắc trên ngực. Cảm giác khoái cảm lẫn lộn ùa vào não, khiến Tống Hiên vô thức phát ra tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ ngay tại chỗ. 

Tấm thảm tối màu khiến thân hình thanh tú của cô trông trắng trẻo và dịu dàng hơn. 

Lúc này, phần thân trên của Tống Huyền hoàn toàn trần trụi, đôi ngực nhọn khẽ đung đưa, phần thân dưới mang một đôi tất đen và giày cao gót, hấp dẫn như một món quà chưa được gói. 

Thomson hôn lên từng góc thịt tươi, khiến tiểu hoàng hậu liên tục rên rỉ. Cơ thể cô vẫn mềm nhũn và ngỗ ngược, cô chỉ có thể nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và đôi chân mang chiếc tất rách nát của cô đang bị cọ xát. 

Lúc này Thomson lên tiếng: "Người đẹp, nàng có muốn không? Muốn nói cho ta biết."

Tống Huyền nhịn không được, nhưng nàng vẫn là nín thở, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào. Thomson cười nói: "Đừng xấu hổ, ở đây không còn ai nữa, cứ thoải mái gọi đi."

"Anh...ah...ah...ừm...ah...!."

Tống Huyền cảm thấy giọng nói xinh đẹp của mình đang bắt đầu hồi phục, nhưng thứ lọt vào tai cô lại là tiếng hét dâm đãng không thể chịu nổi của cô. 

Thomson mở rộng chân Tống Huyền, tiểu hoàng hậu mở rộng chân không chút phản kháng. 

"Ừm... Rất tốt, tiểu mỹ nữ. Bây giờ em nóng lắm à, em có cảm thấy trống rỗng không, em có háo hức muốn một người đàn ông bước vào không, giống như nữ chính trong phim khiêu dâm vậy..."

Thomson thì thầm vào tai Song Xuân như thôi miên. 

Anh lặng lẽ rút cặc ra, vật kiêu hãnh đó giống như ngọn giáo đang chờ tiếng gọi của chủ nhân. Đầu súng lóe sáng. 

Thomson cố tình chạm nhẹ vào cửa hang của nữ hoàng nhỏ, khiến nữ hoàng nhỏ co giật. Âm đạo của nữ hoàng nhỏ dường như đang cố gắng tìm kiếm thứ gì đó có thể nuôi sống nó bằng trực giác. 

Thomson nhìn cặp mông xinh đẹp của Song Xuân, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta ra lệnh: "Tôi mệt quá! Dùng tay của mình để phục vụ."

Trong đầu tiểu nữ hoàng muốn ngăn cản chính mình xâm nhập chính mình, nhưng những làn sóng tê dại cùng khoái cảm mãnh liệt ùa vào cơ thể và não bộ của nàng, chẳng mấy chốc trong mắt nàng như có sao, đầu óc trống rỗng...

Không có gì quen thuộc với cơ thể của Song Xuân hơn bàn tay ngọc của Song Xuân. 

Thân thể mảnh mai nhanh chóng rơi vào vũng lầy khoái cảm khó thoát ra... "A... Ta không thể làm được... dừng lại... a... a...!"

Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến ý chí của nữ hoàng nhỏ dần sụp đổ. Cô dần dần cảm thấy khó suy nghĩ chứ đừng nói đến Thomson. 

Làm sao bạn, một người thường xinh đẹp, kiêu ngạo và hay giễu cợt phụ nữ xinh đẹp, lại có thể để cho bộ dạng xấu xa và dâm đãng như vậy xuất hiện trước mặt người khác? Cô tập trung ý chí và cố gắng kìm nén ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, ham muốn thủ dâm của phụ nữ vốn là uống thuốc độc để giải khát, thêm dầu để dập lửa. Bây giờ cộng thêm những tiếng la hét dâm đãng mà cô không thể kiềm chế, Tống Huyền càng khó chống cự hơn, cô dần dần không thể phản kháng. 

Đôi tay miễn cưỡng chậm lại rất nhanh đã lấy lại sức mạnh và tốc độ vuốt ve…và càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mất kiểm soát…

"A...Tôi...không...ah...ah...!"

Chẳng bao lâu sau, Tống Hiên đã không thể kiềm chế được nữa. Gót đôi giày cao gót của cô nhịp nhàng nhịp nhàng trên sàn nhà. Đôi chân quyến rũ trong đôi tất lụa cọ xát và đung đưa như những đợt sóng. Cô ấy duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình nhiều lần, những vũng mật ong chảy ra từ sâu trong chân cô ấy...

"A...ừm...ah...ah...ah...!"

Mặc dù vậy, sự trống rỗng và ham muốn trong Secret Lips ngày càng mạnh mẽ, hơi thở của Song Hiên ngày càng nặng nề, cái miệng nhỏ của Cherry bắt đầu thở ra khí nóng, và tâm trí cô hỗn loạn...

Thomson nói: "Muốn không? Tiểu mỹ nhân?"

"Muốn...ừm. Ah...ha...tôi muốn nó."

Tống Huyền đã rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Đinh Kiếm cách trường học không xa, có chút sốt ruột nói: "Chị ơi, sao chị luôn thích bỏ lại đồ đạc vậy? Chị có nhớ mình đã ném điện thoại ở đâu không?"

Đinh Mẫn lo lắng lục lọi túi xách: “Có phải tôi đánh rơi không? Nếu không quay lại học tìm, có lẽ tôi đã đánh rơi trong phòng thay đồ.”

Đinh Kiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi. Vậy ngươi quay lại tìm đi. Ta phải quay lại. Hôm nay ta thực sự mệt mỏi."

Đinh Mẫn trừng mắt nhìn anh trai: "Anh! Trên đường này không có người, có chịu để em đi làm con gái không? Chiến Thiên Tường, còn anh, anh có đi cùng em không?"

Đinh Kiến đành phải thỏa hiệp: “Được, được.”

Ba người đi đến cổng trường. Đinh Kiên nói: “Tôi không vào, tôi đợi cậu ở cổng trường.”

Đinh Mẫn trợn mắt, Chiến Thiên Tường cũng nói: “Tôi cũng muốn hút một điếu thuốc, không vào.”

Đinh Mẫn không còn cách nào khác đành phải tự mình đi lên lầu. 

Ngôi trường đêm khuya như ngôi mộ im lìm. May mắn thay, đèn đường chiếu qua cửa sổ. Đinh Mẫn có chút sợ hãi, nhưng vẫn có dũng khí đi lên lầu. 

Khi đến trước cửa phòng tập, cô chợt nghe thấy giọng nói. Lời nói đột ngột như mũi kim rơi xuống đất khiến Đinh Mẫn sợ hãi, tim cô thắt lại. 

Đinh Mẫn nghe được thanh âm yếu ớt, tò mò khiến cô chậm rãi đến gần phòng tập tối tăm. Giọng nói phát ra từ phòng thay đồ nữ. 

Đinh Mẫn nhón chân đến gần phòng thay đồ nữ, giọng nói càng ngày càng rõ ràng. 

Những gì Đinh Mẫn nghe thấy là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ! Đinh Mẫn vừa tò mò vừa sợ hãi. Cô cẩn thận đến gần phòng thay đồ nữ và suýt chạm vào ghế vì hồi hộp. 

Lợi dụng ánh sáng từ đèn đường, cô trốn sau thiết bị thể dục đối diện với cửa phòng thay đồ. 

Trang bị màu đen chỉ che phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. Sau khi ổn định chỗ ngồi, cô chăm chú nhìn vào phòng thay đồ. Thật không may, cánh cửa phòng thay đồ không được mở hoàn toàn.

Đinh Mẫn tức giận đứng dậy. Trong bóng tối, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người đàn ông và người phụ nữ bên trong cửa và nhịp tim đập thình thịch của chính mình. 

10 mét, 9 mét, 8 mét... 5 mét, Đinh Mẫn cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô chỉ đơn giản nằm xuống đất và di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. 

Giọng nói bên trong càng lúc càng rõ ràng: “Là giọng của Thomson.”

Đinh Mẫn thầm nghĩ xem người phụ nữ đó là ai, cô lẩm bẩm. 

Đinh Mẫn chậm rãi đưa đầu hướng về phía cửa nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trong phòng khiến cô giật mình. 

Giọng nói đó thực sự là của Thomson. Thomson đang đối mặt với cửa phòng thay đồ. Đinh Mẫn vội vàng cúi đầu. May mắn thay, suy nghĩ của Thomson đều đổ dồn vào người phụ nữ dưới háng anh. 

Đinh Mẫn thăm dò nhìn vào trong lần nữa. 

Người phụ nữ trên mặt đất thực ra là - Tống Huyền! 

Đinh Mẫn nhìn lại với vẻ hoài nghi. Trên mặt đất rải rác quần áo Tống Xuân mặc hôm nay! 

Là Tống Xuân, là Tống Xuân! ! ! 

Trong lòng Đinh Mẫn như bị sóng biển xô đẩy, tràn đầy ngạc nhiên và nghi ngờ. 

Nữ hoàng nhỏ thường độc đoán hiện đang ở dưới quyền của Thomson. 

Trong đầu Đinh Mẫn chỉ còn lại một loạt cái tên. 

Thomson, Song Xuân, Đường Phi. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được logic. 

Hai người ở trong nhà đều không biết có người ở bên ngoài. 

Ngón tay Thomson vòng quanh môi lớn của Tống Hiên: "Nói cho tôi biết, cô là gái điếm sao? Ngay cả nội y cũng không mặc... Quên việc không mặc nội y đi, sao hôm nay không chọn tôi làm bạn nhảy!"

"Hmm...ah...! Cảm giác thật thoải mái...ah...ah...tôi...anh...anh đang nói vớ vẩn...ah...tôi...tôi không...ah...xấc xược."

Tống Huyền đung đưa đôi chân một cách yếu ớt. Đôi chân ngọc trắng của cô muốn kẹp tay Thomson nhưng Thomson đã ngăn cô lại. 

Lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tống Huyền lộ ra vẻ mặt đầy dục vọng. 

Dục vọng trong cơ thể khiến cô nóng bừng, đầu óc choáng váng, ý thức mơ hồ. Trong trạng thái mơ hồ, cô chỉ cảm thấy Thomson nắm lấy chân mình, sau đó một con cặc ấm áp nhẹ nhàng chạm vào khe hở của cô...

Hai chân Tống Huyền run rẩy, hông vặn vẹo. Cô không biết phải đối mặt với người Nhật trước mặt mình như thế nào. 

Đinh Mẫn nhìn chằm chằm cảnh tượng khiêu dâm trực tiếp bên ngoài này, cảm thấy mình cũng hưng phấn, không khỏi siết chặt chân lại. 

Con cặc của Thomson lóe lên trước mắt cô mấy lần, cô không khỏi khen ngợi: “Lớn thật đấy!” 

Đinh Mẫn thầm nghĩ, không hiểu sao cô bé hoang đàng này càng ngày càng ăn mặc điệu đà, ăn mặc như thế này. 

Chắc chắn rồi, anh ấy rất thân với con quỷ Nhật Bản này. 

Đường Phi mới đi có mấy ngày, thật đáng tiếc. 

Đinh Mẫn âm thầm nhổ nước bọt trong lòng. Nhưng anh hoàn toàn không có ý định rời đi. 

"Hừm, ừm, a, a. Ngứa quá, dưới đó trống rỗng quá... ừm... không... đừng làm vậy..." Tống Hiên thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì. Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể cậu. 

Thomson nghịch nó một lúc rồi rút dương vật ra và nhìn vào lỗ của nữ hoàng nhỏ. Anh thấy cái lỗ vốn trắng như da trước giờ đã hơi hồng. Hai đôi môi nhỏ mở ra khép lại như những cái miệng nhỏ, hạt đậu đỏ nhỏ trên đó vẫn đang khẽ run lên. Thật là một cảnh tượng hấp dẫn. 

Thomson nhìn nó một lúc, trầm ngâm, nhẹ nhàng mỉm cười rồi lại bắt đầu trêu chọc. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi nhìn phía dưới, ngươi có muốn hay không?"

"Ừm... làm... không... đừng. Hmm."

"Bạn trả lời điều bạn nghĩ lần đầu hay lần thứ hai..."

Phần dưới đứng lên hạ xuống nhanh hơn, miệng dưới của Tống Hiên đóng mở cũng nhanh hơn phần trên. 

Tay phải của Thomson cũng không nhàn rỗi, đồng thời dùng sức xoa nắn nụ hoa trên ngực phải Tống Hiên. 

"A...ah...ah...Tôi cần...Tôi cần nó!!. Nó trống rỗng quá...Tôi cần nó..."

"Ha ha ha. Ngươi muốn cái gì? Tiểu cô nương, đừng ngại ngùng, cứ nói đi."

"Thomson!!! Tôi ghét bạn!" Tống Xuân suýt khóc...

"Tôi muốn...tôi muốn dương vật của bạn, đưa nó vào đi!!"

Tống Xuân từ bỏ nhân phẩm cuối cùng của mình. Mùi thơm nồng nặc và khoái cảm liên miên khiến cô không thể suy nghĩ nhiều hơn, "Tôi muốn một con cặc lớn nhét vào. Làm ơn, đừng mài nữa... Tôi rảnh quá... Tôi muốn nó..."

Lúc này, Song Xuân vẫn mang khí chất lạnh lùng và cao quý thường ngày. Cô chỉ cảm thấy cần phải có điều gì đó ẩn sâu bên dưới, có điều gì đó lấp đầy trái tim trống rỗng đó. 

Đinh Kiếm nhìn thấy Triển Thiên Tường hút mấy điếu thuốc, nói: “Sao ngươi còn chưa về?”

Triển Thiên Tường nói: “Ừ, chậm quá, sao không gọi điện cho tôi?”

Đinh Kiên nói: “Ừ, tôi sẽ làm.”

Triển Thiên Tường nói: "Chúng ta đi vào xem xem."

Hai người vừa bước vào trường vừa nói chuyện điện thoại. 

"Bù...bùm..."

Âm thanh rung chuyển của điện thoại di động phát ra từ tủ trong phòng thay đồ nữ. 

Tiểu hoàng hậu bị dục vọng thống trị, căn bản không để ý tới âm thanh đó. Thomson vô thức ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy Đinh Mẫn đang nằm ở cửa chăm chú quan sát. Đinh Mẫn cũng giật mình. 

Thomson vẫn im lặng, tiểu hoàng hậu thì thầm: "Sao vậy?"

Thomson trả lời: "Không có gì."

Đinh Mẫn vừa đang mạnh mẽ bơm cặc của mình vào trong cơ thể Tống Hiên, vừa chửi rủa trong lòng, con khốn vô liêm sỉ! 

Như thể cố ý khoe khoang với Đinh Mẫn, Thomson dùng cả hai tay đỡ hai chân của tiểu hoàng hậu, giống như cầm giá súng, liên tục nạp đạn vào cơ thể tiểu hoàng hậu. 

Môi Tống Huyền hơi hé mở, cô phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng khi Thomson đâm vào. 

Đinh Mẫn chậm rãi rút lui. 

Cô thậm chí còn quên cả điện thoại di động của mình. Cô vội vàng quay lại và đụng phải Đinh Kiên và Triển Thiên Tường ngay khi vừa bước xuống cầu thang. 

"Vâng!" Đinh Mẫn bị hai người giật mình và hét lên. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Có tìm thấy điện thoại di động của chị không? Em gọi điện cho chị cũng chưa có trả lời, đã nửa giờ rồi!" Đinh Kiên phàn nàn.

"Anh..." Đinh Mẫn kích động, nói không rõ ràng, "Theo tôi, nhỏ giọng." Vừa nói vừa kéo Đinh Kiến lên lầu. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Đinh Kiên nói. 

Đinh Mẫn trừng hắn: “Ngươi nhỏ giọng đi, nhìn sẽ biết.”

Ba người lặng lẽ leo lên lầu, tiếng rên rỉ của các nữ nhân trong phòng thay đồ nữ càng ngày càng lớn. 

Đinh Kiên và Chiến Thiên Tường nghe được từ xa. Triển Thiên Tường cười nói: “Xem ra sân vận động của trường đã trở thành chiến trường rồi.”

Đinh Mẫn mắng: “Im đi, lát nữa ta nhất định sẽ mở mắt cho ngươi.”

"A...ah...ah...à...nhanh lên...em yêu...nhanh lên...ah.........chồng tốt...chồng...đi sâu hơn đi..."

Giọng người phụ nữ ngày càng to hơn. Đinh Mẫn mặt đỏ bừng, thân thể yếu ớt gần như ngã xuống. Ba người từ từ tiến lại gần. 

Đinh Kiếm và Triển Thiên Tường há to miệng hình chữ O, hồi lâu không nói nên lời. 

Vừa rồi Thomson đã cố tình mở hết cửa phòng thay đồ. Anh bế hoàng hậu nhỏ từ phía sau lên, đặt hai chân cô lên chân Thomson và dang rộng thành hình số tám. 

Song Xuân giữ chặt tay mình trên gương, âm đạo của cô chịu đựng được những làn sóng va chạm của Thomson. 

"Ừ. Ừ... đầy hơi quá."

Tống Huyền chỉ cảm thấy dục vọng trong nhà kính dâng lên, cảm thấy nhà kính cùng trái tim trống rỗng của mình lại được lấp đầy, thật thoải mái. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, bản thân trong gương không khỏi gật đầu, đỏ mặt nhắm mắt lại. 

Trong lúc Thomson chậm rãi bơm, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Nữ Oa, nhẹ nhàng đỡ cô gái xinh đẹp tuyệt trần lên xuống. Tống Hiên chỉ cảm thấy trong tư thế này, con rồng khổng lồ dường như tiến sâu hơn và đánh mạnh hơn, cảm giác này khác với khi cô nằm thẳng vừa rồi. Nó khiến con người bay cao hơn và rơi sâu hơn. 

Một lúc sau, người đẹp liên tục rên rỉ, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống theo bàn tay của Thomson. Cô dường như cảm thấy như vậy nó có thể xuyên sâu hơn và đẩy chính xác hơn. 

Thomson nhìn mỹ nữ trong trắng thuần khiết bắt đầu chủ động. Hai quả nho hồng nhấp nhô cũng nhấp nháy đầy dục vọng, anh không khỏi cắn vào tấm lưng trắng nõn của tiểu nữ hoàng. 

"Ah. Ah. Nhẹ nhàng đi, ah. Ah. Đừng cắn... Mmm. Mmm. Cảm giác thật dễ chịu."

Thomson mút, bộ râu rậm thỉnh thoảng lại chọc nhẹ vào lưng tiểu hoàng hậu, khiến thân thể Tống Huyền run lên. 

Hai người trần truồng giao hợp cuồng nhiệt một hồi, động tác của Tống Huyền càng ngày càng lớn. 

Đinh Kiên và Triển Thiên Hương sửng sốt, Đinh Kiên trong lòng vừa tức giận vừa vui mừng. 

Anh ta tức giận vì Thomson, một con quỷ Nhật Bản, đã chiếm hữu nữ hoàng nhỏ trước một bước. Anh rất vui vì nữ hoàng nhỏ lại có liên quan đến anh. 

Triển Thiên Tường cũng rất yên tâm. 

Kể từ khi bị Đường Phi xử lý lần trước, hắn luôn có ác cảm với Đường Phi. Chắc hẳn lần này anh ấy sẽ rất vui khi thấy Đường Phi mặc đồ cắm sừng. 

Đinh Kiến và Chiến Thiên Tường lấy điện thoại di động ra. 

Thomson nhìn hai người ngoài cửa vô cùng ghen tị. Anh ta cố ý bế Tống Hiên như một đứa trẻ đi tiểu, nhường bên mình cho ba người ngoài cửa. 

Tiểu hoàng hậu bị giữ trong tư thế nhục nhã này và xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

Động tác của Thomson càng lúc càng nhanh, dòng nước ấm bên dưới cũng làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Thomson nhìn chằm chằm vào nữ thần vô song duyên dáng và cao quý như vậy. Vừa rồi anh không thể hôn cô, nhưng hiện tại cô đang ngượng ngùng đạt được thành công dưới háng anh. Hắn âm thầm hạ quyết tâm chinh phục hoàn toàn Tống Huyền! 

Thomson đặt Tống Huyền xuống, để tiểu hoàng hậu một mình cầm gương, sau đó từ phía sau đi vào. 

Điều này khiến Tống Hiên kêu lên: "A... ừm... sâu quá..."

"A. A!!"

Tống Xuân giao cấu với Thomson trong tư thế nhục nhã như vậy. Tiểu thư cao quý, tao nhã và xinh đẹp không bao giờ ngờ rằng người đàn ông mà cô từ chối lại hèn hạ và nhẫn tâm xâm nhập vào cơ thể cô một cách không thương tiếc như vậy. Mỗi cú thúc đều tác động vào trái tim cô. Cô ấy nhút nhát và quyến rũ, nhưng cũng thấy điều đó mới lạ và thú vị. 

Góc do kiểu bơm này tạo ra khác với góc lên xuống thẳng vừa rồi. Con đường thung lũng sâu trong cơ thể tôi lao đi theo đường chéo, trong lòng tôi lại có một cảm giác khác mới lạ hơn. Con rồng đỏ tấn công liên tục vào "nhị hoa" tinh xảo sâu trong thung lũng từ đường chéo, bức tường trơn trượt bên trong của mỹ nhân mở rộng và co lại chặt chẽ hơn. 

"Nhìn em, anh chưa bao giờ bị đụ như thế này. Đường Phi thật sự không biết yêu em sao cho đúng cách."

"Hmm... ừm... này... này... không biết xấu hổ... không biết xấu hổ..."

"Tôi không biết đó là ai... thật đáng xấu hổ... nhưng tôi lắc mông."

Thình đại, Thomson đẩy mạnh. 

"A. A. Thật sâu, ngươi thật tàn nhẫn... ngươi..." Tống Hiên thoải mái đến không nói nên lời. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Hôm nay em đẹp quá, không biết có bao nhiêu người muốn cưỡi em, chỉ có anh thôi. Hahaha...!"

"Ngươi... ngươi... thật không biết xấu hổ!" Tống Huyền xấu hổ đến mức muốn trốn tránh. 

"Hừ, nhìn Đinh Kiếm cùng Triển Thiên Tường, ngươi chính là nữ thần trong lòng bọn họ, ta đoán bọn hắn trong mộng đều đã trăm lần mơ thấy ngươi. Haha. Đáng tiếc, đáng tiếc, nữ thần trong lòng bọn họ cho dù cởi bỏ quần áo cũng không giống nhau!"

Thomson nói và tự hào nhìn ra cửa. 

Đinh Kiên muốn lập tức giết chết Nhật Ma, Chiến Thiên Tường cũng hận đến ngứa ngáy. 

Lúc này Tống Huyền Oa đã gần như bất tỉnh. Cảm giác này là thứ cô chưa từng gặp phải trước đây. Nó giống như đau đớn, vui sướng, phấn khích và không thể chịu nổi. 

Cùng với Thomson co giật, cơ thể cô bắt đầu tích cực phục vụ anh, cảm giác thỏa mãn và mới lạ của Hoa Duệ khiến trái tim cô bay lên đỉnh cao của tình yêu. 

Dưới màn đêm, một nam một nữ khỏa thân, người này nối tiếp nhau, lúc cao lúc thấp, trơ trẽn tung tăng nhảy múa, tạo thành mây và mưa. 

“Anh ơi….Chồng…em thấy thoải mái quá…thoải mái quá…!!”

Cơ thể trắng nõn của Tống Huyền co giật, cặp mông ngọc của cô áp vào hai hòn bi của Thomson, tinh chất âm đạo của ngọc nữ bí ẩn và ấm áp phun ra khỏi cơ thể cô. 

Giọng nói của Thomson dần trở nên dày đặc hơn, đường hoa của Song Xuân giống như một chiếc vòng vàng, bao bọc lấy con cặc của Thomson. Tinh hoa mà hắn đã chịu đựng bấy lâu nay của Thomson phun ra thành tiếng kêu hoảng sợ của Tống Huyền, từng giọt đều phóng vào cơ thể cô. Toàn bộ hố ngọc tràn ngập bầu không khí ấm áp và trơn trượt. 

Tống Huyền giống như một con mèo ngoan ngoãn, thở hổn hển, chậm rãi nằm trên mặt đất. 

"Đi thôi." Đinh Kiên thì thầm, ba người chậm rãi lui về phía sau. 

Chiến Thiên Tường lúc này mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm, gò má Đinh Mẫn càng nóng bừng, giống như thiếu nữ mang thai mùa xuân. 

Đinh Kiến thậm chí còn dựng lều bằng toàn bộ háng của mình. 

"Lão đại, bước tiếp theo là gì?" Triển Thiên Tường hỏi. 

Đinh Kiên "Ha ha." Anh ta cười hai tiếng, lắc điện thoại và nói: "Bước tiếp theo? Bước tiếp theo chúng ta có quyết định cuối cùng! Haha!"

Lợi dụng bóng tối, Thomson bế hoàng hậu nhỏ nhếch nhác lên xe của mình. Nữ hoàng nhỏ đã dần tỉnh lại. 

Người đẹp khôi phục lại khí chất lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày, vô cảm ra lệnh: “Đưa tôi về nhà.”

Thomson không nói gì, xe nhanh chóng tới trước cửa biệt thự. 

Xe còn chưa ổn định, Tống Huyền muốn mở cửa đi ra ngoài, lại phát hiện cửa đã bị khóa. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tống Huyền lập tức đen mặt nói. 

Tommyson mím môi: "Anh không muốn tiếp tục như vậy."

Lúc này hoàng hậu nhỏ mới nhận ra rằng chiếc tất của mình đã rách nát và dính chặt vào người. Cô khó chịu và cởi tất ra trước ánh mắt dâm đãng của Thomson. 

"Đừng vứt nó đi, hãy đưa nó cho tôi." Thomson cười lớn. 

"Còn muốn làm gì nữa!" Tống Huyền tức giận nói. Tất nhiên Thomson biết rằng cô ấy đang giả vờ. 

Anh giật chiếc tất trong tay Tống Hiên, đưa lên mũi hỏi: "Thơm quá!"

Tống Hiên lại đỏ mặt, "Đi xuống. Tạm biệt!"

Thomson làm động tác mời, tiểu hoàng hậu đẩy cửa đi xuống. Không ngờ Thomson lại kéo chiếc váy che hông của cô xuống như một trò đùa. 

"Vâng!" Tống Xuân hét lên. 

Hóa ra toàn bộ phần mông của cô bị lộ ra ngoài chỉ vì một động tác nhỏ của Thomson. 

Tiểu hoàng hậu chưa kịp mắng Thomson, nàng lúng túng bước vào nhà. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch của Thomson còn sót lại từ âm đạo chảy vào bên trong chân của nữ hoàng nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

"Tầm...tầm...tầm..."

Sau giờ làm việc, trong hành lang Viện kiểm sát thành phố vang lên tiếng bước chân lanh lảnh, "Chị Tư Ức, tan làm đã đến giờ rồi!"

"Đúng!" Thị Tử Di mỉm cười chào đón các đồng nghiệp của mình. 

Mặc dù Thị Tử Di chỉ mặc đồng phục bình thường nhưng danh hiệu công tố viên ngôi sao thành phố không chỉ là sự khoe khoang. Ngay cả sau giờ làm việc, cô ấy vẫn có thể thu hút sự chú ý của một nhóm người. 

Ngay cả những người ra ngoài làm ăn cũng phải chết lặng. 

Nhưng không ai có thể nhận ra rằng trong nụ cười xinh đẹp của nữ công tố viên ẩn chứa một chút mệt mỏi, thậm chí bất an. 

Hóa ra mới hôm nay, Đinh Lý Nhân đã đưa cho Thị Tử Di một bản sao sổ ghi chép kinh tế ghi lại Tống Cương, giám đốc sở công an thành phố và giám đốc sở công an tỉnh. 

Ban đầu, Tống Cương có nhiều khả năng giữ chức Giám đốc Công an tỉnh. 

Nhưng ý định của Đinh Lập Nhân rất rõ ràng. Anh ta muốn dùng tay của Thị Tử Di để loại bỏ Tống Cương để phe của anh ta có thể kiểm soát Văn phòng Công an thành phố. Ngay cả khi Thị Tử Di thất bại, anh ấy cũng sẽ không gặp rắc rối. 

Thị Tử Di hiện đang lo lắng nhưng không có giải pháp. Cô đang ở giữa vòng xoáy và càng lo lắng hơn cả người liên quan vì trước đó cô đã nhận được hồ sơ hối lộ từ Trinh Yến về đương kim Giám đốc Công an tỉnh Lưu. 

"Chúng tôi không thể xúc phạm bất cứ ai! Chúng tôi có thể làm gì?"

Ngồi trên chiếc Audi Q5 màu trắng, Thị Tử Di vẫn chưa khởi động xe. Cuốn sổ trong tay cô giống như một củ khoai lang nóng hổi. Thị Tử Di lắc đầu cười gượng, ném cuốn sổ lên ghế phụ rồi lái xe ra khỏi viện kiểm sát. 

Sau khi tham gia giao thông được một đoạn, chiếc Audi Q5 màu trắng dừng lại ở một cửa hàng thời trang. 

Trước khi nữ công tố viên đóng cửa xe, phía sau vang lên một tiếng cười quen thuộc: "Công tố viên này là ai! Tôi là một doanh nhân có lương tâm, cô bé. Khách hàng sẽ nhìn chúng ta như thế nào sau khi cô đến đây như thế này!"

Người đang nói là chị gái của Thị Tử Di Thị Kinh Di. Cô vốn là một người mẫu và mở một cửa hàng thời trang ở thành phố này bằng cách dựa vào thiết kế quần áo mà cô học được khi đi du học. Thiết kế quần áo tinh xảo của cô đã thu hút sự chú ý của những người nổi tiếng trong thành phố, khiến cửa hàng quần áo của cô nổi tiếng trong thành phố trong một thời gian ngắn. 

"Anh! Không phải anh quá bận để thay quần áo sao? Chúng ta đã lâu không gặp nên biết cách nói chuyện với anh!"

Thời Tư Nghị cười mắng em gái: "Chị, nhanh vào nói chuyện đi!"

Thị Kinh Di sắp xếp cho nhân viên chuẩn bị trà và chào Thị Tử Di vào cửa hàng. 

"Ồ, công việc của bạn tốt hơn. Cửa hàng này trang trí thực sự tốt!" Thị Tử Di ngưỡng mộ từ tận đáy lòng khi nhìn thấy kiệt tác của chị gái mình. 

"Không phải trước đó tôi đã nói với anh rồi, anh là ai mà dám làm công tố viên sao? Nếu anh đến chỗ tôi làm người mẫu cho tôi, chị em chúng ta nhất định sẽ kiếm được nhiều tiền hơn anh làm công tố viên!"

Thị Kinh Di nhìn thấy vẻ mệt mỏi của Thị Tử Di và không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để thuyết phục Thị Tử Di khởi nghiệp kinh doanh với cô. 

"Bạn chưa biết tôi, nhưng tôi thực sự thích công việc này." Thị Tử Di thở dài và nói nhỏ. 

"Chị, em nói chị thật sự nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng đừng làm việc mệt mỏi. Nếu không, chị định nghỉ mấy ngày để đến chỗ em?" Thị Kinh Di có chút lo lắng cho Thị Tử Di. 

"Quên đi, dạo này tôi khá bận. Hãy nói về bạn. Tôi nghĩ bạn đang có tâm trạng tốt phải không...hehe."

Cuộc hôn nhân của chính Thị Tử Di bị coi là thất bại nhưng cô vẫn chân thành hy vọng em gái mình sẽ sớm tìm được đích đến cho riêng mình. 

"Không, nhưng hôm nay tôi đã hẹn với một người rất thú vị. Bạn đi cùng tôi nhé?" Thời Cảnh Nghi nói: “Nhưng anh phải thay bộ đồng phục bẩn thỉu của mình đi.”

"Được rồi!" Thị Tử Di, người yêu cái đẹp, vui vẻ đồng ý. 

"Nhân tiện, chị ơi. Em có đang mặc bộ sườn xám lần trước anh đưa cho em không? Thế nào rồi?" Thời Cảnh Nghi hỏi. 

"Nó rất tốt, nó khoe dáng của bạn." Thị Tử Di nói. Cô nghĩ đến việc bị Đinh Kiến sỉ ​​nhục khi mặc bộ váy đó, mặt cô có chút nóng bừng. 

Thời Cảnh Nghi vui vẻ nói: "Rất tốt, lần sau lại đưa cho ta xem xem. Những bộ quần áo này đều là may cho ngươi, ta bảo đảm ngươi sẽ hài lòng!" Hãy kéo Thị Tử Di đi thay quần áo. 

“Tĩnh Nghi, những bộ quần áo này là do em tự thiết kế à?” Thị Tử Di kêu lên. 

"Tất nhiên rồi! Tôi là sinh viên đứng đầu môn thiết kế thời trang!" Thị Kinh Di tự hào nói. 

Thị Tử Di nói: "Cái nào được thiết kế cho tôi?"

Thời Cảnh Nghi đi về phía một ma-nơ-canh nhựa và vẫy tay: “Nhìn xem, chính là nó đây!”

Thị Tử Di liếc nhìn và nhìn thấy trước mắt cô có một bộ lông mỏng màu đen bó sát. Phần thân dưới của người mẫu nhựa là một chiếc váy bó sát hông màu đen. 

Thời Cảnh Nghi siêng năng cởi quần áo: "Chị, chị có thấy không? Đây không phải là mô hình nhựa thông thường đâu."

Thị Tử Di tức giận nói: “Tôi biết cách trêu chọc em gái cô, người mẫu này có gì đặc biệt vậy?”

Thời Cảnh Nghi nói: “Nhìn kỹ đi.”

Thị Tử Di nhìn kỹ người mẫu và nhận ra rằng người mẫu cao gần bằng cô, thậm chí hình dáng cơ thể cũng gần giống hệt cô. 

Thị Kinh Di mỉm cười và nói: "Như bạn thấy, tôi đã sử dụng phần mềm để thực hiện việc này bằng cách sử dụng ảnh của bạn và số đo mà tôi đã chụp cho bạn vào thời điểm đó!"

"Khó trách! Không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy." Thị Tử Di mỉm cười nhìn em gái mình. 

"Mau thử xem. Ta rất nóng lòng được nhìn thấy ngươi mặc bộ váy này. Đây là một tháng vất vả của ta!" Thị Kinh Di nói một cách khoa trương. Sau đó anh đẩy Thời Tư Nghị vào phòng thử đồ. 

Thị Tử Di cởi quần áo đi làm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy thực sự có thể trở thành một người mẫu, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu cô. Nhưng theo tin tức, người ta nói rằng vòng tròn này rất hỗn loạn. 

Thời Cảnh Nghi đột nhiên ôm cô từ phía sau, khiến cô sợ hãi. 

"Em làm anh sợ chết khiếp, Tiểu Tĩnh." Thị Tử Di tức giận nói. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp thật đấy." Thị Kinh Di mỉm cười nhìn Thị Tử Di chỉ mặc áo lót và quần lót. 

"Sao cậu dám trêu chọc em gái mình."

Thị Kinh Di móc chiếc quần lót của Thị Tử Di bằng ngón tay út: "Thật gợi cảm. Em gái của anh. Em sẽ quyến rũ rất nhiều người khi đi ra ngoài như thế này."

Thị Tử Di đối xử ngược tay với Thị Kinh Di: "Chuyện không lớn hay nhỏ phải không? Em gái anh tuy là công tố viên nhưng cũng đã học được những kỹ năng cơ bản."

Thị Kinh Di liên tục cầu xin sự thương xót, và phòng thử đồ bật cười. 

“Mọi chuyện thế nào rồi chị?”

Thị Kinh Di dẫn Thị Tử Di đến trước gương. Công tố viên mặc một chiếc áo khoác lông mỏng màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng và một chiếc váy đen bó sát che hông. 

Những mảnh thịt sáng màu và sự phản chiếu của bộ lông dưới ánh sáng phản chiếu lên xuống. Thời Tư Nghị nhìn mình trong gương. Cô ấy xinh đẹp đến mức, người luôn tự ái, không khỏi thốt lên: "Chị ơi, quần áo chị thiết kế đẹp quá!"

Thời Cảnh Nghi cười nói: "Đương nhiên rồi. Nhưng quan trọng nhất là em gái tôi đẹp tự nhiên!"

Thị Tử Di mỉm cười xinh đẹp và nói: "Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào."

Thời Cảnh Nghi nói: "Được rồi, không nói nữa, tôi đi thay quần áo nhanh, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát."

Một lúc sau, Thời Cảnh Nghi mặc một bộ váy dạ hội màu trắng bước ra ngoài. 

“Anh mặc đồ này không thấy lạnh à?” Thị Tử Di hỏi. 

Thời Cảnh Nghi nói: “Ta đương nhiên sợ lạnh, ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.” Sau đó, cô nhặt một mảnh lông màu trắng sữa khoác vào.

Cả hai chị em Shi đều cao. Mái tóc của chị gái được buộc cao, trông như một tiểu thư quý phái trên nền bộ quần áo chủ yếu là màu đen, nhưng chị ấy vẫn có thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo khiến người ta có cảm giác xa cách. Váy dạ hội của em gái thật gợi cảm và vui tươi. 

Hai chị em đã thu hút sự chú ý của một nhóm lớn người đi ngang qua cửa hàng thời trang trước khi họ bước ra ngoài. 

Tất nhiên, hai chị em có khả năng quay đầu cao trên đường đương nhiên không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. 

"Đi thôi chị. Bây giờ chạy tới là tốt rồi." Thạch Cảnh Nghi nói. 

Tầng của Tháp Giang Châu thuộc Khu công nghiệp Mạnh Đô sáng rực trong giấc mơ. 

Trinh Yến và Giang Trần dẫn đầu một nhóm cấp dưới sắp xếp cuộc họp hàng quý. 

Đây là lần đầu tiên Mengdu Industrial mới mở cửa. 

Cấp dưới bàn tán xôn xao về việc ai sẽ là người quan trọng trong cuộc họp hàng quý. 

"Ngươi xác định Vạn Quỳ sẽ tới?" Chân Ngôn nói. 

"Ừ, lúc sáng tôi đã nói là buổi tối sẽ gặp một khách hàng quan trọng, bây giờ tôi không thể liên lạc được." Giang Thần nói: "Bất quá không có việc gì, hắn cũng không cần báo cáo."

"Được rồi, Trần Thần, tôi xuống lầu đợi trước." Trinh Yến đã sắp xếp: "Anh sẽ sắp xếp chỗ ngồi cho nhân viên trước."

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi ở đây." Giang Thần trả lời. 

Không lâu sau khi Trinh Yến xuống tầng dưới, Vạn Thị Giải và nhóm của anh ấy đã đến. 

"Anh Vạn, tôi đã không gặp anh nhiều ngày rồi!"

Trinh Yến vẫn duy trì danh hiệu chính thống trong những dịp trang trọng. 

"Vâng, vâng! Ông Zhen, tôi nghe nói hoạt động kinh doanh của Mengdu Industrial trong thời gian này phát triển rất nhanh! Tôi muốn cảm ơn ông và ông Jiang."

Vạn Thị Giải siêng năng đưa tay ra. 

Trinh Yến ăn mặc lịch sự, vẫn mặc áo sơ mi trắng và áo khoác đen. Đôi mắt của Vạn Thị Giải từ lâu đã bị thu hút bởi đôi chân lụa đen xinh đẹp dưới váy, anh cố ý nắm tay người đẹp thêm một lúc nữa. 

Trinh Yến trừng mắt quyến rũ: "Đi thôi, anh Wan. Nhân viên đang đợi anh."

Vạn Thế Kiệt miễn cưỡng buông tay hắn ra, hai người cùng nhau đi về phía thang máy. 

Cửa thang máy vừa đóng lại, bàn tay không thành thật của Vạn Thế Kiệt đã thò vào váy Trấn Ngôn: “Anh nhớ em quá, Yến Nhan.”

Trinh Yến khịt mũi: "Lão biến thái, ngay cả trong thang máy... à..."

Vạn Thế Kiệt xoa xoa cái mông đầy đặn của Trấn Nghiên: “Ước gì có thể ăn thịt ngươi ngay bây giờ.”

Chân Ngôn cười mắng: “Ta thấy ngươi thật thiếu kiên nhẫn.”

Vạn Thị Giải thấy anh sắp tới nên cố tình vén váy của Trinh Yến, khiến Trinh Yến lại chửi bới. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi thang máy, các nhân viên xếp hàng để chào Vạn Thị Giải. Chỉ có Giang Thần là để ý thấy váy của Trấn Ngôn đã nhăn nheo hơn trước. 

"Yên Nhan." Giang Thần ngừng nói. 

"Không sao đâu, chúng ta ngồi xuống họp trước đi." Chân Ngôn bình tĩnh nói. 

Chiếc Audi Q5 màu trắng vững vàng dừng lại trước một khách sạn cao cấp. Người phục vụ khách sạn vội vàng bước tới mở cửa. Khi cậu bé sửng sốt nhìn Thị Tử Di, đôi mắt cậu gần như sụp xuống. 

Chiếc váy ngắn của Thị Tử Di chỉ che được khoảng 30cm vòng mông của cô. Hơn nữa, cô ấy đang ngồi trên ghế và chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình. Được bao phủ bởi bộ lông màu đen, có vẻ như cô ấy không mặc váy! 

Người phục vụ khách sạn nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp này và không nói nên lời hồi lâu. 

Thời Cảnh Nghi mỉm cười nói: “Thấy đủ chưa?”

Người phục vụ nhìn qua thì thấy ở ghế sau có một phụ nữ xinh đẹp! Anh run rẩy: “Xin mời hai người đẹp này xuống xe.”

Hai chị em nhìn người phục vụ bất lực không nhịn được cười. 

Thị Kinh Di đưa Thị Tử Di vào một chiếc hộp trên nóc khách sạn. 

Chiếc hộp tuy không lớn nhưng lại có đủ mọi thứ. Những ánh đèn như ánh sao trang trí mọi ngóc ngách trong hộp, đồ ăn Tây được dọn sẵn trên bàn. 

"Chào mừng cả hai người."

Một bóng người cao lớn đứng trên chiếc ghế sofa trong góc, trên môi nở nụ cười giống như Edison Chen, và anh ta quả thực trông giống ngôi sao lớn này. 

"Chị ơi, đây là Vạn Khê, phó chủ tịch của Mengdu Industrial." Thị Kinh Di giới thiệu: "Đây là em gái tôi - Thị Tử Di. Cô ấy là một công tố viên xinh đẹp ở Giang Châu!"

Vạn Khê vội vàng chào hỏi: "Xin chào! Chị Siyi. Tôi là bạn của Jingyi, Vạn Khê. Cảm ơn lời khen của bạn."

Thời Cảnh Nghi che miệng cười: “Không ngờ em lại nói lời tao nhã như vậy.”

Vạn Quỳ lập tức nói: “Tôi là người văn minh.”

Điều đó khiến hai chị em bật cười.

Thị Tử Di cũng đưa tay về phía trước: "Xin chào. Tôi là Thị Tử Di. Cảm ơn sự hiếu khách của các bạn." 

Vạn Khuê nhìn Thạch Tư Nghị một cách tự nhiên, trong lòng lập tức có cảm giác như có một tảng đá khổng lồ bị ném vào vũng nước đọng. Không giống như Thị Kinh Di, Thị Tử Di, người đã kết hôn, toát ra mùi thơm tự nhiên của một thiếu nữ.

Wankui tự nghĩ, tối nay anh sẽ chiêu đãi em JB của anh, em không chỉ cảm ơn anh mà còn phải lòng anh. 

Nhưng anh lại nói: “Em gái của Cảnh Nghi là em gái của anh.”

Thời Cảnh Nghi nói: "Được được được. Sao lại khách khí như vậy?" 

Thị Tử Di đương nhiên biết rằng dù em gái cô là một người độc thân nhưng cô ấy rất vui vẻ và cởi mở sau khi lớn lên ở nước ngoài.

Khi Shi Siyi nhìn thấy em gái mình như thế này, cô biết rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn rất phi thường.

Chỉ - Công nghiệp Mạnh Đô! Trinh Yến cũng đến từ Mengdu Industrial nên Thị Tử Di sẽ khó có thể kết nối cả hai. 

"Tất cả các bạn đều đói rồi! Chúng ta bắt đầu thôi." 

Vạn Khuê làm một động tác mời gọi: "Chị Tư Ức, không có gì. Tôi và Cảnh Nghi đã quen nhau được một thời gian. Nói thật thì hai chị em trông rất giống nhau."

Vạn Khuê lại nâng ly rượu vang đỏ trong tay lên: “Chúc nâng ly chúc mừng.”

Hai chị em cũng nâng ly.

Thị Kinh Di cho biết: "Vạn Khê đã học MBA tại Đại học Yale ở Hoa Kỳ." 

Vạn Khê nhanh chóng tiếp lời: “Tất cả đã là chuyện quá khứ. Sự nghiệp du học của Jingyi là huyền thoại, haha. Nó tốt hơn MBA của tôi nhiều.”

Thị Kinh Di và Vạn Khê đang nói chuyện với nhau. Thị Tử Di nhìn hai người một cách thích thú và thậm chí không thể nói được lời nào.

Cô cũng nhớ rằng khi cô và Vũ Hồng Đào yêu nhau ở trường đại học, cô có chút ghen tị với chị gái mình. 

Bị ảnh hưởng bởi văn hóa nước ngoài, cô vẫn độc thân, làm những gì mình muốn trong khi tận hưởng tình yêu của người khác. 

Người phụ nữ, Thị Tử Di thở dài.

Nhìn thấy hai người ngồi đối diện nhau, Thị Tử Di càng ghen tị với em gái mình. 

Cô đi vào phòng tắm trong khi hai người đang uống rượu. 

Sau khi Thời Tư Ý rửa mặt và trang điểm xong, cô không ngờ phát hiện ra phía bên kia phòng tắm có một cánh cửa. Khi mở cửa, cô nhận ra đó là ý tưởng tài tình của người thiết kế khách sạn.

Chiếc hộp mà Vạn Khê chọn ban đầu nằm ở tầng cao nhất của khách sạn. Khi mở cửa bước ra ngoài, anh có thể nhìn thấy khung cảnh thành phố về đêm. 

Thị Tử Di đã lâu không được ngắm cảnh đêm Giang Châu. Cô nhớ lần đầu tiên cô và Ngô Hồng Đào ngắm cảnh đêm là khi họ học đại học. Lúc đó Giang Châu chưa đẹp như bây giờ. 

Thị Tử Di chửi rủa Vũ Hồng Đào trong lòng. Có phải đàn ông thực sự chỉ là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình? 

Thị Tử Di nhìn bóng dáng cô trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và tự nhủ: Thị Tử Di, Thị Tử Di, sao em lại khốn khổ như vậy! 

Xét về mặt, hình thể, nếu không thua ai thì sẽ không thể sống một cuộc sống hạnh phúc yên bình. 

Cô không những sắp ly hôn với chồng mà còn bị một đứa trẻ đầu mèo bắt nạt, giờ lại bị cuốn vào vòng xoáy như vậy. 

Thị Tử Di đột nhiên đỏ mặt khi nghĩ đến Đinh Kiên.

Đinh Kiến tuy chỉ là một cậu bé nhưng cặc của cậu ấy không thua kém gì người lớn. Thị Tử Di không khỏi co giật chân khi nghĩ đến điều này. 

Đôi chân sáng sủa của người phụ nữ trẻ trông dài và đầy đặn dưới ánh đèn. 

Cô không thể không trách chị gái mình. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ đi gặp một người bạn bình thường, nhưng không ngờ quan hệ giữa hai người lại tốt như vậy, cô giống như một bóng đèn lớn. 

Cô không khỏi ghen tị với Thời Cảnh Nghi. 

Tốt! Thạch Tư Nghị thở dài một tiếng. 

Trong phòng, Thời Cảnh Nghi ngồi trên đùi Vạn Khuê. 

Có lúc, ánh sáng trong chiếc hộp nhỏ chuyển sang màu hồng mơ hồ. Thời Cảnh Nghi cười ngọt ngào nói: “Anh đúng là kẻ xấu, có thể khiến người ta vui vẻ.”

"Không phải sẽ rất vui nếu làm cho bạn hạnh phúc sao?" Vạn Quỳ nhẹ giọng nói. 

Hai má Thời Cảnh Nghi đã đỏ bừng vì say rượu. Cô nhắm mắt lại, hôn Vạn Khuê bằng môi, hai người hôn nhau bằng lưỡi như không có ai nhìn thấy. 

Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, Thời Cảnh Nghi cởi áo khoác ra, chỉ để lại bộ váy dạ hội. 

Hầu hết bộ ngực 36D của cô đều lộ ra dưới sự nâng đỡ của áo ống. Vạn Khê đã gặp vô số phụ nữ, nhưng sự xuất hiện của chị em Shi lại mang đến cho anh một trải nghiệm khác. 

Trinh Yến và Giang Trần là những phụ nữ trưởng thành, trong khi chị em Shi là những phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành. 

Cả hai loại đều rất phù hợp với khẩu vị của Wankui. 

Wankui không ngờ rằng việc Trinh Yến yêu cầu anh làm lại mang lại lợi ích to lớn cho anh như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Mặc dù Thị Kinh Di là một người độc thân hoàn toàn nhưng cô đã chấp nhận cách nghĩ của người Pháp về tình yêu sau nhiều năm ở Pháp. 

Cô ấy giữ tình yêu và tình dục rất tách biệt. Trong cuộc sống, cô thích tình dục nhưng lại không để mình yêu sâu đậm một ai đó. 

Nhưng Vạn Khê, người cũng từng có kinh nghiệm sống ở nước ngoài, đã vô tình thu hút cô và khiến cô cảm nhận được bầu không khí lãng mạn trong anh. 

Vạn Quỳ nâng cằm Thời Cảnh Nghi lên, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn mỹ nhân nói: “Thời Cảnh Nghi, anh yêu em.”

Thời Cảnh Nghi mỉm cười nói: “Anh chỉ thích em nghiêm túc nói dối anh thôi.”

Hai người bật cười, Vạn Khuê đứng dậy hôn lên tóc, trán, mắt và môi của Thời Cảnh Nghi như một con chuồn chuồn. Sự tiếp xúc qua da đã khơi dậy sự nhạy cảm của Thị Kinh Di. Cô bất giác ngả người ra sau, nụ hôn của Vạn Khuê tự nhiên rơi xuống chiếc cổ thon dài của cô. 

"À! Không." Thời Cảnh Nghi nhẹ giọng hét lên: “Chị vẫn còn ở đây.”

Vạn Khuê tà ác cười: “Nàng không vào.”

"tại sao"

“Không phải cô ấy chỉ ra ngoài để tránh bị nghi ngờ thôi sao?” Vạn Khê cười toe toét và chỉ vào khe ngực của Thị Kinh Di. 

"Ừm...hm...đừng...Wankui" Thị Kinh Di khịt mũi. 

Vạn Khuê nhìn mỹ nhân trong lòng mình. Thời Cảnh Nghi ngoan ngoãn nằm trên ghế như một chú mèo con. Bộ ngực cao chót vót của cô ngày càng nhô lên như không còn trọng lực, chiếc váy xẻ cao không còn che được đùi cô nữa. Đôi tất trắng có dây đeo cũng trượt xuống khi cơ thể cô vặn vẹo. Vạn Khuê đương nhiên biết, Thời Cảnh Nghi ngày thường cũng là một mỹ nữ tảng băng hoàn chỉnh. Vạn Khê tự hào nghĩ rằng mình đã hoàn thành một thử thách khác. 

Tất nhiên, nửa còn lại của anh đang bị phân tâm nên đang tập trung vào người phụ nữ ngoài cửa. 

Vạn Khê đi thẳng vào vấn đề bằng một tay và chạm vào phần dưới của Thị Kinh Di. 

"Thật nhạy cảm!" Vạn Quỳ nhẹ giọng nói. 

Thời Cảnh Nghi xấu hổ vùi đầu vào trong chiếc áo khoác mà cô cởi ra. Với biệt danh là Người đẹp tảng băng trôi, cô thường bị người khác nói xấu sau lưng về việc liệu cô có phải là người lạnh lùng hay không. Trên thực tế, cô ấy hoàn toàn ngược lại, với vóc dáng khác hẳn người thường. 

"Tôi đã ướt trước cả khi tôi bắt đầu." Thị Kinh Di ngân nga khe khẽ khi Vạn Khê chơi nhạc cụ nổi tiếng trên tay. Thì ra phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm dưới sự trêu chọc của Vạn Khê. 

Bàn tay còn lại của Vạn Khuê cũng không nhàn rỗi. Đường viền cổ áo dạ hội của anh ta dễ dàng bị kéo xuống, và bộ ngực của Thị Kinh Di nhô ra như những con thỏ trắng. 

"Chỉ xoa hai cái là khó rồi. Ngươi bẩm sinh bất tài quá!" Vạn Quỳ khen ngợi. 

"Không, đồ khốn." Thị Kinh Di bắn trả. 

Vạn Khê chắc chắn biết cách trêu chọc loại phụ nữ này. Người phụ nữ tưởng chừng như cứng rắn này lại càng phải cứng rắn hơn mới có thể chinh phục được họ. 

“Xèo xèo” một tiếng, Vạn Quỳ không chút lễ phép xé toạc quần lót của Thời Cảnh Nghi: “Cái này có thể dùng để nuôi cá.”

Vạn Khuê liếm môi, cảm thấy miệng mình cực kỳ khô khốc. Thật là một điều choáng váng! Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh nhếch môi lên. Vừa mới tiếp xúc, Thời Cảnh Nghi lại lên cơn co giật, Vạn Khuê thổi nhẹ vào âm đạo của cô. 

Điều này khiến Thời Cảnh Nghi muốn hét lên, nhưng cô lại sợ bị Thời Tư Ý ở ngoài nghe thấy nên đành phải cắn môi ngậm lại. 

"Haha, mặt tôi đỏ bừng rồi." Vạn Quỳ cởi quần: “Muốn không?”

Thị Kinh Di nắm lấy Wankui bằng cả hai tay và gật đầu tuyệt vọng, nhưng Wankui không vội. Anh nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo của mỹ nữ: "Tĩnh Di, em có biết không? Của em là lỗ bánh bao."

Vạn Khê nói đùa: "Đây là một loại vũ khí nổi tiếng." Tiếp tục xé đôi tất trắng của Thời Cảnh Nghi: “Cảm giác giống như bị ngược đãi à?” Vạn Quỳ thì thầm vào tai cô. 

"Ừm... thoải mái... ừm..." Thời Cảnh Nghi gật đầu, "nhưng chưa đủ... ừm... ha... chưa đủ... ha... ừm...". 

Thời Cảnh Nghi hưng phấn nâng mông lên, khoái cảm toàn thân đều bị Vạn Khuê khống chế. Vạn Khuê cười, kéo Thời Cảnh Nghi ngồi trên sô pha. Thời Cảnh Nghi ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía Vạn Khuê. Vạn Khuê nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực của Thời Cảnh Nghi, thỉnh thoảng hôn lại ngọc bội của Thời Cảnh Nghi. 

"Tĩnh Di, lưng của ngươi thật mịn màng đẹp đẽ."

Thời Cảnh Nghi nhịn không được khẽ rên lên: "Ừm. Ừm." Việc Wankui “xoa bóp ngực” rất hữu ích cho Thị Kinh Di. 

Đột nhiên, Vạn Khuê lại kéo mạnh, toàn bộ váy dạ hội của Thời Cảnh Nghi tuột khỏi eo cô. 

Sắc mặt Thời Cảnh Nghi càng ngày càng hồng hào. 

Vạn Quỳ thả tay trái ra, quay mặt Thời Cảnh Nghi nhìn chằm chằm. Môi Thời Cảnh Nghi từ từ tiến lại gần. Vạn Khuê đưa tay phải tới váy Thời Cảnh Nghi, đồng thời đưa miệng lên miệng anh. Bàn tay Vạn Quỳ thọc vào trong âm hộ Thời Cảnh Nghi, phía trên tìm thấy một hạt đậu đỏ, bóp chặt...

Nhào...

chạm vào...

Tung lên...

"Ahhh." Thị Tử Di không thể nhịn được nữa, Vạn Khê lợi dụng tình huống này để ổn định chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của mình rồi hôn và mút nó một cách thèm khát. 

Thời Cảnh Di càng cảm thấy bối rối, quần áo rơi xuống đất, giày cao gót văng sang một bên, quần lót cũng bị ném xuống đất. 

Phần thân trên màu trắng ngọc bích và phần thân dưới màu trắng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Toàn bộ làn da mỏng manh đến mức có thể bị gãy khi bị va chạm. Một cặp ngực khủng đứng kiêu hãnh bất chấp trọng lực. Hai nụ nhỏ có màu hồng và quầng vú hơi tỏa sáng. Vạn Quỳ cũng chậm rãi cởi quần áo. Khi rễ bá chủ dưới háng anh lộ ra, nắm đấm hồng hào của Thời Cảnh Nghi liền giáng xuống người anh: “Không biết xấu hổ… ừm…, tỷ tỷ sẽ vào sau.”

Vạn Khuê cười khúc khích nói: “Em gái anh đến vừa đúng lúc nên tôi sẽ nhận tất cả các chị em của anh, haha.”

"Người vô sỉ, Vạn Quỳ."

"Ha ha, đùa thôi."

"Hả, chắc hẳn em cũng có suy nghĩ của mình về chuyện đó. Em gái anh, à... ừm..."

Thời Cảnh Nghi chưa kịp nói xong thì Vạn Khuê đã vùi đầu vào dưới thân cô. Một chiếc lưỡi tâm linh đã liếm láp lên xuống hạt đậu đỏ nhỏ, ngón tay đang khám phá tới lui sâu trong âm đạo. 

Thời Cảnh Nghi chỉ có thể thở ra một hơi, thân thể không ngừng chuyển động trái phải. 

Một lúc sau, phần thân dưới đã ngập trong nước. 

Nhìn thấy Thời Cảnh Nghi dần dần trở nên bối rối, Vạn Khuê chậm rãi hôn cô. Hắn nhìn thấy một đôi ngực ngọc phập phồng, trong lòng hưng phấn vô cùng. Anh ngậm một nụ hồng vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng nhào nặn nụ còn lại rồi ngậm nhẹ vào miệng. Thỉnh thoảng, anh ta dùng răng trên và hàm dưới lần lượt ấn vào và quét bằng lưỡi. 

Thời Cảnh Nghi chỉ cảm thấy ngứa ngáy, tê cóng và hơi đau ở ngực. Cô gần như quá thoải mái để nói chuyện, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bối rối. 

Vạn Quỳ chơi một lúc, đột nhiên mỉm cười, chậm rãi hôn xuống, đột nhiên dừng lại ở giữa vòng eo thon gọn của Càn Thiên, dùng mạnh mút vào giữa rốn của Thời Cảnh Nghi, dùng đầu lưỡi liếm láp điên cuồng, nhưng cơ thể ngọc bích của Thời Cảnh Nghi đột nhiên khẽ run lên, "A. A. Ahhh..." Chất lỏng mật ong trong cơ thể nàng từ phía dưới cơ thể trào ra...

Thị Tử Di đứng bên ngoài một lúc, cảm thấy trời đã muộn nên bước vào trong. 

Ngay khi cô vừa bước vào phòng tắm, giác quan thứ sáu bẩm sinh của người phụ nữ đã ngăn cô lại. 

Trong phòng không có người nói chuyện, chỉ có một chút động tĩnh. Thị Tử Di lặng lẽ đẩy cửa hé mở. Cảnh tượng trong phòng khiến cô bàng hoàng! 

Em gái cô trần truồng, ngoại trừ đôi tất trắng trên chân, còn bị Vạn Khuê giữ chặt. Cô thậm chí không cần phải suy nghĩ cũng biết hai người họ đang làm gì. 

Thị Tử Di thầm đổ lỗi cho Thị Kinh Di. Nhưng bên ngoài có chút mát mẻ, tôi sợ nếu ra ngoài lần nữa sẽ bị cảm lạnh. Thị Tử Di đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi phải ở trong phòng tắm. 

"Tịnh Nghi, ngươi thật nghịch ngợm!" Vạn Khuê cười nói: “Ngươi phun ra nhanh như vậy.”

Thời Cảnh Nghi thở hổn hển: "Không phải anh làm mà... à... đừng dùng tay nữa... thôi nào! CAO tôi, ừm... à..."

Thị Tử Di cảm thấy lo lắng và tức giận khi nhìn thấy em gái mình như thế này, nhưng khi nghĩ đến mình trên giường, trong lòng cô lại cảm thấy có điều gì đó khác. 

Vạn Khê cuối cùng đã rút ra "Dragon Spear". Vừa bắt đầu, Thời Cảnh Nghi liền kêu lên: "A... a... a...! Chồng... to quá!!! Thật thoải mái!!!... Ah..."

Con cặc cứ ra vào, Thời Cảnh Nghi không thể suy nghĩ được, cô chỉ có thể để người khác chơi đùa như búp bê, hoàn toàn quên mất vẻ kiêu sa, tao nhã và xinh đẹp thường ngày của mình. 

Thị Tử Di sững sờ ở ngoài cửa. Tay cô nắm chặt lấy tay cầm, tim đập như thỏ, "Plop...Plop...Plop...". Thị Tử Di cũng là một phụ nữ trẻ. Nhìn thấy sự phấn khích như vậy, bản năng của cô giống như những sọc xanh tách ra khỏi mây, trần trụi phô bày trước mặt mọi người. 

Thị Tử Di kẹp chặt chân trong phòng tắm, nhưng đôi mắt cô lại dán chặt vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt mà không chớp mắt. 

"A...ừm...ah...tha cho tôi...ôi...! Chồng ơi...mời vào...nhanh...vào đi..."

Bây giờ đối với Thời Cảnh Nghi, thời gian và không gian dường như dần biến mất... xung quanh cô chỉ còn lại một luồng sáng trắng. Cô ôm chặt Vạn Khuê, từ lâu đã quên mất em gái mình vẫn còn ở trong hộp. 

"A...ừm...thêm một chút...sâu hơn một chút...ah...ah...tốt quá...thêm một chút nữa...! Ah...!"

Trong lúc đẩy mạnh bạo lực, Thời Tư Nghị nghe rõ ràng tiếng “xèo xèo” phát ra từ háng của hai người. Cô thậm chí có thể cảm thấy hơi ẩm trong quần lót của mình. 

Cô nhịn không được muốn vuốt thẳng quần áo, lại vô tình dùng lực quá mạnh, phòng tắm mở rộng ra một chút, phát ra tiếng "cạch". 

Cô giật mình, vội nhìn hai người đang bận rộn trong phòng. 

——Vân Khuê chuyển từ đối diện cô sang đối diện cửa phòng tắm. 

Anh ấy đã nhìn thấy Thị Tử Di! "Cảm giác thật thoải mái! Mẹ kiếp! Trên đời sao lại có loại phụ nữ hoàn hảo và dâm đãng như vậy!?"

Vạn Khuê đặt Thời Cảnh Nghi xuống đất, đặt chân mỹ nhân lên vai anh: “Đây là một bệ súng tốt!!”

Vừa đâm vào bức tường thịt thần bí đang co rút dữ dội của Thị Kinh Di, anh ta cười nửa miệng nhìn Thị Tử Di sau cánh cửa phòng tắm và nói. 

Thị Tử Di xấu hổ vô cùng, nhưng không thể tiến thêm một bước nào nữa. 

Cô chỉ cảm thấy quần lót của mình càng ngày càng ướt... Vạn Quỳ không nhìn Thạch Cảnh Nghi nữa mà nhìn Thạch Tư Nghị đầy khiêu khích, trong mắt tràn đầy mơ hồ. 

Lúc này Thời Cảnh Nghi chỉ có thể chịu đựng đối phương phẫn nộ trên người, mồ hôi toát ra trên trán, gần như sắp suy sụp. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "Ồ... to quá... cứng quá... ôi... ồ... ngon quá... mạnh mẽ quá... à... ồ... ồ... à... à, à... chịu không nổi... để tôi lên đỉnh đi...!"

"Ờ...!" Cuối cùng Thạch Cảnh Nghi chỉ có thể thốt ra một thanh âm trống rỗng như tơ. 

Vạn Khuê thấy Thạch Cảnh Nghi không còn cách nào phản kháng, liền tăng tốc tần số: "...Thật thoải mái!! Chồng ơi, anh muốn em chết quá!! Em sắp mất nó rồi!! Em sẽ mất nó!! A. A. A..."

Thị Kinh Di không thể chịu đựng được nữa, một dòng mật ong trào ra từ âm đạo của cô, đập vào đầu Vạn Khê.

Thời Tư Ý ở trong phòng tắm không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cơ thể cô gái trẻ nhạy cảm đến mức cô không thể kiềm chế được trước loại kích thích này, đồng thời cô cũng đạt được một chút cực khoái! 

Thị Tử Di chậm rãi lùi lại vài bước, nhưng cô không muốn gót giày cao gót của mình vô tình chạm vào hoa văn trên sàn nhà. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và ngã xuống. 

Vạn Khuê nhẹ nhàng đặt chân Thời Cảnh Nghi xuống, đặt Thời Cảnh Nghi ngồi trên ghế sofa như một đứa trẻ, hôn nhẹ nhàng như một quý ông. 

Thị Kinh Di lúc này dường như đang hôn mê, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở ngẫu nhiên của cô. Vạn Khuê nhẹ nhàng nói với Thời Cảnh Nghi: “Tôi sẽ dọn dẹp, cậu có thể nghỉ ngơi.”

Không biết Thời Cảnh Nghi có nghe thấy hay không, anh quay người cầm súng rồng đi về phía phòng tắm. 

Thị Tử Di lúc này đã bị sốc. Cô không ngờ Vạn Quỳ lại như thế này! Cô nhanh chóng cố gắng đứng dậy, nhưng càng cố, cô càng cố! Trong chớp mắt, Vạn Khuê đã ở phía sau cô. 

Anh ta giả vờ ngạc nhiên nhìn Thị Tử Di đang nằm nghiêng trên mặt đất và nói: "Chị ơi, sao vậy?"

Thị Tử Di nhẹ nhàng nói: "Đừng đến đây... Vì em gái tôi, đừng..."

Vạn Quỳ không quan tâm tới chuyện này. Hai tay anh như kìm, tóm lấy chân và cổ Thời Tư Ý: "Chị, em biết. Em ở sau cửa đã lâu, em đang nhìn anh hay Cảnh Nghi? Anh nghĩ em không có thói quen nhìn em gái mình khỏa thân."

Thời Tư Ý xấu hổ cúi đầu: "Đừng như vậy... Vạn Khuê. Đừng..."

Vạn Khuê thấp giọng nói: "Tôi nghĩ chị đang nhìn tôi, chị Tư Ức. Chị thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Vạn Khê nhìn chằm chằm vào mông của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Chiếc váy đen bó sát làm nổi bật cặp mông đầy đặn của người đẹp. Bởi vì lúc này mỹ nữ đang nằm trên mặt đất nên váy được vén lên một chút, để lộ cặp mông quyến rũ trong chiếc váy đen và đôi tất đen, tạo thành một khu vực tuyệt đối khiến người ta cảm thấy máu mình đang chảy. 

Vạn Quỳ lắc lắc long thương, không chút ngượng ngùng cười: "Tỷ tỷ, ngươi làm như vậy không tốt, nhìn thấy anh rể liền quỳ xuống đất, như thế nào... Chúng ta làm như vậy đi..."

Hãy nói chuyện. Anh ta dùng tay trái vén váy của Thị Tử Di lên và ấn mạnh ngón tay cái vào háng Thị Tử Di. 

Thị Tử Di bịt chặt miệng và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Chị ơi, chị có nhớ một người đàn ông không?" Vạn Khuê không ngừng nói đùa: "Hình như lúc nhìn thấy em đã cư xử như vậy. Anh rể, anh hài lòng chứ?"

Vạn Quỳ dùng sức xé rách, quần lót của Thời Tư Ý bị đứt làm hai nửa: “Ướt quá chị ơi, em mặc vào chắc khó chịu lắm.”

Những lời tấn công bằng lời nói của Vạn Khê không hề dừng lại. Thị Tử Di không dám gây ra tiếng động lớn vì sợ chị gái nhìn thấy mình xấu hổ. 

Vạn Khuê dường như đã nhìn thấu tâm can của cô: “Chị, hôm nay Cảnh Nghi còn ở bên ngoài, chúng ta đi nhanh lên nhé, chúng ta còn lâu mới đến được!”

Vạn Khê cố tình tạo ra ký tự "日" rất dài, khiến Thị Tử Di đỏ mặt xấu hổ. 

"A..." Cô còn chưa kịp phản bác, âm hộ của cô đã chứa đầy cặc của Vạn Khuê. 

"Hãy thoải mái đi, chị gái!"

Vạn Khê dùng hai tay giữ mông Thị Tử Di và bắt đầu đẩy mạnh. 

Thị Tử Di không dám lên tiếng và phải im lặng chịu đựng. 

Cô thấy cơ thể mình giống như một con ngựa hoang nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Vạn Khuê từ phía sau hét lên như một đứa trẻ: “Thật thoải mái, tỷ tỷ, thật thoải mái!”

Thị Tử Di vừa khóc vừa nói: "Vạn Khê, cậu hãy nhỏ giọng lại... làm ơn... nhỏ giọng lại."

"Không sao đâu chị. Cảnh Nghi hơi say rồi."

Vạn Khê vỗ vào mông Thị Tử Di, trong phòng tắm nhỏ phát ra tiếng "bụp" rất chói tai. Đôi mắt của Thị Tử Di rơi nước mắt buồn bã hay hạnh phúc, và cơ thể cô lắc lư qua lại theo nhịp điệu của Vạn Khê. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Ah..." Vạn Khê hét lên và xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Cơ thể Thị Tử Di co giật dữ dội như thể bị bắn. 

Vạn Khuê kiêu ngạo vỗ mông mỹ phụ mấy cái: “Chị, hôm nay thế thôi, lần sau em sẽ nếm thử thật ngon.”

Sau đó, anh hôn thật mạnh vào mông Thời Tư Ý: “Để anh nhìn Cảnh Nghi trước đã.”

Khi Thời Tư Ý tỉnh lại, Vạn Khuê đã chạy ra ngoài.

Đầu óc Thạch Tư Nghị trống rỗng. Mọi thứ phát triển quá nhanh khiến não cô không có thời gian để xử lý thông tin. 

Cô ngồi bệt xuống đất, muốn khóc nhưng không thể. 

Khả năng của Wankui trong lĩnh vực này đã mang lại cho Thị Tử Di hương vị mà anh chưa từng trải qua trước đây. Mùi hương này khiến cô vừa yêu vừa ghét. 

Lúc cô thu dọn quần áo đi ra ngoài, Vạn Khuê đã ngồi trên ghế sô pha, còn em gái cô vẫn đang ngủ. 

Vạn Khuê trên khóe môi hiện lên một tia xấu xa ý cười: "Tỷ tỷ, Cảnh Nghi ngủ rồi, ta sợ nàng nhất thời không tỉnh lại, ta bế nàng trở về thì thế nào?"

Thời Tư Ý vốn định không để ý đến anh, nhưng nghĩ đến em gái, cô lại lễ phép nói: "Được rồi, đi thôi. Em không uống nhiều, em sẽ lái xe." 

Ba người im lặng bước ra khỏi thang máy.

Wankui đặt Thị Kinh Di vào ghế sau của chiếc Q5, cởi áo khoác che cho Thị Kinh Di rồi ngồi vào ghế phụ. 

Thời Tư Ý bình tĩnh hỏi: “Anh có yêu em gái tôi không?”

Vạn Khê quay lại nhìn Thị Tử Di và nói chắc chắn: "Tất nhiên là anh yêu em."

Thị Tử Di thở dài nặng nề: "Thật sao?"

"Vâng." Vạn Khê nói nhưng lại đưa mặt đến bên tai Thị Tử Di, Thị Tử Di vô thức trốn tránh.

"Đừng sợ tôi." Vạn Khuê cười nói: “Người phụ nữ xinh đẹp nào tôi cũng yêu.”

Thị Tử Di chán ghét nhìn Vạn Khê: "Anh... Jingyi..."

"Anh biết em muốn nói gì. Đừng lo, em gái anh cũng yêu em. Mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần."

Vạn Khê nhìn chằm chằm vào Thị Tử Di. Thị Tử Di không dám nhìn anh bằng ánh mắt nóng bỏng như vậy. Sau đó, cô phát hiện tay Vạn Khuê đang chạm vào đùi mình. Thị Tử Di lo lắng nói: "Đừng làm điều này. Wan..."

"Tôi đang làm chị sợ đấy, chị Siyi." Vạn Khuê nói: “Ngươi có thể tới chỗ ta bất cứ lúc nào.”

Thị Tử Di nói không, nhưng trong lòng cô như đang yêu bạn trai mình, nhưng... Thị Tử Di lắc đầu thật mạnh, buộc mình phải tập trung vào việc lái xe. 

Vạn Khuê nhìn bộ dáng bối rối của cô: "Được rồi, không nói nữa, tỷ tỷ ngươi lái xe đi, ta đi nghỉ ngơi." Anh ta nói rồi ngã xuống ghế phụ và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

"Hãy đến, để tôi nâng cốc chúc mừng tất cả các bạn."

Vạn Thị Giải dẫn Trinh Yến, Giang Trần và đội ngũ quản lý của Mengdu Industrial nâng cốc chúc mừng từng bàn nhân viên. Lúc này, Trinh Yến và Giang Trần đã thay quần áo dạ hội. 

Trinh Yến mặc một chiếc váy ren màu đen, với mái tóc dài buông xõa sau lưng, thể hiện một phong cách khác với phong cách lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày của cô. 

Vạn Thị Giải bước đi giữa đám đông, trông tràn đầy sinh lực. 

Giữa tiếng reo hò của các nhân viên, Trinh Yến uống một ly rượu vang đỏ, sắc mặt hồng hào rõ rệt. 

Giang Thần ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở: "Yên Nghiên, ngươi uống ít một chút đi."

Trinh Yến mỉm cười đáp lại: "Hôm nay chúng ta không thể làm gì được, mọi người đều vui vẻ."

Vạn Thế Kiệt bên cạnh cũng ồn ào, nài nỉ chủ tịch uống thêm mấy ly. Khi cô quay lại chỗ ngồi, Trinh Yến rõ ràng đã nặng trĩu. 

"Trần tiên sinh, đây thật sự là chúc mừng! Đến uống chén này, ta nâng cốc chúc mừng!"

Vạn Thị Giải nói với Trinh Yến, mỡ trên khuôn mặt đầy dầu mỡ của anh ta chồng lên nụ cười. Trinh Yến cảm thấy có chút không vui, nhưng cuối cùng cô cũng không thể làm gì được: "Cảm ơn anh Wan vì đã ủng hộ Công nghiệp Mạnh Đô của chúng tôi!"

Vạn Thế Kiệt uống một ly rượu, giả vờ đang nói chuyện làm ăn, nắm lấy tay Chân Ngôn vỗ nhẹ: "Đây không phải là việc ta nên làm sao! Chúng ta cùng nhau tiến lên và rút lui!" 

Trinh Yến nghe được ý nghĩa trong lời nói của anh, và cả hai đều bật cười.

"Ồ, anh Zhen." Vạn Thế Kiệt vỗ đầu, “Anh xem, tôi uống hơi nhiều rồi, anh có thể giúp tôi đến văn phòng được không?”

Trinh Yến đương nhiên biết anh ta đang giở trò gì, "Tôi biết, anh Wan. Tôi sẽ đích thân giúp anh!" 

Trinh Yến liếc nhìn một cách tán tỉnh, thì thầm vài lời với Giang Trần và giúp Vạn Thị Giải ra khỏi nhà hàng.

Vạn Thị Giải ngâm nga một giai điệu: "Nhìn Mengdu Industrial như thế này, tôi nhớ lại khi tôi bắt đầu kinh doanh! Yanyan, thật không dễ dàng!"

Trinh Yến lịch sự nói: "Tôi có sự giúp đỡ của bạn, một người cao quý!"

Vạn Thị Giải thấy xung quanh không có ai, dùng tay phải vỗ mạnh vào mông Trinh Yến: "Thật sao? Hahahaha!"

"Shijie, cậu phiền phức quá." 

Hai người gọi nhau bằng tên.

Màn đêm đã bao trùm toàn bộ Giang Châu. 

Tầng dưới khu công nghiệp Mạnh Đô vẫn sáng đèn. Nhưng trong phòng chủ tịch im lặng của công nghiệp Mạnh Đô, có hai người đang ôm nhau yêu nhau. 

Vạn Thị Giải điên cuồng hôn lên mặt Trinh Yến. Dưới sự kích thích của rượu, hơi thở của Trinh Yến dần trở nên nặng nề hơn. Vạn Thế Kiệt cười nói: "Hôm nay sao vậy? Tư chất của ngươi không phải rất cao sao?"

Trinh Yến nói: "Không phải vì bạn, người đang trêu chọc tôi và cố gắng thuyết phục tôi uống rượu, mà bây giờ tôi không còn sức lực nữa."

"Vậy hôm nay ta sẽ huấn luyện ngươi, hahaha!"

Vạn Thị Giải không uống nhiều. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ vì Trinh Yến. Anh bế Trinh Yến lên và đặt người phụ nữ xinh đẹp lên ghế của ông chủ. 

"Xem ngươi lo lắng đến mức nào." Trinh Yến tức giận nói. 

Hóa ra Vạn Thị Giải muốn đặt chân của Trinh Yến lên tay vịn nhưng anh không thể mở chúng ra vì cô đang mặc váy dài. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Trinh Yến đã uống quá nhiều và giọng điệu có chút phù phiếm. Vạn Thị Giải dùng một ít rượu để xé toạc chiếc váy dạ hội từ phía sau! 

"A! Sao cậu lại thế này?" Trinh Yến hét lên: "Tôi không có gì để mặc."

"Ha ha." Vạn Thị Giải cười: "Ai nói tôi không thể làm gì được! Haha."

“Ông già khốn kiếp.” Trinh Yến mắng với một nụ cười. 

Vạn Thị Giải cởi áo ngực và quần lót của Trinh Yến trong ba lần và để chúng trên mặt đất. 

Chân của Trinh Yến được gác lên tay vịn ở hai bên ghế của ông chủ, chỉ để lại đôi tất màu da và đôi giày cao gót trên chân. 

"Nào, em yêu. Nhìn xem anh có đẹp không."

Trinh Yến, người hơi say, móc ngón tay vào Vạn Thị Giải vài lần. Vạn Thị Giải lợi dụng ánh trăng bên ngoài và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trong tư thế quyến rũ. Khu vườn bí mật giữa hai chân cô dường như được triệu hồi bởi một thế lực bí ẩn. Anh không thể kìm được nữa và lao vào cô. 

"Ừm... à." Trinh Yến phát ra một tiếng kêu quyến rũ, như thể cô ấy là một cô bé lần đầu tiên nếm trái cấm, điều này khiến Vạn Thị Giải đột nhiên trở nên thú tính hơn. 

Anh dùng răng cắn thật chặt miếng đậu nhỏ, Trấn Ngôn nhanh chóng ôm đầu Vạn Thế Kiệt: “Ừ… vào đi. …Ừ…”

Trinh Yến hơi say giống như vùng đất đã lâu không được tưới tiêu. Cô ôm chặt Vạn Thế Kiệt: “Cố lên…chồng…chồng tốt…”

Vạn Thị Giải say sưa liếm từng tấc khu vườn bí mật.

"Hmm...ah...ah...ah...!" Ham muốn trong cơ thể Trinh Yến bắt đầu bùng cháy, và cô dùng hết sức lực duỗi chân. 

Vạn Thế Kiệt cười nói: “Uống rượu mới có thể nhìn ra bản chất con người, haha!”

Trinh Yến trêu chọc: "Sao vậy, đó là bản chất của tôi...haha. ...Ừ...hôn em...chồng...hôn em đi."

Vạn Thị Giải lại hít một hơi thật sâu, khiến Trinh Yến hét lên: "Lão công... lại đến... ừm... ha... lại đến."

Đột nhiên, điện thoại di động của Trinh Yến bắt đầu nhấp nháy. 

"Ai phiền toái như vậy?" Vạn Thế Kiệt nói. 

"Có lẽ trời đã sáng rồi, tiệc cocktail chắc đã kết thúc rồi." Trinh Yến nói: "Tốt hơn là tôi nên nhặt nó lên."

Người đẹp từ trên ghế trèo xuống, Vạn Thế Kiệt vẫn miễn cưỡng đưa ngón tay vào trong âm đạo của Trấn Ngôn. Trinh Yến thở hổn hển và lấy điện thoại di động trong túi ra. Thì ra là số điện thoại của con gái bà Song Xuân. 

"Mẹ." Tống Xuân gọi tới. 

"Ừ... Tiểu Hiên, hôm nay sao cậu có thời gian gọi điện cho tôi?" Trinh Yến nín thở và cố gắng không để con gái mình nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ muốn hỏi cậu có bận ở nhà không?" Tống Xuân hỏi. 

"Ừm... không tệ. Bữa tiệc công ty hôm nay có chút... à..." Trinh Yến dùng một tay đẩy Vạn Thị Giải ra, đồng thời điều chỉnh giọng nói. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con nghe thấy giọng mẹ rất kỳ lạ."

"Không sao... không sao đâu... ừm ha..."

Trinh Yến không thể kìm được và hét lên lần nữa. Bà che ống nghe điện thoại lại: “Con gái, đừng…”

Nhưng Vạn Thế Kiệt lúc này có ý đồ xấu. Anh ta xoa mông Trinh Yến nhanh hơn và thọc một tay thật mạnh vào hậu môn của người đẹp. 

"A... a... ừm..." Trinh Yến không thể chịu được sự kích thích của Vạn Thị Giải, không khỏi hét lên. Bà đành phải gọi điện cho con gái: "Tiểu Hiên, mẹ... ừm... có chuyện xảy ra... Mẹ sẽ gọi lại cho con sau..."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tống Xuân lo lắng hỏi. Cô giơ điện thoại lên và cảm thấy trong lòng có một cảm giác không rõ. 

Cảm giác như mẹ cô… cô không dám nghĩ tới. 

"Cúp máy." Vạn Thị Giải giật lấy điện thoại di động của Trinh Yến, người đẹp ngã vào lòng anh, mờ mịt nhìn anh: “Đêm nay tôi thuộc về anh, anh có thể… tàn phá tôi.”

"Hahaha." Vạn Thị Giải cười lớn, "Tôi chỉ thích từ này! Tàn phá! Hahaha."

Anh muốn đặt điện thoại lên bàn bất cứ lúc nào, nhưng lại phát hiện cuộc gọi vẫn chưa cúp máy! Có lẽ Trinh Yến chưa ấn đủ mạnh. 

Trong trường hợp này, một ý tưởng táo bạo đã nảy sinh trong đầu Vạn Thị Giải. 

Anh bình tĩnh đặt màn hình điện thoại xuống bàn, nhìn rõ dòng chữ "đang gọi... bé gái". 

Mặt Trinh Yến đỏ bừng, cô ôm chặt Vạn Thị Giải. Sau đó, cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và lắc mông như một con chó cái, để con cặc to lớn nhanh chóng đi vào lối đi bí mật dài trống rỗng của cô...

Nhưng Vạn Thế Kiệt vẫn chỉ dùng tay trêu chọc cô. Hắn cố ý lớn tiếng nói: "Muốn không? Con điếm nhỏ."

"Tôi muốn... tôi muốn... người chồng tốt của tôi, người chồng tốt của tôi, đến và đụ tôi đi, con khốn." Trinh Yến hét lên đầy cảm xúc. 

Song Xuân ở đầu bên kia điện thoại nghe rõ tiếng mẹ cô hét lên ở đầu bên kia. Giọng nói của người đàn ông đó chắc chắn không phải là cha cô... Nước mắt cô không khỏi chảy xuống lần nữa. 

Thomson, mẹ, Đường Phi... những cái tên này chậm rãi trôi qua trong đầu cô như một tờ giấy trắng. 

Tiểu nữ hoàng tội nghiệp vừa về đến nhà, còn chưa tắm, tinh dịch của Thomson vẫn còn trên người. 

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vẫn kích thích đôi tai Tống Hiên. 

"Gọi tôi là bố, haha."

Con cặc của Vạn Thị Giải khiêu khích Trinh Yến, đung đưa qua lại quanh âm hộ của cô. Trinh Yến rất muốn nó, mông cô lắc mạnh từ bên này sang bên kia, nhưng Vạn Thị Giải không cho. 

"Đưa cho em, chồng tốt. Chết tiệt... sao anh không vào đi..."

Trinh Yến chỉ cảm thấy con cặc bắt đầu đùa giỡn với đôi môi bí mật nhạy cảm của cô, ham muốn trong cơ thể cô gần như khiến đôi mắt cô tỏa sáng như sao. Tuy nhiên, dù cô có phục vụ cô thế nào thì con gà trống vẫn không chịu vào...

"Gọi tôi là bố đi, nhanh lên." Vạn Thị Giải nói: "Đồ khốn nạn."

Vạn Thị Giải không ngừng la hét và tát vào mông Trinh Yến. Trinh Yến cảm thấy toàn thân trống rỗng, cuối cùng hét lên: "Ba ơi, lại đây. Mau chăm sóc con đi, con chó cái nóng lòng chờ đợi quá... à... ô ô..."

Người đẹp như mất hồn trước sự kích thích của rượu. 

Dưới sự khiêu khích của gà trống, giống như đổ thêm dầu vào lửa, sự tỉnh táo còn lại của Trinh Yến cuối cùng cũng bị ham muốn đốt cháy. Cô hoàn toàn buông ra, không biết xấu hổ nói: "Nhanh lên... nhanh lên... vào đi... ta chịu không nổi... nhanh lên... đưa cho con khốn này...!"

"Này...tôi có thể tặng gì cho bạn?" Vạn Thị Giải nói với một nụ cười cố ý ngớ ngẩn.

Ham muốn cháy bỏng khiến Trinh Yến quên mất niềm vui bị kìm nén trước đó. Bây giờ cô không còn quan tâm nữa, cô chỉ cầu xin con gà trống đó đến cứu mình. 

"Hãy cho tôi hạnh phúc..."

"A...!"

Vạn Thị Giải nhìn thấy nước từ phần dưới cơ thể cô chảy ra, thấy đã đến lúc, anh vội vàng duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình, duỗi thẳng eo rồi ấn mạnh xuống, nhét bộ phận dày đặc đó vào nồi mật ong ẩm và nóng của Trinh Yến. Đầu óc mỹ nhân lập tức trống rỗng và thoải mái. 

Tuy nhiên, trước khi Trinh Yến tỉnh lại, con cặc đã bắt đầu đẩy mạnh, gần như đuổi linh hồn cô ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô. 

Vạn Thị Giải không thương tiếc xâm nhập vào lối đi sâu và hẹp của Trinh Yến, đẩy cô ra vào một cách điên cuồng nhằm giải tỏa ham muốn đã bị kìm nén bấy lâu nay. "Nhìn ngươi nghịch ngợm như thế nào, nói cho ta biết. Con gái của ngươi có nghịch ngợm như ngươi không?"

"À... ừm... à...!"

Khi lời nói rơi xuống, trong mắt Trinh Yến tràn ngập dục vọng như thể cô đang bị đụ. Mọi tế bào trong cơ thể cô dường như được thải ra ngoài. Đôi mắt và tâm trí cô trống rỗng. Chỉ có hông cô đang vặn vẹo một cách trơ trẽn, khớp với nhịp điệu của con cặc, để cô có thể thâm nhập sâu hơn. 

Cô thậm chí còn không nghe thấy Vạn Thị Giải nói gì. 

"Đó là... con gái tôi... con gái... giống như tôi... con đĩ... à... à... à... lại nữa... à... à...!"

Trong sương mù, Trinh Yến chỉ cảm thấy cơ thể mình bị lật đi lật lại thành nhiều tư thế dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Tống Huyền ở đầu bên kia điện thoại chậm rãi chuyển từ buồn bã sang tuyệt vọng: “Con gái tôi cũng gợi cảm như tôi vậy.” Câu nói này kích thích cô thật sâu, Tống Hiên nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. 

"A...ah...ah...!"

Tuy nhiên, chỉ cần con gà trống liên tục ra vào thì Trinh Yến không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể bị thao túng như một con búp bê, hoàn toàn quên đi vẻ trang nghiêm, thanh lịch và xinh đẹp thường ngày của mình. Giờ đây, dưới sự điều khiển của con gà trống, cô đã hoàn toàn trơ tráo biến mình thành một con chó cái bị dục vọng nô lệ. 

"A...ừm...thêm một chút...sâu hơn một chút...ah...ah...tốt quá...thêm một chút nữa...! Ah...!"

Khi họ đẩy mạnh và bạo lực, họ có thể mơ hồ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" phát ra từ háng mình. 

"Cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt! Trên đời sao lại có một người phụ nữ hoàn hảo và dâm đãng như vậy!? Mỗi lần làm tình với em tôi đều cảm thấy thật tuyệt vời, đồ quyến rũ! Đồ đĩ!"

Vạn Thị Giải xoay cơ thể khập khiễng của mình sang tư thế nam nữ, vừa nói lớn vừa đâm vào bức tường thịt bí ẩn đang co lại dữ dội của Trinh Yến. 

Lúc này, Trinh Yến chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng sự tàn phá của đối phương trên cơ thể mình. Mồ hôi túa ra trên trán cô. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "Tôi sinh ra... để làm một con đĩ... ồ... to quá... cứng quá... ôi... ồ... ngon quá... mạnh mẽ quá... à... ồ... ồ... à... à, à... chịu không nổi... để tôi xuất tinh...!"

"Ờ...!" Cuối cùng, Trinh Yến chỉ có thể thốt ra một âm thanh trống rỗng như sợi chỉ. 

Liên tục thọc vào lỗ mật của siêu phẩm tuyệt đỉnh này, nhìn vẻ mặt phóng túng cùng với ánh mắt say đắm của cô, ngay cả một chiến binh tình dục dày dạn kinh nghiệm cũng sắp bỏ cuộc. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Vạn Thế Kiệt há miệng ra một tiếng cực kỳ thoải mái: "Địt chết, đụ chết đi...! Ôi... chật quá, sướng đến không nói nên lời! Haha... quá tuyệt vời, trên đời còn có loại phụ nữ dâm đãng như vậy!"

Trinh Yến đã rơi vào trạng thái vị tha, hết lần này đến lần khác chịu đựng sự ham muốn của người khác dành cho mình. Cô ấy chỉ có thể cống hiến hết mình và tận hưởng niềm vui của ham muốn tình dục do sự kích thích mạnh mẽ mang lại. 

Vào thời điểm quan trọng này, Trinh Yến chỉ cảm thấy một luồng nhiệt tràn vào trái tim của bông hoa. Sau một cơn co giật dữ dội, cơ thể đang run rẩy của cô đột nhiên ngã xuống, sau đó trong lòng cô trào ra một dòng mật ngọt. Lượng yêu thương lớn lao tuôn ra lập tức làm ướt đẫm mặt bàn. Tầm nhìn của Trinh Yến tối sầm lại và cô bất tỉnh...

Tiếng trò chuyện tục tĩu kéo dài trong văn phòng dần dần lắng xuống. 

Vạn Thế Kiệt lặng lẽ cầm điện thoại trên bàn rồi cúp máy. 

Tống Huyền từ lâu đã không còn có thể suy nghĩ được, ngoại trừ mẹ nàng. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là dưới sự kích thích của âm thanh này, cô phát hiện âm hộ của mình lại bị ướt! 

Câu nói “Con gái tôi cũng quyến rũ như tôi” lại vang vọng bên tai cô. Cô ấy có thực sự như thế này không...? Cô nhớ lại mình và Đường Phi ở bên nhau, ham muốn của cô càng ngày càng không thể kiểm soát được. 

Cô yếu ớt đứng dậy, phần dưới cơ thể lại ấm áp, tinh dịch còn sót lại của Thomson trong cơ thể cô lại một lần nữa bị giữ lại. 

Có lẽ mình chỉ là một con điếm bẩm sinh thôi, nữ hoàng nhỏ nghĩ và thở dài thườn thượt! 

Cô ngày càng có nhiều câu hỏi hơn. Trước đây cô đã nghi ngờ tính xác thực của những bức ảnh, nhưng hôm nay cô càng tin chắc rằng mẹ cô thực sự đã ngoại tình với người khác. 

Nó có thể là ai? Tống Huyền ước gì cô có thể trở về Trung Quốc ngay lập tức và trực tiếp hỏi mẹ mình, nhưng cô cảm thấy điều đó thật vô nghĩa. 

Ở bên ngoài độc thân, cô càng cảm thấy bất lực, Đường Phi, khi nào em mới quay lại! Tống Huyền hét lên trong lòng. 

Đinh Kiện cầm sách giả vờ đọc.

Nhưng ánh mắt cô lại lén lút liếc nhìn Tống Xuân. Nữ hoàng nhỏ mặc một chiếc áo len bình thường, một chiếc quần jean bó và một đôi giày thể thao hình cỏ ba lá. Ngược lại, vẻ đẹp khiến bộ quần áo bình thường trở nên chói mắt. 

Ánh mắt Đinh Kiến hướng về phía Thomson phía sau Tống Hiên. Anh cũng đang nhìn xuống cuốn sách, nhưng anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Đinh Kiện chỉ tiếc thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục. Khi anh ấy hoàn toàn bình phục, hehe, anh ấy thầm hạnh phúc. 

Lớp học vừa kết thúc, Đinh Kiên liền chạy ra ngoài tìm Đinh Mẫn và Triển Thiên Tường. 

"Ngươi cảm thấy kỳ quái sao? Ta quan sát bọn họ mấy ngày, cũng không thấy Tống Hiên cùng Thomson có gì không ổn." Đinh Kiên nói. 

"Thì sao? Dù sao ngày đó chúng ta cũng đều nhìn thấy, vì sao còn muốn gian lận?"

Đinh Mẫn nói: "Tôi thực sự không ngờ con điếm nhỏ đó lại như thế này. Tôi đã nói cô ấy là một con điếm rồi."

"Tôi đang suy nghĩ về bước tiếp theo."

Đinh Kiên nghĩ, Đinh Lập Nhân chỉ để hắn âm thầm tìm hiểu động tác của Đường Phi và Tống Huyền, chứ không nói hắn không được phép đối phó với Tống Hiên. Nghĩ đến lần trước suýt bắt được Tống Hiên, Đinh Kiên vừa hưng phấn lại vừa khó chịu. 

"Chúng ta hãy đến gần Thomson." Triển Thiên Tường không vội nói.

"Tôi không muốn đối phó với người Nhật." Đinh Kiên nói.

"Đây không phải là vấn đề bạn có nghĩ về nó hay không." Chiến Thiên Tường cũng làm theo: "Chúng ta tìm được một ít tin tức hữu dụng, có lẽ cũng không phải chuyện xấu. Đinh Kiên, ngươi muốn làm gì?"

Đinh Kiện trong lòng có tiểu Cửu Cửu của riêng mình, kế hoạch tiếp theo đương nhiên là dùng đoạn video trong tay để trả thù Tống Huyền, nhưng hắn cũng muốn nuốt chửng Tống Huyền cho riêng mình, không muốn chia sẻ mỹ nhân cho người khác. 

Không phải ai cả! Nhưng những gì Chiến Thiên Hương nói là có lý. Đối phó với Thomson có thể giúp hắn hiểu được một phần điểm yếu của Tống Huyền. Anh chợt nảy ra ý tưởng: “Chị, chị đến gần Thomson thì sao.”

"Tại sao lại là tôi?" Đinh Mẫn hét lên. 

"Tôi có vấn đề với Thomson. Hơn nữa, bạn là con gái nên đương nhiên hấp dẫn người khác giới hơn." Đinh Kiên nói. 

"Thật sao? Nhưng Thomson quả thực rất đẹp trai!" Đinh Mẫn có vẻ như đang say mê. 

Triển Thiên Tường vẫn im lặng. Mặc dù hiện tại anh và Đinh Mẫn đang hẹn hò nhưng từ tận đáy lòng, anh vẫn gạt bỏ Đinh Mẫn. 

Hai người họ chỉ cần nhau về mặt vật chất. 

Về điều này, anh cũng không hề phản đối ngay cả khi Đinh Mẫn đến dụ dỗ Thomson. 

"Vậy thì quyết định đi, chị!" Đinh Kiên vui vẻ nói. Sau đó, anh hào hứng chạy về lớp. 

Anh tình cờ nhìn thấy đôi chân dài mặc quần jean của Song Xuân duỗi dài ở hành lang. Thomson không biết mình đã đi đâu. Anh và Song Xuân là hai người duy nhất trong lớp. 

Thomson nhìn chằm chằm đôi chân dài đó, không khỏi lại cảm thấy tà ác. 

Nữ hoàng nhỏ cúi đầu viết gì đó. Thomson lặng lẽ bước tới, định giả vờ ngã khi đi ngang qua nữ hoàng nhỏ! 

Hắn từng bước một đến gần Tống Huyền! 

Không ngờ khi mới tới bên cạnh Tống Huyền, Tống Huyền đã bị co rút chân. Những bước đi dự định của Đinh Kiến lập tức bị gián đoạn, bản thân anh cũng bị ngã mạnh, vỡ thành từng mảnh! 

"Ngươi..." Tống Huyền nhìn Đinh Kiếm, có chút không nói nên lời. 

Khi cô nghĩ đến việc muốn đến gần Đinh Kiến để tìm ra sự thật, cô nói: “Không sao đâu.”

Đinh Kiến vốn là cố ý muốn tìm phiền toái, không ngờ Mỹ Song lại nói như vậy. Anh ấy gãi đầu và nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Tống Huyền khó hiểu nhìn hắn. Đinh Kiên chậm rãi đứng dậy đi về chỗ ngồi của mình. Anh ta, người luôn mồm mép, không nói nên lời. 

Buổi tối vẫn có buổi tập nhảy Latin. 

Sau hơn một tuần đối đầu, cầu thủ hai đội đã có sự hiểu biết tốt. Sau khi hoàn thành các động tác cơ bản sẽ được tự do luyện tập. 

Thời gian trôi qua, các hoạt động của trường ngày càng gần gũi hơn. 

Đinh Kiến ở bên chịu trách nhiệm phát nước và khăn tắm, và tất nhiên là chăm sóc người đẹp. 

Tống Hiên vốn có chút cảnh giác với Thomson, nhưng gần đây Thomson chưa bao giờ tìm kiếm cô. 

Tống Huyền có chút bất an. Tin tốt duy nhất là Đường Phi sẽ sớm trở lại. 

"Sao vậy? Gần đây cậu có vẻ lơ đãng à?" Chiến Thiên Tường đang nghỉ ngơi hỏi Tống Hiên.

"Không, không sao đâu." Tống Huyền vẫn như cũ là mỹ nhân tảng băng, nhưng nàng vẫn đáp lại Chiến Thiên Tường. 

Chiến Thiên Tường thầm mắng trong lòng, con điếm nhỏ này, trước mặt người khác trông như trinh nữ, nhưng sau lưng người khác lại là một con điếm. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi cảm thấy không khỏe." Triển Thiên Tường nói.

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn." Tống Hiên cười đáp: "Là thật."

"Ân, ta có chút chú ý tới, xem ra ngươi từ ngày đầu tiên luyện tập, tâm tình của ngươi liền không tốt." Chiến Thiên Tường có ý thâm sâu nói. 

Tống Huyền cảm thấy lo lắng, nhưng sau khi tự mình phân tích, cô lập tức bình tĩnh lại. 

"Ừ, không sao đâu. Nhưng chồng tôi sẽ quay lại sớm thôi." Tống Xuân mỉm cười.

"Ồ, lâu lắm rồi tôi mới gặp anh ấy. Đáng lẽ hai người là cộng sự."

"Tôi cũng rất vui khi được làm việc với bạn."

Ở bên kia, Đinh Mẫn cũng trò chuyện sôi nổi với Thomson. 

Đinh Mẫn không ngừng khen ngợi Thomson nhảy giỏi, Thomson cũng không hề khiêm tốn về bản thân. Hai người nói chuyện rôm rả đến nỗi Đinh Kiến không nói được lời nào.

Đinh Mẫn đột nhiên nói: “Thomson, tôi nhận thấy gần đây anh và Tống Hiên rất thân thiết.” 

"Tất cả các bạn đã nhìn thấy nó," Thomson nói với một nụ cười.

"Ồ, phải rồi. Gái đẹp đi với trai đẹp." Đinh Mẫn cười nói: “Đệ đệ của ta thật ghen tị.”

“Đừng nói nhảm.” Thomson buồn bã nói: “Tôi đã có chồng rồi.”

"Tôi nói thật. Bạn thấy đấy, Đường Phi và Tống Hiên là bạn học cũ của chúng ta. Đường Phi rất quyến rũ! Ngoài Tống Hiên, anh ấy còn có quan hệ tốt với một phụ nữ xinh đẹp khác. Hơn nữa, anh ấy và Tống Hiên không phải là vợ chồng, hơn nữa, sau khi kết hôn có thể ly hôn!"

"Thật sao? Tôi không biết điều đó." Thomson nói với vẻ thích thú. 

“Nếu không tôi sẽ nói cho cậu biết những gì tôi biết.”

Đinh Mẫn Mỹ cười nói: "Tuy nhiên, tôi rất ghen tị với Tống Huyền. Cô ấy xinh đẹp như vậy, cho nên có rất nhiều anh chàng đẹp trai vây quanh cô ấy."

Vừa nói, Đinh Mẫn vừa nghiêng người về phía Thomson. 

Thomson không hiểu cô gái đang làm gì, nhưng anh hiểu được ham muốn nghiêm túc và thoáng qua của Đinh Mẫn nên dùng tay chạm vào mông Đinh Mẫn, khiến nụ cười của Đinh Mẫn càng thêm rạng rỡ. 

Cô nhìn vào mắt Đinh Kiên trong góc, kiêu ngạo làm động tác đồng ý. 

Đêm đó, Thomson biết Đường Phi và Tống Huyền xảy ra chuyện gì, Đinh Mẫn đương nhiên cũng biết Thomson và Tống Huyền xảy ra chuyện gì. 

"Vậy là anh trai tôi gần như đã làm điều đó vào ngày hôm đó...?"

Đinh Mẫn rất ngạc nhiên trước những gì Thomson nói và thầm phàn nàn rằng Đinh Kiến đã không nói với cô điều này. 

"Ừ. Rất kỳ lạ. Sau này tôi nhìn vào camera trong phòng, tôi nghĩ giống như Tống Hiên đã uống thuốc kích thích tình dục! Đúng vậy! Đinh Kiến có đưa cho cô ấy không..." Thomson nói. 

"Điều đó không tốt."

Đinh Mẫn dựa vào vòng tay của Thomson. Cô đã bị Thomson thu hút khi mới bắt đầu đi học. Bây giờ để tìm hiểu về Tống Huyền, Đinh Mẫn cảm thấy đây là cơ hội trời ban. Bản thân Thomson đã chấp nhận tất cả phụ nữ và Đinh Mẫn cũng không hề xấu. 

"Thomson, ta sẽ đi tìm Đinh Kiến xác nhận việc này. Đương nhiên, chúng ta quả thực có mục đích của mình, chúng ta được người khác ủy thác giám sát Tống Huyền. Còn ngươi, mục đích của ngươi là gì."

Thomson hôn Đinh Mẫn một hồi, sau đó hắn mỉm cười: "Mục đích của ta? Hahaha! Mục đích của ta rất đơn giản, quá đơn giản."

Anh ta dừng lại rồi nói: "Quan hệ với đủ loại mỹ nữ và tận hưởng những thú vui nguyên sơ nhất của con người. Tất nhiên, một người phụ nữ như Song Xuân được huấn luyện từ từ và cuối cùng bị biến thành nô lệ tình dục cũng không tệ! Tôi từng có rất nhiều bạn gái, nhưng tôi chưa bao giờ có một người phụ nữ khiến tôi ham muốn như vậy và muốn rèn luyện cô ấy từ từ tận đáy lòng. Tất nhiên, tôi không muốn phá hủy mối quan hệ gia đình của người khác. Hahaha."

Đinh Mẫn nổi da gà sau khi được Thomson kể. Cô hỏi: "Có phải người Nhật nào cũng biến thái như anh không? Còn tôi thì sao? Tôi được so sánh với Song Xuân..."

"Ngươi đương nhiên giỏi, đáng được huấn luyện, nhưng ngươi không thể so sánh với Tống Huyền."

Thomson giả vờ vô tội nói: "Ta không thể lừa ngươi. Tống Huyền thật sự rất lợi hại. Tuy rằng ta cùng nàng tiếp xúc, nhưng nàng trong xương cốt kiêu ngạo. Tuy rằng ta chinh phục được nàng về mặt thể xác, không, không thể nói như vậy, ta thậm chí còn không có chinh phục được nàng về mặt thể xác. Mặc dù nàng quả thực ở bên ta... Nhưng khi ta làm tình với nàng, ta vẫn cảm thấy nàng thuộc về người khác."

"Bạn...!" Mặc dù Đinh Mẫn đã biết câu trả lời nhưng tính ghen tuông tự nhiên của phụ nữ khiến Đinh Mẫn rất tức giận. Nhưng mục tiêu giận dữ lại là Tống Xuân. 

Nhưng cô vẫn kiềm chế cơn tức giận: "Tomison, tôi sẽ giúp anh. Chỉ cần anh muốn tôi giúp, tôi sẽ giúp anh chinh phục Tống Huyền! Nhưng hiện tại, anh thuộc về tôi."

Sau đó, Đinh Mẫn nhảy lên Thomson...

"Gió gì thế này? Đưa Vạn tiên sinh tới đây."

Trinh Yến sáng sớm nhìn thấy Vạn Khê ở công ty, cảm thấy rất kỳ lạ. Cô giả vờ ngạc nhiên và chào Vạn Khê từ xa. Không ngờ, Vạn Quỳ thần bí vẫy tay với Trấn Ngôn: "Tới, tới. Chấn tiên sinh, mời bước lên nói."

"Có chuyện gì vậy, anh Vạn?" Trinh Yến nói đùa khi thấy xung quanh không có ai.

"Tôi không nói về bài hát cũ của bạn!" Vạn Khuê giả vờ thở dốc: “Tôi kiệt sức rồi.” Anh ngồi bất cẩn trên ghế sofa trong văn phòng của Trinh Yến.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?" Trinh Yến không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nghe tin đó là chuyện của Tống Cương. 

Vạn Khuê đứng dậy, chỉnh lại bộ đồ: “Không sao đâu, không sao đâu!”

Anh bước đi chậm rãi, đi theo sau Chân Ngôn, ghé vào tai cô chủ xinh đẹp: "Nhưng! Cuối tuần này anh sẽ đi ăn cơm với cô ấy. Riêng tư!"

Nói xong, Vạn Khuê thổi phù phiếm vào tai Chân Ngôn. 

Nếu có người không tôn trọng cô, lúc này đã bị Chân Ngôn dỗ dành, nhưng Vạn Khuê nắm trong tay hy vọng của Chân Ngôn, cô biết rằng nếu muốn thực hiện mong muốn của bản thân thì cô cũng phải thỏa mãn mong muốn của người khác. 

"Đừng lo lắng, Vạn thiếu gia! Sau khi làm xong mọi việc, ta nhất định sẽ cảm ơn ngươi lần nữa..." Trinh Yến cười nói. 

Vạn Khuê dùng tay vuốt ve Trăn Diễm cằm: “Tôi không cần cảm ơn nhiều, tôi chỉ muốn Trấn tiên sinh thực hiện lời hứa của cậu.”

Trinh Yến cười khúc khích: "Cảm ơn Chúa, bạn đã đánh giá cao tôi như vậy."

Vạn Khê nhìn chằm chằm vào Trinh Yến, với một nụ cười tà ác trên môi, như thể anh ta bị Trinh Yến thuyết phục. 

Trinh Yến dường như đã nhìn thấy Tống Cương thời trẻ, một người cũng quyến rũ và ngọt ngào. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của nàng có chút mơ hồ. Khi nghĩ rằng có rất nhiều thứ trong tay, cô vội vã thoát khỏi ký ức. 

"Vậy có lẽ Tống Huyên đã được cho thuốc kích dục?" Đinh Kiên vẻ mặt khó tin. 

"Có phải bạn không?" Đinh Mẫn hỏi. 

"Sao có thể là tôi? Tôi đã nói với anh từ lâu rồi."

“Vậy cậu có nói cho tôi biết tại sao cậu bị thương không?”

“Cái này…” Đinh Kiến không nói nên lời. 

Để có được tiểu hoàng hậu cho riêng mình, anh đã không nói cho Đinh Mẫn và Chiến Thiên Tường biết nguyên nhân bị thương. Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói sự thật với em gái mình. 

“Mục đích chúng ta tới đây là gì, Đinh Kiên?” Đinh Mẫn hỏi.

“Chúng ta giám sát Đường Phi đám người, nhưng bọn hắn cũng không có nói không cho ta...” Đinh Kiếm nói: “Ta đã để mắt tới Tống Hiên đã lâu rồi.”

Đinh Mẫn khinh thường nói: "Các ngươi đều là không chung thủy, ta đã đáp ứng Thomson giúp hắn."

"Cái gì! Chị ơi, sao chị có thể làm được điều này!" Đinh Kiện hưng phấn nói: "Thomson, cái này Nhật Bản ma quỷ, ngươi..."

"Người Nhật làm sao vậy? Vì Tống Huyền, tại sao anh vẫn không gửi em gái anh và tôi sang người Nhật?"

Đinh Mẫn bắt bẻ không khách khí, lần đầu tiên hai anh em cãi nhau vì Tống Xuân. 

Đinh Kiện cũng phát hiện trước đây mình đã làm sai điều gì, đành phải thỏa hiệp: "Được rồi. Tôi nghe ý kiến ​​của anh."

Đinh Mẫn nói: “Anh còn nhớ lần đó ở quán Internet, tôi bị con khốn đó đánh không?”

Đinh Kiên đương nhiên biết Đinh Mẫn đang nói đến thời điểm nào, gật đầu. 

"Ta thề với chính mình nhất định sẽ báo thù. Mặc dù lúc đó ta không biết mình có cơ hội hay không, nhưng bây giờ cơ hội đã ở ngay trước mặt ta."

Đinh Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã hứa với Thomson sẽ huấn luyện Tống Hiên thành nô lệ tình dục nhỏ hoàn hảo nhất!"

Đinh Kiên im lặng nghe kế hoạch của Đinh Mẫn rồi gật đầu. Tuy rằng trong lòng hắn bất mãn với Thomson, nhưng để báo thù, hắn chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của Đinh Mẫn trước. 

Lúc này Tống Huyền cũng đang ở nhà suy nghĩ. Cô dự định sẽ kể cho Đường Phi nghe về mẹ mình, sau đó dựa vào sức lực của chính mình để tìm ra sự thật. 

Trực giác của người phụ nữ mách bảo cô rằng Đinh Kiến và nhóm của anh ta chính là chìa khóa giúp cô tìm ra sự thật!
