============================================================
  Ngọc tiên lộ
  Tác giả    : 飞 泉 鸣 Ngọc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11276.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Mông béo, #Trung Xuất, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Ngực to, #Thuần ái, #乱 伦 Ti 袜 Cổ Phong Đại 鸡 巴, #Đả 桩
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chàng trai phát điên và vô tình làm tình với mỹ nhân

Chu Châu có lãnh thổ rộng lớn. Nhưng nơi này, khắp nơi có rất nhiều tông phái, cường giả cũng không đếm xuể. Chu Châu là trung tâm của Kyushu. Nó có hào quang phong phú, đầy rẫy các loài chim và thú bất tử, và nổi tiếng với những ngọn núi và dòng sông. 

Trong hang động tối tăm, căn phòng ngăn nắp vốn có đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Dương Vân ngồi trên giường tre với đôi mắt đỏ ngầu, đôi môi tái nhợt mím chặt. Khuôn mặt tuấn tú vốn có của anh giờ đây tràn đầy hung dữ, mái tóc đen dài tùy tiện xõa tung và lộn xộn, đôi mắt sáng cũng trở nên đờ đẫn. 

Anh ta đã ở trong hang động này hơn mười ngày và suốt ngày không nghĩ đến thức ăn hay thức ăn. Kết quả là anh ta trở nên gầy đi, đôi mắt u ám và không còn chút sức lực nào. 

"Quỷ Tông!!" Anh nghiến răng nghiến lợi, giọng nói đầy hận thù như núi xác và biển máu. Dương Vân nghiến răng nghiến lợi, sự đau đớn và suy nhược trong cơ thể nhắc nhở hắn rằng năng lượng của "Đông Huyền Thiên Kinh" mà hắn đã dày công tu luyện hơn mười năm đã biến thành hư vô. 

Mặc dù từ lâu anh đã nghe nói rằng những người trong ma đạo mờ ám và săn lùng những người có tài cao và giác ngộ trên chính đạo, nhưng không ngờ điều này lại xảy ra với anh. 

Trong lòng hắn tràn đầy hối hận, lẽ ra hắn không nên tự ý xuống núi săn yêu ma. Không ngờ, đã có một trưởng lão của Ma giáo lặng lẽ ẩn náu trong bóng tối, chờ đợi hắn. 

Cũng may trưởng lão tông môn nhanh chóng tới, nếu không hắn đã chết từ lâu, nhưng bây giờ Dương Vân cảm thấy khó chịu hơn cả chết. 

Là đệ tử Đạo giáo duy nhất của chùa Lingxiao, Dương Vân ban đầu là một người có vinh quang lớn. Anh ta không chỉ đẹp trai như ngọc mà còn có tài năng ngàn năm hiếm có. 

Chủ nhân của chùa Lingxiao coi anh ta là tương lai của giáo phái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Dương Vân chỉ cảm thấy tương lai thật đen tối. Trên thế giới này, sức mạnh là thứ duy nhất không thể thiếu. Bất kể bạn là người tu yêu, người tu Đạo giáo, người tu Phật hay người tu yêu, bạn đều cần phải dựa vào biển khí trong cơ thể để tu luyện. Có thể nói, không có khí biển thì không có tư cách tu luyện. 

Vào lúc này, biển Khí của Dương Vân đã tràn ngập một loại khí tối đen như mực. Anh ta cố gắng luyện tập nhưng cơ thể anh ta không hề phản ứng và anh ta biến mất trong biển. 

Biển khí đã bị tổn hại. 

Lồng ngực anh như thắt lại, một ngụm máu hiến tặng được Dương Vân phun ra. Ngay cả chiếc áo choàng bẩn thỉu trên ngực anh cũng ướt đẫm máu.

Toàn thân Dương Vân lạnh toát, trong ngực đột nhiên có cảm giác nóng rát. 

"Có gì mà nóng thế?" Dương Vân bối rối sờ soạng trên ngực anh một lúc. Anh ta lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích to bằng lòng bàn tay, toàn thân nóng bừng. Anh đặt nó vào tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Mặt dây chuyền ngọc bích sáng bóng và có màu xanh lục. 

"Đây là mặt dây chuyền ngọc bích mẹ tôi đã tặng cho tôi khi tôi còn nhỏ." Suy nghĩ một lúc, Dương Vân nhớ lại rằng khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã đeo mặt dây chuyền ngọc này quanh cổ anh. 

Mặt dây chuyền ngọc càng ngày càng nóng, giống như sắt nung đỏ. Trong đôi mắt ngạc nhiên của Dương Vân, mặt dây chuyền ngọc bích đang dần tan chảy. Khi nó tan chảy, một vệt khí màu hồng thoát ra. Cho đến khi tan chảy, khí gas được hít vào mũi của Dương Vân. 

Toàn thân Dương Vân nóng bừng không chịu nổi, như bị lửa đốt. Ý thức của hắn càng ngày càng mờ nhạt, hắn mơ hồ nghe thấy bên ngoài hang động có tiếng kêu rõ ràng. 

Giang Hồng Anh Vũ đi đến hang động của Dương Vân với một chiếc giỏ tre trên tay và vẻ mặt lo lắng. Người đẹp này có khuôn mặt hình trái dưa, khuôn mặt xinh xắn và đôi mắt quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng và bộ quần áo trắng bồng bềnh. 

Cô có dáng người bụ bẫm và duyên dáng, ngực có hai khối phình to, vòng eo thon như liễu, cặp mông mập mạp như quả dưa hấu núi. 

"Đứa trẻ này, Yun'er, đã ở trong hang hơn mười ngày, hy vọng cậu không nên quá khích." Giang Hồng Anh tự lẩm bẩm, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã. 

Dương Vân được chồng cô Yến Hào Tú đưa vào giáo phái từ khi cô còn nhỏ. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, người đẹp đã phải lòng chàng trai trẻ trung dễ thương Dương Vân. 

Giang Hồng Anh luôn muốn có một đứa con, nhưng Yến Hào Tú là một người đàn ông thuần khiết, chỉ quan tâm đến việc tu luyện Đạo giáo và suốt ngày đắm chìm trong việc tu luyện trong hang động. Gặp được anh cũng là điều xa xỉ chứ đừng nói đến chuyện có con.

Hơn mười năm chung sống, Giang Hồng Anh từ lâu đã coi Dương Vân như con đẻ của mình. Nghe tin Dương Vân bị người của Ma giáo giết chết, hắn cảm thấy lo lắng và choáng ngợp. 

Cô đã muốn đến thăm đứa trẻ tội nghiệp từ lâu nhưng chồng cô phớt lờ và bảo cô hãy để Dương Vân yên. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa đi đến cửa động của Dương Vân vừa suy nghĩ. Trước khi cô kịp hét lên, một tiếng rên rỉ đau đớn bị kìm nén đã phát ra từ trong hang. 

Ồ không, Yun'er sẽ không xảy ra chuyện gì. Mỹ phụ cảm thấy lo lắng, lo lắng hét lên: "Vân nhi, Vân nhi, ngươi không sao chứ?"

Hồi lâu không nghe thấy tiếng trả lời từ trong động, mỹ nữ vội vàng niệm chú để mở cấm chú trong động. 

Ngay khi cô bước vào, dấu vết khí màu hồng bay đến từ mọi hướng. Khí đi vào cơ thể cô. Khương Hồng Anh lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, như bốc cháy. Khí nóng này chảy dọc theo tứ chi và xương trên cơ thể cô, thậm chí cả âm đạo vốn lâu ngày không được hưởng dương vật to cũng trở nên ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừm ~" Giang Hồng Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhờn bóng từ đôi môi đỏ mọng đầy đặn. Cô đỏ mặt ngay lập tức. Cô không ngờ rằng mình sẽ khóc một cách quyến rũ như vậy. Nếu Yun'er nghe thấy điều này, cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Giang Hồng Anh còn chưa kịp suy nghĩ, liền cảm giác được một thân thể nóng bỏng từ phía sau ôm lấy. 

Dương Vân sắc mặt nhăn nheo, toàn thân dường như đau đớn không chịu nổi. Khi anh trằn trọc trên giường, trong đầu anh hiện lên vô số thân hình phụ nữ trắng như tuyết, cùng với tiếng nói dâm đãng, làn sóng sữa trắng như tuyết và âm thanh quyến rũ. Những làn sóng ham muốn mãnh liệt cũng phát ra từ cơ thể anh, phần thân dưới của anh chống đỡ một chiếc lều cao. 

Ngay khi Dương Vận tà niệm tiếp tục và ngọn lửa đang rực cháy, một tiếng rên rỉ mỏng manh và nhờn bóng từ bên cạnh truyền đến. Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và khuôn mặt quyến rũ đang đứng bên cạnh hang động. 

Đầu óc anh trong phút chốc sụp đổ, Dương Vân đứng dậy ôm lấy mỹ nữ vào lòng. Thân thể không những đầy đặn mà còn mát lạnh, mang lại cho Dương Vân một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Không có thầy, Dương Vân ôm mỹ nữ vào lòng, đưa tay chạm vào hai bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại, hung hăng xoa bóp. Hai bộ ngực nặng nề đang thay đổi trong lòng bàn tay anh. Dù chúng bị ngăn cách bởi một mảnh vải nhưng sự chạm vào mềm mại vẫn rất cảm động, khiến cô không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng mạnh hơn. 

Giang Hồng Anh làm sao có thể ngờ rằng đệ tử thường ngày ngoan ngoãn của mình lại có thể tùy tiện sờ nắn bộ ngực lớn của hắn vào lúc này? Cô vội vàng muốn nắm lấy bàn tay to lớn của đệ tử đang làm ác trên ngực mình, nhưng không hiểu sao toàn thân cô yếu ớt, yếu đuối. Cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt nóng bỏng phát ra từ bàn tay đệ tử đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô nóng đến mức toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào.

Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng yếu ớt chống cự nói ra: "Vân nhi, đừng... ừm, đừng làm như vậy." Nhưng giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng, duyên dáng và cảm động. 

Dương Vận đang trong trạng thái bất tỉnh đang xoa xoa hai viên thịt to mềm mại và hai bộ ngực to đầy đặn khiến Dương Vân say sưa. Trong mùi thơm nồng nàn của thuốc kích thích tình dục và sự chạm vào mềm mại quyến rũ, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên sưng tấy và đau đớn. Anh không khỏi đẩy mông về phía trước và đẩy cặp mông tròn trịa của mỹ nữ về phía trước để giải tỏa cơn nóng. 

Cuộc tấn công vào cặp mông béo của cô, cộng với bàn tay nóng hổi vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô, khiến Giang Hồng Anh thở hổn hển, đôi mắt cô ngấn nước, làn da vốn trắng như kem giờ trở nên đỏ thẫm. Toàn thân cô mềm nhũn, khó có thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm dâng trào. Khi phần thân dưới áp vào con cặc dày và nóng giữa hai mông, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng thiêu đốt trên quy đầu và hình dáng khổng lồ của nó. 

Cái nóng thiêu đốt khiến cái lỗ thịt dày của Giang Hồng Anh ngứa ngáy không chịu nổi, một vệt nước ngọc trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ. 

Dù dục vọng không thể chịu nổi nhưng người đẹp đoan trang và bảo thủ vẫn chịu đựng. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới. Khương Hồng Anh quay đầu lại, đôi mắt đỏ hoe nhìn đệ tử của mình. Giọng cô run rẩy và yếu ớt: "Vân nhi, tỉnh lại, Vân nhi, tỉnh lại. A..."

Ngay khi mỹ nhân đang muốn đánh thức đệ tử của mình thì bất ngờ nhéo nhéo hai quả bóng nhỏ màu đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn của mình, Dương Vân lần lượt dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai đầu núm vú. Cô nhấc và kéo chúng, sau đó nhéo và từ từ xoay chúng. 

"Yun'er, ừm, đừng, ừ, à." Vừa đau vừa dịu dàng, khoái cảm kỳ lạ khiến đôi mắt đẹp của Khương Hồng Anh như chảy nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến nước ngọc của cô tràn ra, chất lỏng sền sệt chảy xuống âm đạo, trượt xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Ngọn lửa đang dần ăn mòn trái tim của người đẹp, lý trí của cô ngày càng yếu đi. 

Khương Hồng Anh toàn thân nóng bừng, thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ khó có thể đứng vững. 

Phía sau Dương Vân không biết hắn có cảm nhận được mỹ nữ trong ngực mình khó chịu hay không. Anh đưa tay kéo người phụ nữ xinh đẹp trong tay đến chiếc giường tre, nằm ngửa. Anh ta cũng lợi dụng tình thế mà leo lên. 

Hai đôi bàn tay thần kỳ dạo quanh cơ thể quyến rũ này, loại bỏ những chướng ngại vật trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Giang Hồng Anh nửa đẩy hắn ra, trong lúc choáng váng, toàn bộ quần áo của hắn đều bị cởi bỏ. 

Mà thân ngọc hoàn mỹ này cũng hiện ra trần trụi trước mắt, làn da phủ đầy sương tuyết, không có bộ phận nào không mềm mại mịn màng, không có bất kỳ vết sẹo hay mảnh vụn nào. Trong hang động được thắp sáng bằng đèn đá tâm linh này, nó tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc. 

Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực trông tươi tắn và ngon miệng. Bộ ngực to, trắng và mềm nhưng không hề chảy xệ. Thay vào đó, chúng đứng thẳng trên ngực, giống như hai quả bưởi đầy đặn. Phía trên hai bầu ngực căng mọng là hai núm vú hồng hào xinh xắn nhô ra như hai quả chà là đỏ mời gọi. 

Đi theo vòng eo thon trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy tia nước lấp lánh trên lỗ thịt đầy đặn đầy đặn, hai cái chân dài trắng nõn như tuyết quấn vào nhau cọ xát vào nhau khó chịu, làm giảm bớt ham muốn dâng trào. 

Giang Hồng Anh đôi môi đỏ mọng liên tục rên rỉ: "Ừ, ừ, à." Tắm trong lửa khiến cô mê sảng, cô từ từ chìm đắm trong khoái cảm. 

Không biết qua bao lâu, Khương Hồng Anh tỉnh dậy, thấy một cái rễ thịt to lớn ép vào phần thân dưới của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô hoảng sợ nhìn phần thân dưới của mình, thứ cô nhìn thấy là một con gà trống dày và dài màu đỏ tím với một con rồng xanh cuộn trên đó. Những đường gân nổi lên và đôi quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng ở phía trên chạm vào đôi môi ẩm ướt của cô. 

Ngay khi Giang Hồng Anh bước tới ngăn cản cô, con cặc của anh đã di chuyển như tia chớp, đâm thẳng vào âm đạo dọc theo hai đôi môi thịt. 

Cơn đau sưng tấy cùng khoái cảm nóng bỏng khiến Giang Hồng Anh không khỏi hét lên: “A…”. Đột nhiên, nước mắt cô trào ra, trong lòng cô thầm nghĩ rằng Yun'er đã xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Trong lòng Giang Hồng Anh rối bời, không nói rõ được cảm giác của mình là gì, bao gồm đau đớn, vui mừng và bối rối. Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, nó biến thành một tiếng rên rỉ thê lương. 

Vì dương vật của Dương Vân quá lớn nên dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của người đẹp. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm béo ngậy. Thoải mái đến mức ngay cả Dương Vân còn đang bối rối cũng không nhịn được kêu lên một tiếng thích thú: "Rít."

Giang Hồng Anh chỉ cảm thấy một con cặc dày, dài, nóng hổi thọc vào lỗ thịt của mình, xuyên thủng từng lớp chồi thịt, nhẹ nhàng đưa vào đến tận cùng. Quy đầu của cô áp vào trái tim cô. Điều khiến cô thoáng sợ hãi là con cặc to và dài dường như vẫn chưa được xuyên thấu hoàn toàn. 

Ở bên chồng hơn mười năm, Giang Hồng Anh gần như đã quên mất cảm giác bị xâm nhập là như thế nào. Cô mơ hồ nhớ rằng dương vật ngắn và mỏng của Yến Hào Tú đã xuất tinh trong chưa đầy vài lần vuốt ve. Sau đó, vì Yến Hào Tú ham mê xuất gia nên hơn mười năm rất hiếm khi gặp lại anh ta. Cách đây không lâu, hắn vội vàng nói sắp đột phá, bế quan. 

Vốn dĩ, nếu con cặc to lớn của Dương Vân đưa vào âm đạo của mỹ nhân, người sau sẽ không chịu nổi và đau đớn sẽ bùng phát. 

Lúc này, Giang Hồng Anh đang bị ảnh hưởng bởi khí hồng huyền bí và dâm đãng trong phòng. Giang Hồng Anh chẳng những không hề cảm thấy đau đớn mà còn bị con cặc to lớn của đệ tử đưa vào trong âm đạo của mình, gây ra khoái cảm mãnh liệt không thể tả. 

Lỗ thịt đầy đặn ở phần dưới cơ thể đã chứa đầy nước hoa, nó cũng đang từ từ chảy dọc theo giao điểm của hai người, rỉ ra những giọt nước hoa dọc theo con cặc dài và dày của Dương Vân xuống giường tre. 

Cô chỉ cảm thấy sự trống rỗng trong lỗ thịt của mình đã được lấp đầy hoàn toàn, với những làn sóng khoái cảm tê dại và duyên dáng lạ thường. Cảm giác đó kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến xương cốt cô run lên, tim cô run rẩy, xương cốt cô gặm nhấm ngây ngất. 

Dương Vân, người được nhét con cặc lớn vào âm hộ của vợ, cũng đang trong trạng thái hưng phấn, không nhịn được. Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp chứa đầy những nụ thịt, mút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ, vô số khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc lớn. 

Anh nóng lòng muốn bắt đầu đẩy, âm hộ được bôi trơn chứa đầy tinh dịch, khiến con cặc ra vào rất thuận lợi. 

Hơi nóng khắp cơ thể anh dịu đi, đồng thời, khắp con cặc truyền đến một cảm giác khoái cảm râm ran. Dương Vân đụ ngày càng mạnh hơn, con cặc to căng phồng ấn xuống một cách tuyệt vọng. 

Khương Hồng Anh toàn thân tê dại, toàn thân yếu ớt nằm trên giường tre. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, và cảm giác khoái cảm ngây ngất lan khắp cơ thể cô. Con cặc lớn trong âm đạo liên tục đẩy vào cô, tinh dịch văng tung tóe khắp nơi. 

"Bạch bang bang."

"Pfft, pfft."

Âm thanh bạo lực của việc chết tiệt vô cùng lớn trong hang động nhỏ này. Giang Hồng Anh ngay lập tức bị đánh gục bởi niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong nhiều thập kỷ. Anh chỉ cảm thấy mỗi cú va chạm của con cặc của đệ tử đều khiến cô như mất trí. Niềm vui sướng tột độ tràn ngập cơ thể cô. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trở nên ẩm ướt, ẩn chứa một tia dục vọng. 

Không nhịn được, Khương Hồng Anh giơ hai chân trắng nõn thon dài lên ôm lấy eo Dương Vân, đồng thời hai bàn tay ngọc cũng nhìn quanh cổ Dương Vân. Cô ôm chặt Dương Vân như bạch tuộc, tận hưởng thú vui ăn xin. 

Khi Yang Yun bước tới và đụ cô, Giang Hồng Anh sẽ siết chặt chân cô và đẩy xuống, để cho người trước đụ cô nhiều hơn. Quy đầu khổng lồ giống như những hạt mưa, chạm vào da thịt mập mạp và mềm mại của cô. Khi hai chân cô siết chặt, quy đầu như trứng ngỗng nhô cao hơn và xuyên thẳng vào cổ tử cung. 

"Ồ, nó quá lớn, quá sâu." Giang Hồng Anh hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Đối mặt với sự làm tình hung hãn và bạo lực của đệ tử, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Là một phụ nữ xinh đẹp trung niên, ham muốn của cô không thể nói là yếu đuối. Trong mấy chục năm qua, dù đã thực hành điều độ và kiêng khem nhưng ham muốn của bà vẫn không hề suy giảm. Ngược lại, nó giống như một loại độc dược mãn tính, ăn mòn cơ thể cô từng chút một. 

Chỉ cần có cơ hội để cơn lũ ham muốn này ăn mòn cô ấy.

Dương Vân, người đang đút vào lỗ của cô, càng di chuyển mãnh liệt hơn. Con gà trống khổng lồ chui vào từ lỗ thịt dày ở giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của Giang Hồng Anh. Con cặc nóng hổi và dày đặc ép ra tinh dịch từ lỗ thịt của Giang Hồng Anh, văng lên giường tre. Bụng dưới của Dương Vân áp vào gò mỡ của hắn, phát ra âm thanh giòn vang. Và quy đầu khổng lồ cũng bước vào tử cung thần bí và thánh thiện. 

"À!" Khoảnh khắc cô được mở ra, Giang Hồng Anh phát ra một tiếng hét dữ dội. Cô ngước chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lên, cau mày, một giọt nước mắt pha lê không tự chủ mà chảy ra từ mí mắt. 

Không biết có cảm nhận được sự đau đớn của cơ thể đầy đặn và thanh tú dưới mình hay không, Dương Vân ngừng làm tình mà thay vào đó nhắm vào hai bộ ngực đầy đặn và căng mọng trên ngực mỹ nữ. Bộ ngực trắng nõn mịn màng, to tròn như hai chiếc bánh bao lớn màu trắng như tuyết đang run rẩy. 

Và trên hai bầu vú trắng như tuyết, hai nụ quả thật có màu hồng hấp dẫn, nhỏ và mỏng, mọc trên hai bầu vú lớn trắng như tuyết, giống như những đóa sen đỏ mọc trên tuyết. 

Dương Vận cúi đầu cho đến khi miệng chỉ cách núm vú một ngón tay, sau đó hơi hé miệng, đột nhiên đưa hai núm vú hồng hào vào miệng, nhẹ nhàng bắt đầu mút và liếm. 

Dương Vân không thể đặt nó xuống và ngậm núm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh những hạt ngực mỏng manh và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Thỉnh thoảng anh dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"Dù là đĩ hay đĩ, được thôi...được rồi...❤Yun'er, nhanh lên, thưa cô chủ, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...Tôi muốn...muốn...con cặc lớn...❤của cô...nhanh lên..."

Sau khi Giang Hồng Anh quen với cơn đau ban đầu, lại chịu ảnh hưởng của năng lượng kích thích tình dục trong động, hiện tại cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác tê do ngứa lan từ âm vật đến âm đạo, mang đến những làn sóng cảm giác trước khi đạt cực khoái. Cô không nhịn được mà kêu lên một tiếng cầu xin. 

Dương Vận mặc dù đã bất tỉnh, nhưng theo bản năng duỗi thẳng eo bắt đầu đâm. Khi thịt quyện vào nhau, anh không khỏi phát ra âm thanh của thịt và nước. Con gà trống dày đặc tạo ra những làn sóng nước trong như pha lê. Nó được đưa vào và đưa dọc theo con cặc của Dương Vân, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bên trong đùi trắng hồng của Giang Hồng Anh cũng dính chặt. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn lắc lư theo tiếng vỗ tay, nổi lên những làn da trắng nõn. Hai quả anh đào cứng như đá cuội, khi được bàn tay ngọc của cô nhào nặn, chúng càng trở nên có kết cấu hơn. Hai môi thân dưới của cô không khỏi đóng mở khi con cặc ra vào. Cô không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác nữa. Cô chỉ cảm thấy khi con cặc được đưa vào, nó như lấp đầy lồng ngực và tâm trí cô, khi nó ra ngoài, linh hồn cô cũng bay theo. Nó trống rỗng đến mức cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô chỉ muốn muốn nó một lần nữa và tiến sâu hơn. 

Dương Vận ôm lấy chân Giang Hồng Anh, cảm giác được lỗ thịt bên dưới dường như có lực hút, giống như có một bàn tay nhỏ nào đó đang kéo cặc hắn vào, khi đưa vào đến cuối giống như một cái miệng nhỏ đang hút vào lỗ cống của hắn. 

Thân dưới của Giang Hồng Anh không khỏi co rút lại vì sung sướng. Các bức tường môi âm hộ của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn. Miếng thịt mềm màu hồng được kéo ra kéo vào khi gà ra vào. Cô không thể chịu đựng được niềm vui. 

"Ah ❤...ah ❤......ném nó ra ❤...ném nó ra ❤...ra❤...ném nó ra ❤..." Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với sự rút ra của cặc. Tinh chất màu trắng đục trông rất dâm đãng nhưng dương vật của Dương Vân vẫn cương cứng và không có cảm giác sắp xuất tinh. Tuy nhiên, Giang Hồng Anh cau mày và rên rỉ. Hóa ra đó là một sự mất mát nhỏ. 

Trên giường, Giang Hồng Anh dần dần không chịu nổi, bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Cô vòng chân thật chặt quanh eo Dương Vân, một tay đỡ cô lên giường, tay kia ôm cổ Dương Vân. Cô chủ động lắc cặp mông trắng nõn để đón nhận những cú thúc của Dương Vân. Dương Vân di chuyển mạnh mẽ eo và hông để tăng cường độ đẩy cặc của mình, đồng thời nán lại trên bộ ngực đầy đặn của Giang Hồng Anh, liếm lưỡi và trêu chọc núm vú của mỹ nhân. 

Mái tóc đen sáng của Giang Hồng Anh xõa ra, che khuất toàn bộ tấm lưng ngọc của cô. Nó lắc lư theo sự giao hợp mãnh liệt, và cặp đùi trắng nõn thon thả của cô thả lỏng do gắng sức. Toàn thân cô như một cây cung đầy dây, con cặc của Dương Vân xuyên vào âm đạo cô như một mũi tên nhọn. 

Đột nhiên, toàn thân Khương Hồng Anh đứng thẳng lên, tuy vẫn còn cứng ngắc nhưng cô bắt đầu run rẩy như một tay chơi nhạc rock. Cô rên lên một tiếng dài: "Ồ... Giang đến rồi... à..." rồi cô hoàn toàn ngã xuống giường.

Dương Vân sắp đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ. Anh ta dùng cả hai tay nâng hai bàn chân thon dài của Giang Hồng Anh và dang rộng hai chân dài của mỹ nữ. Có một cú đánh dữ dội. Người đẹp vẫn không ngừng ngâm nga. Dương Vân gầm lên và rút dương vật của mình ra. Quy đầu màu tím đã được phun tinh dịch màu trắng. Khuôn mặt và cơ thể của Giang Hồng Anh đã xuất tinh. Một lúc sau, Dương Vân nhẹ nhàng nằm trên ngực và bụng của mỹ nhân.

Mưa tạnh, mây tạnh, Dương Vân chậm rãi mở mắt...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9674794

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9674794

Dù sao thì đó là một trong hai
