============================================================
  Ngựa cái ntl!
  Tác giả    : 脏 Ngư Ca
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50084.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tiểu Mã Khai Đại Xa, #隐 Gian, #Nghịch NTR, #Chính thái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Du hành qua thế giới của những nữ thần cuồng dâm, trở thành một chú ngựa con với một con cặc to, nhưng lại bị một cô gái xinh đẹp ngồi cùng bàn quấy rối tình dục! Trong giờ học nghiêm túc, tôi xuất tinh mạnh vào miệng bạn nữ cùng lớp!

"Con trai nên tự bảo vệ mình thật tốt khi ở bên ngoài, bạn biết không?"

"Đừng xấu như những chàng trai hư khác, bạn biết không?"

Những lời này mấy ngày nay vẫn văng vẳng bên tai Tô Chi. 

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của mình trong gương, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tô Chi nhăn lại. 

Tô Chí cảm thấy có chút không phù hợp với vẻ ngoài đáng yêu của mình trong gương. Anh đưa tay ra xoa mặt cho đến khi đỏ bừng. Cảm giác ngứa ngáy đưa anh trở lại thực tế một lần nữa. 

Linh hồn của anh xuyên qua và anh được đưa vào một thế giới xa lạ. 

Không giống như thế giới trước đây của anh, nơi dòng dõi được tôn trọng, thế giới này dựa trên dòng dõi của mẹ. 

Phụ nữ đã trở thành thế lực chủ yếu trên thế giới này, dù ở cương vị nào cũng đều bị phụ nữ thống trị. 

Phụ nữ đã trở thành lao động chính trong gia đình, trong khi nam giới chủ yếu đảm đương việc nhà. 

Nó hoàn toàn khác với thế giới trước đây của anh. 

"Tô Chi, đến giờ ăn rồi."

Bên ngoài phòng tắm, bố gọi tên Tô Chí. 

"Tới..."

Tô Chi do dự một lát rồi đáp. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngồi ở ghế chính trong phòng ăn cách đó không xa. Bố tôi đeo tạp dề và bước ra khỏi bếp với hai chiếc đĩa trên tay. 

Mẹ đang cầm điện thoại di động trên tay, xem tin tức và nhấp một ngụm cà phê trên tay. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy liếc nhìn tôi. Tô Trì chú ý tới ánh mắt của mẹ, vội vàng cúi đầu. 

"Chào buổi sáng, chào buổi sáng mẹ."

Giọng Tô Chí có chút yếu ớt. Anh ta chỉ mới du hành xuyên thời gian được vài ngày. Mấy ngày nay, anh không dám ra ngoài quá nhiều, sợ bố mẹ trước mặt phát hiện ra có chuyện không ổn. 

"Chào buổi sáng..."

Mẹ lại đưa mắt về phía chiếc điện thoại, giọng điệu không mấy quan tâm. 

"Ăn đi, ăn đi. Ăn tối xong bố ơi, lát nữa con sẽ đưa bố đến trường."

Bố cởi tạp dề ra và cười hiền nói. 

"Được, bố."

Sau cuộc trò chuyện, trên bàn không còn nói chuyện nhiều nữa, chỉ có tiếng tin tức phát trên điện thoại di động của mẹ tôi liên tục vang lên. 

Tô Trì vừa ăn vừa cúi đầu, nhưng thỉnh thoảng lại cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình ở bên cạnh. Tô Trì ngẩng đầu lên, phát hiện mẹ mình chỉ đang xem điện thoại. 

Mặc dù cảm thấy bối rối nhưng Tô Trì cũng không để ý lắm, nhanh chóng ăn thử bữa sáng trên đĩa. 

Tuy nhiên, khi bữa ăn chỉ ở mức bình thường, người mẹ ở bên đã lên tiếng. 

"Con trai mà phải cư xử như con trai thì sao phải ăn vội vàng như vậy? Ông ấy không hề dè dặt chút nào, cũng không hiền lành như bố con đâu." 

Giọng điệu của mẹ tôi có chút nghiêm túc và bà nhìn tôi lạnh lùng.

Người cha nghe vậy khẽ mỉm cười: “Này các con, không phải bọn họ đều như vậy sao? Đừng tức giận, lớn lên nó sẽ hiểu.”

Bố vẫy tay với vẻ mặt vui mừng. Rốt cuộc, mẹ anh vừa khen anh hiền lành. 

"Ồ, anh suýt quên mất. Vợ ơi, Tô Trí, chiều nay anh sẽ về nhà bố mẹ đẻ mấy ngày. Vợ ơi, mấy ngày nay em hãy chăm sóc Tô Trí nhé. Tô Trí, em hãy ngoan ngoãn nghe lời, đừng chọc giận mẹ nhé, được không?"

Bữa sáng đã xong rồi. Bố đứng dậy cất bát đĩa và vừa nói vừa nói. 

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ nghe xong liền tắt điện thoại hỏi. 

"Anh họ của tôi không phải sắp kết hôn sao? Là anh họ, cuối tuần này tôi không được phép về giúp đỡ sao?"

Bố nói nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Mẹ tôi chợt gật đầu, dặn con phải cẩn thận, không nói thêm gì nữa. 

Tô Chi ngồi sang một bên, dùng đôi mắt nhỏ nhìn bố mẹ trước mặt. Mặc dù hắn đã xuyên không mấy ngày, nhưng cảnh tượng nam nữ hoán đổi thân phận xã hội này vẫn khiến hắn cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Trong xã hội mẫu hệ, phụ nữ được tôn trọng...

Hơi khó kéo dãn...

Anh liếc trộm mẹ mình. Trong thế giới này, chỉ có bản sắc xã hội của nam và nữ được trao đổi, nhưng sở thích và thói quen cơ bản của họ không khác nhau nhiều. 

Phụ nữ yêu cái đẹp, đàn ông yêu đẹp trai, trang phục cũng không có nhiều khác biệt. 

Giống như người mẹ trước mặt, mẹ Tô Trì tên là Tô Mộc Đông, dung mạo của mẹ cô chắc chắn có thể gọi là xinh đẹp. 

Cô có khuôn mặt hạt dưa chuẩn và làn da thanh tú, mịn màng. Mặc dù cô ấy thường có vẻ ngoài nghiêm túc nhưng đôi mắt hoa đào của cô ấy có thể vô tình bộc lộ một chút cảm xúc đa tình. 

Cô ấy rất cao, với chiều cao 1,78 mét. Sau khi đi giày cao gót, cô có thể đạt chiều cao 1,8 mét. 

Điều này khiến Tô Trí, người chỉ cao 1,23 mét, lần nào cũng phải ngước lên nhìn. 

Có một điều là Tô Mục Đông cao và mảnh khảnh, nhưng mấu chốt là thân hình của Tô Mục Đông cũng cong về phía trước và phía sau, vòng eo thon gọn trông như có thể dùng một tay ôm lấy. 

Trên thế giới này, phụ nữ không quan tâm nhiều đến sự riêng tư. Thay vào đó, đàn ông được yêu cầu cư xử và bảo thủ. 

Vì thế những ngày này ở nhà, Tô Chi thỉnh thoảng nhìn thấy mẹ mặc quần áo rộng thùng thình, thỉnh thoảng để lộ ra một đôi khe ngực quyến rũ. Những bộ quần áo rộng thùng thình luôn có nguy cơ bị lộ. 

Mấy ngày nay, Tô Trì hầu như ngày nào ở nhà cũng có thể nhìn thấy thứ gì đó dưới quần áo của mẹ. 

Cũng giống như đêm qua, Tô Trí nhìn thấy mẹ mặc vest rộng thùng thình với hai đường cong quyến rũ trên bộ ngực căng tròn. 

Ở nhà, mẹ không mặc áo lót, thường xuyên mặc quần đùi, để lộ đôi chân trắng nõn tưởng chừng như còn dài hơn cả cuộc đời của Tô Chi. 

Nghĩ tới cảnh đẹp của mẹ tối qua, Tô Trì cảm thấy háng có chút khó chịu, có chút chướng bụng. Cậu không dám nhìn mẹ nữa mà chạy vào nhà vệ sinh với phần thân dưới hơi che lại. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

"Nhanh lên, sắp đến giờ đi học rồi."

Bố thò đầu ra khỏi bếp và hét lên. 

"Được rồi..."

Trốn vào nhà vệ sinh xong, Tô Trì cởi quần cho thuận tiện, mặt có chút đỏ bừng, sau đó một con cặc cao và dày thò ra khỏi háng.

Tô Trí 1X tuổi đang học trung học cơ sở. Anh chỉ cao hơn 1,2 mét một chút, thấp hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa và khuôn mặt cũng trẻ hơn một chút. Anh ấy trông giống như một cô gái trẻ tiêu chuẩn. 

Tuy nhiên, thứ dưới háng của anh lại lớn hơn gấp mấy lần so với các bạn cùng lứa. 

Một đầy đủ 18 cm! 

Bạn biết đấy, một số thanh thiếu niên ở độ tuổi của anh ấy có thể chưa bắt đầu phát triển ở đây, nhưng về cơ bản anh ấy đã hoàn thành quá trình phát triển của mình. 

Và chiều dài này có thể khiến vô số đàn ông phải xấu hổ. Không chỉ dài mà dương vật của Tô Chi còn rất dày. Anh ấy đã thử so sánh nó với cổ tay của chính mình, và nó chỉ mỏng hơn cổ tay của anh ấy một chút, nhưng nó cũng dày đến mức nực cười. 

Nhìn con cặc to lớn dưới háng mình, Tô Chi nghĩ sở dĩ mình không cao lên được là vì toàn bộ dinh dưỡng đã được đưa vào thứ này. 

Con gà trống dày này chưa được trải nghiệm. Mặc dù bề ngoài dày trông rất đáng sợ nhưng quy đầu dày ở phía trên lại có màu hồng. Nó trông có màu hồng và dịu dàng, và thực sự rất dễ thương. 

Rít...

Tô Chí thở dốc, lắc đầu để đè nén cảm xúc bẩn thỉu của mình. Một lúc sau, con gà trống lớn cúi đầu xuống. 

Sau khi kìm nén sự xúc động, Tô Trì từ phòng tắm bước ra, nhìn thấy mẹ cô đang đi giày ở cửa. 

Tô Mục Đông là giám đốc điều hành của một công ty và có thu nhập rất tốt. Vì yêu cầu của công ty nên Tô Mộc Đông phải mặc vest đi làm nên cô thường mặc bộ đồ này khi đi làm. 

Ở tiền sảnh, Tô Chi nhìn mẹ cô hơi nghiêng người. Phía sau cô, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy vest hơi nâng lên và cô đang đi giày. Một chiếc áo sơ mi trắng quấn quanh thân trên của cô. 

Vì nghiêng người nên anh nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn treo ngược trên ngực mẹ. Bộ ngực khủng lúc này đang đung đưa nhẹ theo cử động của mẹ anh. Từ đây, anh có thể thấy được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn này. 

Rít——

Tô Trì không dám nhìn nữa, vội vàng quay đầu nhìn sang một bên, nếu không cây gậy khổng lồ mà hắn ấn xuống sẽ sớm bật lên. 

Tô Mộ Đông cúi đầu xỏ giày, nhìn thấy con trai mình cách đó không xa. Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của con trai, khóe miệng ông hơi nhếch lên, nhưng ông nhanh chóng kìm nén lại. 

Kaka——

Đôi giày cao gót da đen và đế đỏ giẫm lên gạch, phát ra âm thanh chói tai. Lúc này, Tô Mộc Đông đứng thẳng người lên. 

“Tô Trì, chồng, em đi làm đây.”

Vừa nói cô vừa mở cửa. 

Bố nghe xong, lau tay vào tạp dề rồi bước ra khỏi bếp. 

“Em yêu, đi đường cẩn thận nhé~~~”

Bố tôi gọi mẹ tôi bằng giọng nhẹ nhàng. Mẹ tôi chỉ xua tay và không nói gì thêm trước khi đi ra ngoài. 

Bấm vào...

Cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại bố và Tô Trí ở nhà. 

Tô Chí nhìn cha mình. Lúc này Tô Trì mới ý thức được mình ở thế giới này, ở nhà này đã mấy ngày, nhưng hắn chưa bao giờ nghiêm túc nhìn qua bộ dáng của cha mình. Về cơ bản, anh ấy tập trung vào mẹ mình ở nhà. 

Cậu cố gắng nhìn rõ mặt bố, nhưng lại phát hiện trên mặt chỉ có chữ "Bố" và cái miệng, tựa như không có gì quan trọng...

"..."

~~~~~~~~~~

Thế giới này khá kỳ diệu. Vai trò của đàn ông và phụ nữ bị đảo ngược. Phụ nữ đã trở thành nhân vật chính của thế giới này, trong khi đàn ông trở thành chư hầu. Trong lịch sử, phụ nữ thống trị mọi thứ, trong lịch sử cũng không có nhiều danh nhân. 

Nổi tiếng nhất phải kể đến một số tên quỷ đã mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân. 

Những người đàn ông mê hoặc này đã mê hoặc các vị vua trong triều bằng vẻ ngoài và thân hình vô cùng đẹp trai. 

Chuyện gì đã xảy ra với yêu hồ, tại sao nhà vua không bao giờ vào triều sớm, và ngọn hải đăng chiếu vào các hoàng tử đều có liên quan đến đàn ông. 

“…………”

Tô Chí xem qua sử sách, không nói nên lời. 

Trong giờ lịch sử, có một giáo viên lịch sử ăn mặc rất khêu gợi đang giảng dạy, nhưng thực ra ông ta là một người đàn ông. Không có gì lạ khi ăn mặc quá nữ tính. Một số đàn ông sẽ ăn mặc như thế này và không ai quan tâm lắm. 

Điều này thực sự giống với thế giới trước đây của Tô Trí, nơi phụ nữ ăn mặc quá giống con trai và được gọi là tomboy Guanyu. 

Quần áo khiến đàn ông trông gần với phụ nữ hơn và phụ nữ trông gần đàn ông hơn có thể gọi là trang phục unisex. 

"Này Chizi, để tôi cho bạn xem một thứ hay ho nhé."

Tô Trí đang bị phân tâm khi người bạn cùng bàn bí mật đưa cho anh một mảnh giấy trên bàn. 

Tô Chi định thần lại, quay đầu nhìn bạn cùng bàn. 

Bạn cùng bàn của Tô Chí tên là Ninh Lộ, một cô gái rất xinh đẹp và đáng yêu. Là phụ nữ cùng tuổi, phụ nữ thường phát triển sớm hơn và nhanh hơn nam giới, đối với Ninh Lục cũng vậy. 

Tuy cùng tuổi với Tô Chi nhưng Ninh Lục đã cao hơn Tô Chi một cái đầu rưỡi. 

Làn da của cô ấy rất mỏng manh và tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất đẹp. Cô ấy có những ngón tay thon thả, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi mắt to sáng có chút ranh mãnh. 

Cô ấy có một đôi môi đỏ mọng với nụ cười tự mãn, nhướng mày nhìn Tô Chi. 

Tô Trì sửng sốt một chút, sau đó cầm lấy tờ giấy Ninh Lục đưa tới. Anh mở nó ra và xem xét. Anh gần như nghẹn ngào khi nuốt nước bọt. 

Bởi vì trên mảnh giấy này có một hình vẽ đơn giản về cơ quan sinh dục nữ, quá dễ thương. 

Bản vẽ của âm hộ này rất thô. Bên ngoài có hai môi âm hộ, một vết nứt nhỏ ở giữa và một lỗ nhỏ phía dưới vết nứt. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng đó là bào ngư. 

Tô Chi sửng sốt một lát. Hắn quay đầu liếc nhìn Ninh Lục, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. 

‘Đây… đây thực sự là một thứ côn đồ sao? ’

Trên đời này, đàn ông vốn yếu đuối, cần phải bảo thủ, dè dặt và trong trắng. Đây là sự đối lập với thế giới của Tô Trí trước đây. 

Nhưng bây giờ Ninh Lục lại trắng trợn cho hắn xem một bức ảnh, rõ ràng là hành vi côn đồ. 

‘Chết tiệt, thế giới này sẽ bị hủy diệt! ’

Tô Trì thầm nghĩ trong lòng nhưng không biểu hiện ra ngoài. Trên mặt hắn hiện lên một tia ngơ ngác, một tia ngây thơ và một tia bối rối. 

"Đây là cái gì?"

Tô Chi đưa lại tờ giấy, có chút nghi hoặc hỏi. 

Anh ấy không thể hiện cảm xúc bên trong của mình. Anh muốn xem người bạn cùng bàn dễ thương này sẽ làm gì. 

Ninh Lục nghe được Tô Trì lời nói, kinh ngạc liếc hắn một cái, sau đó trong mắt ý tứ càng ngày càng rõ ràng. 

"Này~hehe~đợi một chút~"

Ninh Lục cầm lấy tờ giấy, lại cầm bút bắt đầu vẽ lên. 

Ninh Lục nghiêng người qua bàn làm việc, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trầm xuống. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng lưỡi của mình đã bị ép ra khỏi đôi môi hồng hào vì quá phấn khích. 

Tô Trì nhìn thầy trên bục giảng, nhưng lực chú ý lại tập trung vào Ninh Lục. Một lúc sau, Ninh Lục lại đưa tờ giấy ra. 

Lần này, có thêm một điều nữa trên tờ giấy. 

Dưới bào ngư vừa rồi còn có thêm một con gà trống, một con gà trống và hai quả bóng, nhưng trông rất nhỏ, rất nhỏ và dễ thương. 

Tô Trì nhìn thấy cảnh này suýt chút nữa không nhịn được cười, nhưng hắn vẫn im lặng, lại nhìn Ninh Lục với ánh mắt nghi ngờ. 

"Bạn đang vẽ gì vậy? Tôi thậm chí không thể hiểu được." 

Tô Chi cau mày.

"Này, cậu thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?"

Ninh Lục lại cười. Cô duỗi ngón trỏ mảnh khảnh bấm vào con bào ngư: "Đây là cái ở dưới của con gái. Cái này là cái ở dưới của con trai❤~"

Ninh Lục cười lộ ra hàm răng trắng nõn. Tô Chí thậm chí còn phát hiện ra Ninh Lục có răng hổ đáng yêu. 

"Hả?!"

Tô Chi nghe vậy, giả vờ kinh ngạc, sau đó trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng, lo lắng ném tờ giấy về phía sau. 

"Dòng chảy đi, xã hội đen!"

Sắc mặt Tô Trì dần dần đỏ lên, khóe miệng nhếch lên khi nói. 

Phản ứng này khiến Ninh Lục ở một bên cười rất đắc ý. 

Ninh Lục nhìn quanh. Cô và Tô Chi ngồi ở hàng cuối cùng. Các học sinh bên trái và bên phải đều đang đến lớp một cách nghiêm túc. Thầy giáo trên sân khấu đang giảng bài nghiêm túc. Ninh Lục thấy vậy, càng táo bạo hơn.

Ninh Lục chậm rãi dời ghế về phía Tô Trì, chẳng mấy chốc ghế của họ đã gần nhau. 

"Đi đi, sao lại gần như vậy?"

Tô Trì có chút chán ghét trợn mắt nhìn Ninh Lục, lúng túng cử động thân thể. Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh cảm thấy một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh đặt lên đùi mình. 

Mùa hè nóng nực, trang phục mùa hè của trường là quần đùi nam và váy ngắn nữ, nhưng nam giới bình thường thường không mặc quần đùi vì nó không kín đáo lắm. 

Nhưng Tô Chi lại không nghĩ như vậy. Suy cho cùng, anh vẫn tuân theo xã hội gia trưởng của thế giới trước. Mặc dù cha anh đã nói trước khi biết tin nhưng Tô Chí nhất quyết muốn ăn mặc như thế này, bố anh cũng không nói nhiều.

Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ninh Lục nhẹ nhàng chạm vào đùi Tô Trì, khiến Tô Chi nhất thời run rẩy, thậm chí nổi da gà. 

Anh ta có chút khó chịu, hất tay Ninh Lục ra: "Em làm gì vậy? Cút đi."

Tuy nhiên, Ninh Lục bị chém đứt tay cũng không hề nản lòng. Thay vào đó, cô ấy dính chặt vào nó như một viên kẹo màu nâu. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Ninh Lục lần thứ hai sờ soạng đùi Tô Trì, Tô Trì cũng không hất ra, bởi vì sự đụng chạm của Ninh Lục kỳ thật khiến hắn cảm thấy dễ chịu. 

"Hehe ~ Chizi, đừng như thế, chúng ta không phải là bạn tốt sao?"

Ninh Lục cười hắc hắc, không ngừng sờ đùi Tô Trì. Cái chạm từ đùi Tô Chi khiến tim cô đập thình thịch. 

“Tránh sang một bên~”

Tô Trì đỏ mặt trợn mắt nhìn Ninh Lục. Tuy nhiên, người đẩy phong bì lại chính là Ninh Lộ. Thấy Tô Chi không từ chối, cô càng chạm vào cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Lớp học tiếp tục, Ninh Lục không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đùi Tô Trì. 

Tô Chi cúi đầu nhìn, không nói gì. Theo ý kiến ​​của anh, Ninh Lục có lẽ chỉ có dũng khí như vậy. Tuy nhiên, điều mà Tô Trì không ngờ tới là Ninh Lục thực ra lại dũng cảm hơn anh tưởng rất nhiều! 

Lúc Tô Trì không để ý, bàn tay nhỏ bé của Ninh Lục càng ngày càng gần háng hắn. Bàn tay nhỏ bé vốn đang vuốt ve giữa đùi của anh giờ đã chạm tới phần gốc đùi. 

Chiếc quần dài mùa hè vốn được trường cấp phát đã bị Ninh Lục đẩy lên tới háng, cặp đùi trắng nõn của Tô Chi hoàn toàn lộ ra, đôi tay nhỏ nhắn của Ninh Lục đã bắt đầu thọc ống quần vào trong háng Tô Chi. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Tô Chi "sốc" khi phát hiện ra tình huống này. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đâm vào vùng kín của mình, đồng thời trầm giọng hỏi Ninh Lục. 

"Ừm... gõ nhẹ, hehe~~"

Ninh Lục cố gắng chui vào trong quần, nhưng khi phát hiện không thể nhét vào được, cô liền cười lớn. 

Cô không hề rút bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng sờ nắn phần đùi của Tô Trì. Đầu ngón tay mềm mại và móng tay sạch sẽ của cô cào vào đùi Tô Trì, khiến anh có cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Trì Ninh Lộ đến gần Tô Trì, hai tay ôm sát nhau. 

"Chậc..."

"Này, chúng ta làm thế này nhé? Tôi sẽ cho cậu xem vùng kín của cô gái, cậu có thể cho tôi xem không?"

Tô Chi trợn mắt với vẻ mặt chán ghét, nhưng trong lòng lại sắp cười chết. 

Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này? Tại sao nó lại huyền diệu như vậy? 

"Anh không muốn nhìn xem con gái ở dưới đó trông như thế nào sao? Thế này thì sao, tôi chịu khó một chút để anh nhìn thêm vài lần nữa được không?"

Ninh Lục không ngừng nói, ánh mắt xảo trá nhìn Tô Trì. Khi nhìn thấy trên mặt Tô Trì có chút suy nghĩ, lực lượng trên tay cô giảm đi một chút. 

"Ư!!!"

Trong lúc Tô Chi đang 'không chú ý', bàn tay nhỏ bé của Ninh Lộ đã xuyên thủng hàng phòng ngự của Tô Chi, luồn dưới quần đùi của cô vào háng Tô Chi. 

Tô Trì không khỏi phát ra âm thanh, lập tức trợn to hai mắt. 

Bất quá, lúc này Ninh Lục ở một bên con mắt cũng trợn to lên. 

Ninh Lục hơi cúi đầu. Vừa rồi lực chú ý của cô đều đổ dồn vào khuôn mặt Tô Trì, cô cũng không chú ý đến phần thân dưới của Tô Chi. Lúc này cô nhìn xuống và thấy một chiếc lều khổng lồ nhô ra từ háng Tô Trì. 

Đôi mắt sáng của Ninh Lục mở to nhìn căn lều khổng lồ. 

Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô đã nắm chặt một cây gậy dày, cây gậy đang tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt. 

Cô không khỏi gãi gãi, chợt phát hiện vật thể giống như cây gậy này cực kỳ cứng, nhiệt nóng không ngừng lan ra lòng bàn tay, dọc theo lòng bàn tay trực tiếp truyền đến não cô. 

Chỉ trong chốc lát, trên mặt Ninh Lục hiện lên một tia đỏ bừng, vừa rồi nở nụ cười xấu xa, muốn gây sự. Cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc trong tay, đôi mắt đẹp mở to của cô dịu lại trong chớp mắt, từng lớp nước gợn sóng bên trong. 

"Ừm❤~~~"

Cảm giác lạnh lẽo từ cặc của anh khiến Tô Chi không khỏi ngẩng đầu muốn rên rỉ, nhưng anh lập tức nhận ra đây là trong lớp nên chỉ có thể mím miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Nghe được tiếng rên rỉ từ trong miệng Tô Trì, Ninh Lục chợt nhận ra vật trong tay mình là gì. 

"Không, Chizi, em thật đáng yêu và nhỏ bé... tại sao, tại sao thứ này lại lớn như vậy?"

Dựa vào vai Tô Chi, Ninh Lục hết lần này đến lần khác nắm lấy con gà trống trong tay, hỏi Tô Chi, giọng nói có chút run rẩy. 

“…………”

Tô Chi tức giận trợn mắt nhìn cô. Cảm giác khoái cảm từ con cặc khiến anh sung sướng đến mức khó từ chối, nhưng để giữ được bản lĩnh, anh phải giả vờ từ chối. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Lấy nó ra."

Tô Trì giả vờ nắm lấy cổ tay Ninh Lục, muốn rút tay cô ra khỏi quần lót, nhưng Ninh Lục không chịu buông ra. Hai người kéo nhau, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ninh Lục lại nắm lấy con cặc to lớn của Tô Trì, bắt đầu vuốt ve. 

“Này ~ Tôi đã chạm vào bạn rồi, hãy để tôi chạm vào bạn lần nữa❤~~”

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Ninh Lục hiện lên một tia ửng hồng, giọng nói của cô có chút run rẩy. Sự chạm vào cứng rắn, dày đặc và nóng bỏng trên tay khiến cô không thể đặt nó xuống, cuối cùng cô cũng chạm vào nó. 

Làm sao cô có thể buông tay dễ dàng như vậy? ! 

Ninh Lục trợn mắt, giây tiếp theo liền mỉm cười nắm lấy một tay của Tô Trì. Trước khi Tô Chi kịp 'phản ứng', cô đã đặt tay Tô Chi lên vùng kín của mình. 

Chiếc váy xếp ly màu xanh nhạt đã được vén lên một chút. Tô Trì cúi đầu nhìn thấy tay mình đang đặt trên một chiếc quần lót màu trắng tinh. Có một chiếc nơ nhỏ màu hồng ở phía trên quần lót. 

Da thịt mỏng manh của cô gái có thể được cảm nhận ngay cả khi chỉ qua một lớp đồ lót bằng vải cotton nguyên chất. Lúc này, ngón tay của Tô Trì đã đặt vào vùng kín của Ninh Lục, Tô Chi thậm chí còn có thể cảm nhận được một chút hơi ẩm từ ngón tay của mình. 

"Ờ ờ ❤~~"

Ninh Lục hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp của nàng thủy triều càng ngày càng rõ ràng, trên mặt hồng hồng càng đậm hơn rất nhiều. 

"Hãy chạm vào nhau và hòa nhé~"

Thân thể Ninh Lục có chút yếu ớt. Cô duỗi người trên ghế, tựa vào người Tô Chi. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát. 

"Sao anh có thể tính toán như vậy?! Anh trực tiếp chạm vào tôi, tôi còn mặc một lớp quần lót."

Tô Trì trừng mắt nhìn Ninh Lục. Lúc này mục đích của hắn đã đạt được, nhưng vẫn chưa đủ. 

Vừa nói lời này, Ninh Lục khẽ mỉm cười: "Kẻ keo kiệt, ta để ngươi nhúng tay vào có phải hay không?"

Nói xong, Ninh Lục kéo tay Tô Trì ra, dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp chiếc nơ màu hồng, kéo quần lót của cô ra một chút. 

Sau khi cởi khóa quần lót màu trắng tinh khiết của mình, một lối vào bí ẩn lập tức xuất hiện trước mặt Tô Chi, khiến anh khó khăn nuốt nước bọt. 

"Nào! Đặt nó vào và chúng ta sẽ hòa nhau."

Ninh Lục tà ác cười, nhướng mày nhìn Tô Trì. Tô Chi liếc hắn một cái, khịt mũi, sau đó đưa tay vào giả vờ như không chịu thua. 

Vừa đưa tay vào, Tô Trì liền cảm thấy trên tay mình trơn trượt, càng đưa tay càng sâu, cảm giác trơn trượt càng mạnh. 

Cho đến khi đầu ngón tay Tô Trì cảm giác được hơi ẩm, ngón tay của hắn đã chạm vào vùng kín của Ninh Lục. 

"Ừm❤~~"

Ngón giữa Tô Trì khẽ co giật, hắn đột nhiên phát hiện ngón tay của mình đã lọt vào một cái lỗ. Cái lỗ này là nơi hơi ẩm thoát ra. Sau khi đốt ngón tay giữa đầu tiên tiến vào, Tô Trì có cảm giác như bị bao bọc.

Sau đó có một chút chất lỏng dính. Ngón tay hắn vừa đưa vào, thân thể mảnh dẻ của Ninh Lục run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng kêu. 

"Hee ❤~ Hee hee~~ Có bằng không?!"

Ninh Lục đỏ mặt, nhưng nụ cười xảo quyệt và tà ác trên mặt càng ngày càng mãnh liệt. Cô thở ra như xanh, Tô Trì có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong cơ thể mình đang tăng lên. 

“Cắt~~”

Tô Chi phát ra một thanh âm khinh thường, tựa hồ vẫn cảm thấy mình ở thế yếu. 

"Đừng lo lắng ~ Họ nói rằng bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó. Sau này bạn sẽ biết."

Ninh Lục đỏ mặt, cúi đầu nhìn lều trại mái cao, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu di chuyển trong háng Tô Trì. Chỉ sau vài cái vuốt ve, Tô Chí đã cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ háng mình truyền đến. 

Điều này khiến toàn thân anh run lên, con cặc to trong quần bắt đầu đập dữ dội. 

"Haha~ Thật sao? Nó tuyệt lắm phải không?"

Cảm giác được Tô Trì có gì đó không bình thường, nhìn thấy Tô Trì đang nhịn không được rên rỉ, Ninh Lục cười đắc ý nói. Tuy nhiên, giây tiếp theo, toàn thân cô run rẩy, trên khuôn mặt vốn kiêu hãnh hiện lên một tia khó chịu. 

Hóa ra ngay lúc Ninh Lục đang tự hào thì ngón giữa của Tô Trì đưa vào âm hộ của Ninh Lục nhanh chóng chọc vào. 

Mặc dù đưa vào không sâu, chỉ có một ngón tay đi vào nhưng âm hộ của Ninh Lục nhạy cảm đến mức cô chưa từng trải qua. Thậm chí chỉ cần kích thích nó đến gần cái lỗ hồng cũng khiến cô vô cùng vui sướng. 

Niềm vui phấn khởi khiến cả hai không thể đến lớp. Tô Trì trực tiếp nằm ở trên bàn, ánh mắt đảo qua đảo lại trên háng bị chạm vào cùng chiếc váy vén lên của Ninh Lục. 

Ninh Lục cũng làm theo, nằm xuống bàn. 

Hai người họ dường như đang cạnh tranh với nhau. Bạn đánh tôi và tôi oằn mình, tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Không ai muốn chậm hơn người khác. 

Mà một phút sau, Tô Trì đột nhiên cảm thấy dưới háng lạnh buốt. Khi nhìn lại, anh đã thấy dương vật của mình bị Ninh Lục lôi ra khỏi quần lót. Một con cặc dày dài 18 phân nằm sâu trong ống quần của chiếc quần đùi. Chiếc quần đùi mỏng xếp chồng lên nhau ở gốc con cặc to. 

Con gà trống to lớn và hung dữ đứng thẳng trước quy đầu màu hồng. Tôi không biết nên gọi nó là đáng sợ hay đáng yêu. 

Nhìn con gà trống trước mặt, Ninh Lục lại mở to mắt, không khỏi há to cái miệng nhỏ nhắn. Hiển nhiên, Tô Chi rất kinh ngạc trước chuyện này. 

Mặc dù cô có thể cảm nhận được độ dày của con cặc khi chạm vào trong quần, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, cô nhận ra thứ này nằm ngoài sức tưởng tượng của mình. 

"Anh...không❤~~~~"

Nhìn thấy con cặc to được lấy ra, Tô Chi vô cùng sửng sốt. Anh ấy nhanh chóng nhìn lên và có vẻ như các bạn cùng lớp bên cạnh anh ấy không nhìn họ. 

Tô Trì và Ninh Lục ở hàng cuối cùng. Lớp có bốn hàng ghế. Bởi vì không thể dọn dẹp nên Tô Trì và Ninh Lục xếp thành một hàng ở hàng cuối cùng, xung quanh không có ai. Đây chính là lý do tại sao Ninh Lục dám bạo dạn như vậy. 

Nhìn thấy các bạn cùng lớp và giáo viên đều không chú ý, Tô Trì thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo. 

"Ừm❤~~~~"

Tô Chí lập tức rên rỉ, nhưng may mắn thay, hắn lại bịt miệng lại trước khi rên rỉ. 

Anh cúi đầu nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ninh Lục ôm lấy quy đầu hồng hào của anh, không ngừng xoa xoa quy đầu của anh. 

Quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông nên việc xoa bóp như thế này đương nhiên khiến Tô Chi vô cùng vui mừng. 

Hắn nhìn về phía Ninh Lục, phát hiện Ninh Lục có chút ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt kiêu ngạo cùng xảo trá gần như tràn ngập. 

Không chịu thua kém, Tô Trì bắt đầu dùng tay gõ vào lỗ của Ninh Lục càng lúc càng mạnh, lúc này ngón giữa của hắn bắt đầu tiến sâu hơn vào trong lỗ của Ninh Lục. 

Cú phản công của Tô Trí khiến Ninh Lộ toàn thân run rẩy. 

Tô Trì muốn tiến sâu hơn, lại phát hiện ngón tay của mình dường như chạm vào một lớp màng mỏng manh. Cảm nhận được đoạn phim này sau, Tô Trì sửng sốt một lát, động tác trên tay cũng chậm lại. 

"Ngươi có điểm yếu! Chết đi!!"

Ninh Lục không hiểu Tô Trì sững sờ nguyên nhân, cho rằng Tô Trì đã đến cực hạn. Sau đó, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy điểm nối giữa quy đầu và dương vật, điên cuồng di chuyển đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, kích thích Tô Chi một cách nhanh chóng. 

"Ha~~~Không, không ❤~~~~Dừng lại❤~~~!!!"

Niềm vui sướng dâng trào nhanh chóng, tràn ngập cơ thể Tô Chí chỉ trong chốc lát.

Tô Trì không ngờ thân thể này lại yếu đuối như vậy. Trước khi du hành thời gian, có thể nói anh đã từng gặp vô số phụ nữ. Điều khiến anh tự hào nhất chính là thành tích bảy lần trong một đêm. Tuy nhiên, cơ thể sau khi du hành thời gian rõ ràng vẫn là một kẻ yếu đuối. 

Chỉ cần một chút kích thích sẽ mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. 

"Ninh Lộ, dừng lại❤~~Ôi rít❤~~~! Nó sắp ra rồi, dừng lại❤~~~"

Kinh Quan dần dần sụp đổ khiến Tô Trì tê cả da đầu. Anh biết rất rõ mình sắp xuất tinh. Nếu là ở nơi khác, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản Ninh Lục. 

Nhưng đây là trong lớp học. Tô Trí đã thử thủ dâm một lần trong vài ngày qua và anh ấy đã xuất tinh gần một phút trong thời gian đó. Hai tinh hoàn khổng lồ dưới háng của anh chứa đầy tinh dịch. 

Nếu nó xuất tinh trong lớp thì sao? 

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Tô Chi, Ninh Lục cũng hiểu rằng Tô Chi đã đến giới hạn. Cô chịu đựng khoái cảm vẫn đang trào ra từ âm hộ của mình và áp miệng vào tai Tô Chi. 

"Không sao đâu, em ra ngoài đi anh sẽ nhặt cho em."

Tô Trì vẫn không hiểu Ninh Lục có ý gì, nhưng giây tiếp theo Ninh Lục nghiêng người tới gần hắn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Ninh Lộ gần với con cặc to đang sưng tấy. Cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra, hơi bĩu môi, hôn lên quy đầu hồng hào. 

Chíp❤~~~

Khi đôi môi hồng và quy đầu hồng chạm vào nhau, khoái cảm mãnh liệt được kích thích bởi cú đẩy liên tục của con cặc đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của Tô Chí. 

"Uh❤~~~Uh❤~~!!!! Đi, đi, Ninh Lộ... đi!!!"! 

Lúc Cảnh Quan ngã xuống, Tô Trì dùng tay còn lại dùng sức ấn lên đầu Ninh Lục, quy đầu vừa mới hôn lập tức nhét vào trong miệng Ninh Lục. 

Một giây tiếp theo, con cặc to bắt đầu đập dữ dội, hai tinh hoàn khổng lồ dưới háng Tô Trì điên cuồng co giật, bơm tinh dịch vào niệu đạo. 

Gu❤~~~

Gugu❤~~~~~~

Phù———————————❤~~~~~! 

Tô Trì đang run rẩy, một dòng tinh dịch đặc sệt có mùi tanh phun vào miệng nhỏ của Ninh Lục. 

“Ờ———————❤~~~~~!”

Ninh Lục toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp trong nháy mắt nheo lại. Mùi tanh trong miệng khiến cô cảm thấy choáng váng. Dưới ảnh hưởng của mùi này, cơ thể thanh tú của cô cũng bắt đầu run rẩy. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh vào thời điểm này. 

Tô Trì ngồi phịch xuống ghế, một tay giữ chặt đầu Ninh Lục, tùy tiện phun tinh dịch vào trong miệng Ninh Lục. 

Dưới người nàng, Ninh Lục không ngừng co giật cổ họng, phát ra âm thanh ùng ục. 

Tô Trì có thể cảm giác được ngón giữa đưa vào âm hộ của Ninh Lục đang bị quấn chặt lại. Những dòng nước hoa dính lớn đang phun ra từ sâu trong âm hộ. Chỉ trong chốc lát, ngón giữa và các ngón ngoài đều ướt đẫm.

Tô Trí đã xuất tinh. Mỗi lần anh xuất tinh, cơ thể anh sẽ run lên, con cặc to dưới háng sẽ nhảy lên, một dòng tinh dịch đặc quánh sẽ phun ra. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Ninh Lục sẽ kịch liệt run rẩy, sau đó cổ họng nàng sẽ phát ra vài tiếng ùng ục khi nuốt tinh dịch. 

Tô Chi vui mừng đến mức nheo mắt lại. Anh nhìn quanh và nhìn những học sinh đang chăm chỉ trong lớp. Cảnh tượng này khiến anh ta bắn ra càng lúc càng mãnh liệt. 

Vô cùng thú vị. 

Hơn một phút sau, Ninh Lục dùng sức mút đầu Tô Trì rồi mới buông miệng ra. Cô hất văng bàn tay nhỏ bé đang ôm đầu của Tô Chi, đứng dậy, thở hổn hển và hung tợn trừng mắt nhìn Tô Chi. 

Ninh Lục tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, trên bục giáo viên lịch sử lại gọi tên Ninh Lục. 

"Ninh Lục, ngươi trả lời vấn đề này."

Tô Trí và Ninh Lộ giật mình vì điểm danh đột ngột. Tô Trì nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần, Ninh Lục vén thẳng váy đứng dậy. 

"Lão sư..."

"Hãy kể cho tôi nghe về điều này."

"Hmm... nấc~! Thầy ơi, câu trả lời cho câu hỏi này là~~nấc~~!! Nấc~~~~~!"

Ninh Lục mở miệng định trả lời, nhưng mới nói được mấy câu liền bắt đầu nấc lên, khiến các học sinh xung quanh bật cười. 

"Được rồi được rồi, ngồi đi."

Thầy mỉm cười ra hiệu cho Ninh Lục ngồi xuống, chọn một đáp án khác. 

Sau khi Ninh Lục ngồi xuống, các học sinh xung quanh lại lần nữa rời mắt đi, điều này cũng khiến Ninh Lục và Tô Trì thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người nhìn nhau và khịt mũi. 

Tô Trì ấn chặt háng cô, còn Ninh Lục thì liên tục thở hổn hển và nấc lên. 

Cả hai đều nghĩ rằng hành vi của mình không bị chú ý nhưng họ không nhận ra rằng ngay bên ngoài cửa sổ, giáo viên chủ nhiệm đang bí mật theo dõi họ. 

Kinh Kinh, hiệu trưởng, chăm chú nhìn Tô Trí, người đang đỏ mặt trên ghế. Cô ấy hơi đỏ mặt, và hàm răng bạc của cô ấy đã cắn vào môi dưới từ lúc nào đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, bên trong có gợn sóng nhẹ. 

Sau khi thở ra một hơi, An Tĩnh vô thức lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc của mình. Sau đó anh bình tĩnh lại và quay trở lại văn phòng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Run rẩy và lạnh lẽo, chú ngựa con tội nghiệp lại bị mẹ ruột đẩy. Khi nào đàn ông có thể đứng dậy?

Tô Trì không bao giờ mơ tới một người đàn ông trưởng thành như mình lại bị một cô gái quấy rối!

Và đó vẫn là một lớp học có đông khán giả.

Điều này khiến anh ấy có chút lo lắng với tư cách là một người đàn ông.

Nhưng...

Nó thực sự tuyệt vời.

Cơ thể này chưa có nhiều kinh nghiệm. Trong vài ngày qua kể từ khi du hành thời gian, anh ấy chỉ cố gắng giật ống của mình một lần. Lần đó có lẽ là lần xuất tinh đầu tiên của cơ thể này.

Một cơ thể quá nhạy cảm không thể chịu được quá nhiều kích thích, nhưng đây không phải là điều xấu, vì khi độ nhạy cao thì thực sự rất dễ chịu.

Khi niềm đam mê lắng xuống, Tô Trí và Ninh Lộ dường như đã trở lại với nhau như ban đầu.

Nếu không nhìn đôi tay trắng nõn non nớt của Ninh Lục dưới gầm bàn, ít nhất bề ngoài trông như thế này...

Sau khi xuất tinh vào miệng Ninh Lục một lần, Tô Trì phát hiện cách Ninh Lục nhìn mình đã thay đổi.

Anh phát hiện trong mắt Ninh Lục đang chảy ra dòng nước suối, trong đôi mắt sáng ngời của cô tựa như có sợi dây rung chuyển.

Trên thế giới này, nữ nhân chính là mạnh mẽ hơn, cho nên dáng vẻ của Ninh Lục kỳ thật đối với nam nhân đều rất hung hãn.

Cảm giác muốn nuốt chửng Tô Chi.

Tô Trì vẻ mặt ủ rũ, không dám nhìn Ninh Lục. Lúc này, anh không biết phải đối mặt thế nào.

Anh không biết điều này có đúng không.

Cuối cùng cũng kết thúc tiết học, tiết lịch sử là tiết học cuối cùng của chiều nay. Chuông tan học vang lên, Ninh Lục đột nhiên đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Trì đi ra ngoài.

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn xuất hiện trước cửa phòng học.

Khi nhìn thấy dáng người cao lớn và bụ bẫm, hầu hết học sinh trong lớp đều sững người, nhiều người trong số họ thở dài khó chịu.

Cô giáo An Lan đứng ở cửa. Cô khoanh tay trước ngực và bóp bộ ngực đầy đặn để bộ ngực càng thêm ngoạn mục. Làm giáo viên chủ nhiệm, cô đương nhiên có nhiều động lực, khiến học sinh cảm thấy ngột ngạt.

(Tên hiệu trưởng đã đổi thành An Lan, gọi An Cảnh cũng vô nghĩa)

Nhìn thấy bộ dáng của giáo viên chủ nhiệm, hầu như tất cả học sinh đều cho rằng giáo viên chủ nhiệm đến đây để cấm túc. Những học sinh vốn đang vui vẻ muốn đi học về tự nhiên thở dài.

Tuy nhiên, việc An Lan đến lớp vào lúc này lại không như các học sinh nghĩ.

Đeo kính gọng vàng, cô nhìn quanh một tuần, mới thấy Tô Trì bị Ninh Lục kéo ở cửa sau lớp học.

Nhìn thấy ánh mắt của giáo viên chủ nhiệm, Ninh Lục vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của Tô Trì ra.

"Tô Trì, theo tôi đến cơ quan, những người khác đi học về phải cẩn thận."

An Lan duỗi một tay đang ôm ngực ra, vẫy tay về phía Tô Trì.

Tục ngữ nói, niềm vui nỗi buồn của con người không giống nhau.

Khuôn mặt tuấn tú dễ thương của Tô Trí lập tức sa xuống, trong khi các học sinh xung quanh đã reo hò cổ vũ.

"Vậy lão phù thủy nhất định không làm được điều gì tốt cho ngươi, ngươi yêu cầu, ta cũng không giúp được ngươi ~"

Ninh Lục xấu hổ buông Tô Trì xuống, bỏ chạy không dấu vết.

Tô Chi trợn mắt, chỉ có thể đi về phía lớp trưởng.

"Nào, đến văn phòng với tôi."

An Lan quay người dẫn đường, Tô Trì đi theo trong lòng đầy thắc mắc. Tuy nhiên, ánh mắt Tô Trì lại vô thức đặt trên người hiệu trưởng An Lan.

Cách Tô Chi chưa đầy hai bước, khuôn mặt của Tô Chi cơ bản ngang bằng với mông của hiệu trưởng An Lan, cho nên cái mông An Lan hơi vặn vẹo khi bước đi tiếp tục thu hút sự chú ý của Tô Chi.

Anh liếc nhìn từ trên xuống bộ đồ hôm nay hiệu trưởng mặc, trong lòng anh không thể khống chế nổi một ngọn lửa tà ác trào ra.

An Lan hiệu trưởng không còn trẻ, nghe nói cô ấy 36, 7 tuổi nhưng lại cực kỳ giữ dáng, lúc này trông không quá 30 tuổi. Cô ấy cao và cao 1,7 mét, với đôi giày cao gót ở chân, cô ấy có thể đạt tới 1,75 mét.

Ngoại hình của An Lan cũng vô cùng xinh đẹp. Theo đánh giá của Tô Chí, anh chỉ kém mẹ mình một chút mà thôi. Tuy nhiên, so với mẹ anh, hiệu trưởng trước mặt anh rõ ràng nữ tính hơn nhiều.

Cô hiệu trưởng bụ bẫm hơn mẹ tôi nhưng không đầy đặn và bụ bẫm mà có lượng da thịt vừa phải.

Một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp được quấn trong một đôi lụa đen xẻ cao. Vòng eo bắt đầu mờ dần từ đầu gối và bắt đầu dày lên cho đến phần mông hơi cong.

Cặp đùi gợi cảm hơi bắt chéo khi bước đi, giống như người mẫu đang đi trên sàn catwalk.

Cặp đùi mang tất cọ xát vào nhau khi họ di chuyển xung quanh. Tô Trí ở gần đến mức anh thậm chí có thể nghe thấy tiếng xào xạc do đôi tất ma sát.

Một chiếc váy OL màu đen che kín hoàn toàn hông và chân của cô từ đầu gối trở lên. Nhìn chiếc váy OL căng thẳng, Tô Chi thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu vì chiếc váy này.

Chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi quấn một cái mông đầy đặn và trông an toàn như vậy phải không?

Nhìn cái mông hơi vặn vẹo, Tô Chí thỉnh thoảng vẫn có thể phát hiện ra cái mông co giãn đang run rẩy.

Điều này khiến anh phải nuốt nước bọt. Với chiếc mông dẻo như vậy, chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu bị đánh mạnh từ phía sau phải không?

Những gợn sóng ở mông khi bạn đánh mạnh chắc hẳn rất đẹp phải không?

Tô Chi nhất thời lơ đãng, trong đầu tràn ngập gợn sóng từ mông hiệu trưởng An Lan khi bị đánh từ phía sau.

Lúc này, Tô Chi đột nhiên cảm thấy mặt mình va phải thứ gì đó cực kỳ nổ, sau đó tầm mắt tối sầm.

"Hmm❤~~~?!"

Theo sau một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của nữ nhân, Tô Trì loạng choạng lùi lại hai lần rồi ngã xuống đất.

Hóa ra lúc Tô Trì đang phân tâm thì An Lan đã dừng lại trước cửa văn phòng. Tô Chí đang mất tập trung đã đập mặt vào mông thầy An Lan mà không hề hay biết.

"Ối!"

Tô Trì ngã xuống kêu lên một tiếng, trước mặt An Lan lão sư đỏ mặt quay đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ.

"Không, không không... An Lan cô giáo, em không cố ý đâu, em vừa rồi không chú ý, đụng phải anh ấy mà không chú ý."

Tô Trì ngồi dưới đất, xấu hổ nhìn sắc mặt của cô An Lan, vô thức giải thích.

Tuy nhiên, lúc này Tô Trí vẫn chưa nhận ra điều đó. Lúc này anh vẫn đang dùng nhận thức về xã hội gia trưởng ở kiếp trước để xin lỗi.

Theo quan điểm của anh, điều mà anh vẫn chưa thay đổi, việc đàn ông chạm vào vùng kín của phụ nữ là điều vô cùng thiếu tôn trọng. Nói là xúc phạm thì là côn đồ.

Nhưng hắn lại quên mất đây là thế giới của nữ chúa. Ba quan điểm của phụ nữ ở thế giới này trái ngược với kiếp trước trong ký ức của anh.

Ngay cả khi vùng kín bị chạm vào, phụ nữ cũng sẽ không nghĩ đến việc nói rằng mình đang bị lợi dụng. Những người có suy nghĩ bình thường hơn có thể cảm thấy khó chịu trong lòng, trong khi những người có suy nghĩ tục tĩu hơn có thể đang suy nghĩ xem nên sử dụng tư thế nào vào lúc này.

Cô gái phía dưới!

Vẻ mặt An Lan đương nhiên không phải là xấu hổ cùng khó chịu mà là có chút kinh ngạc, có chút khó khăn trong việc kiềm chế bản thân.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Cô An Lan hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay về phía Tô Trì. Lúc này trên mặt cô không có nhiều biểu cảm, rất nghiêm túc và trang nghiêm.

Nhìn vẻ mặt của thầy An Lan, Tô Trì âm thầm phàn nàn.

Cô giáo An Lan này giỏi mọi mặt, dáng người lại đẹp. Cô ấy không tệ hơn một nữ minh tinh xinh đẹp là mấy. Tuy nhiên, bà quá cổ hủ và vẻ mặt quá nghiêm nghị nên được học sinh đặt cho biệt danh là bà phù thủy già.

“Cảm ơn thầy An Lan.”

Tô Trì đưa tay nắm lấy tay sư phụ, ánh mắt chạm phải ánh mắt của sư phụ, rất nhanh sau đó cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt của sư phụ.

Nóng quá...

Nhìn thấy sự nóng nảy trong mắt thầy, Tô Trì cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

Đây chính là thế giới nữ quyền!

Tôi mới là người phải tự bảo vệ mình!

"Vào đi, để tôi kể cho cậu nghe một chuyện."

Giúp Tô Trì đứng dậy, An Lan đi vào văn phòng. Tô Chí đi theo, phát hiện trong phòng không có giáo viên nào khác.

Nói thẳng ra, giáo viên chỉ làm việc. Không ai thích làm việc, và không ai có thể nghỉ làm lại muốn làm thêm giờ.

An Lan dẫn Tô Chí tới bàn làm việc của cô. Cô kéo ghế ngồi xuống, Tô Chi đứng bên cạnh.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Thầy An Lan?"

Tô Chí không dám nhìn vào mắt thầy. Lúc này trong lòng hắn đã có nghi hoặc, cho nên thanh âm có chút yếu ớt, giống như đã phạm sai lầm, vẻ mặt thẳng thắn và khoan dung.

Cô An Lan vốn muốn nói điều gì đó với Tô Trì rất lâu, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Tô Trì, cô gần như không nhịn được cười.

"Anh... ờ..."

An Lan hé đôi môi đỏ mọng: “Cậu là con trai, gia đình không dạy cậu giữ gìn vệ sinh sao?”

Bài phát biểu dài dòng tuy đã qua nhưng những gì cần nói vẫn cần phải nói.

"Lão sư, ta sai rồi, đều là Ninh Lục, ta liên tục bảo nàng đừng làm như vậy, nàng lại liên tục chạm vào ta, không ngừng chạm vào ta, ta, ta cũng không muốn."

Kể từ khi hắn lần nữa nhận ra thế giới này là thế giới của phụ nữ, Tô Trì đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ của mình. Kỹ năng thể chất yếu kém của đàn ông là lá chắn tốt nhất của anh ta.

Vì thế hắn đã bán Ninh Lục.

Không chút do dự.

"Ờ... cậu..."

Thái độ tốt bụng thừa nhận lỗi lầm của Tô Chí khiến An Lan càng bối rối không biết phải nói gì. Trách nhiệm được đặt lên vai Ninh Lộ, người vừa là nạn nhân.

"Lão sư... Đừng nói với mẹ, con... lần sau con không dám làm nữa, được không?"

Tô Trì suy nghĩ một chút, vừa ngẩng đầu lên nói, chỉ thấy khuôn mặt tuấn tú vốn đáng yêu của hắn hiện lên vẻ thương hại. Trong đôi mắt sáng ngời của anh ấy đã có vài giọt nước mắt còn đọng lại, trông anh ấy vô cùng đáng thương.

Cô An Lan hoàn toàn không nói nên lời khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Chi. Rốt cuộc, ai có thể từ chối một cậu bé dễ thương nhỏ giọng cầu xin bạn như vậy?

Anh ấy chỉ bị ép buộc thôi.

Có chuyện gì với anh ấy vậy?

Người có tội nhất chính là Ninh Lục.

Cô An Lan trên mặt lộ ra một tia trìu mến, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu Tô Trì, nhẹ nhàng vuốt ve mấy cái.

"Cô biết rồi, Ninh Lục, tôi sẽ nói cho cô ấy biết. Cô và cô ấy mỗi ngày có thể ngồi riêng nhau, cứ như vậy đi, tôi cũng sẽ không nói cho mẹ cô biết."

Lời hùng biện cô đã chuẩn bị từ lâu đã hoàn toàn bị màn trình diễn của Tô Chí phá vỡ. Đối mặt với Tô Chi đáng yêu đang cầu xin mình, cô An Lan cảm thấy mình sẽ thật vô ích nếu không đồng ý với Tô Chi ngay lập tức.

"Mặc dù sư phụ là nữ, nhưng ta cũng hiểu các ngươi nam sinh không dễ dàng, nhưng các ngươi phải biết, học tốt chỉ có ba ngày, học kém chỉ có ba ngày. Nếu còn có người ức hiếp ngươi, cứ việc nói với giáo viên. Nếu trong lòng có thắc mắc cũng có thể hỏi sư phụ. Sư phụ... Nếu sư phụ không giải quyết được, ta có thể tìm một số nam giáo viên đến giúp ngươi khai sáng cho ta."

Tô Chí đã hoàn toàn lừa dối cô giáo An Lan bằng cách cải trang thành nạn nhân. Thầy An Lan thực sự đang nghĩ đến việc khai sáng cho anh vào lúc này.

"Ừ...cảm ơn thầy!"

Lúc này Tô Chi mới có thể cười ra nước mắt. Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mắt, nụ cười lại nở trên môi.

Cô An Lan thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tô Chí mỉm cười. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Tô Trí lại tiến lên một bước khi đang nói chuyện.

"Thầy An Lan, thầy là giáo viên giỏi nhất để gây rối ~ Thầy là giáo viên giỏi nhất mà em từng thấy ~"

Tô Chí vừa nói vừa mở đôi bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy cô An Lan đang ngồi trên ghế.

Lúc này, cô An Lan đang ngồi, ngực cơ bản ngang bằng với đầu của Tô Chi. Cái ôm của Tô Trí về cơ bản đã vùi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương của cô vào bộ ngực đầy đặn của cô An Lan.

"Hmm❤~~?!"

Tô Chi còn chưa nói xong. Anh ta há miệng và ngậm lại, luồng khí nóng từ miệng và mũi phun thẳng vào ngực thầy An Lan.

Đó là một mùa hè nóng nực, cô giáo An Lan đang mặc một chiếc váy OL ở phần thân dưới và chỉ có một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen rất mỏng ở phần thân trên. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi Tô Chi cơ bản được thầy An Lan cảm nhận được mà không hề suy giảm.

Cô An Lan sững sờ một lúc sau khi được ôm, sau đó trái tim cô không khỏi dâng trào.

"Bạn..."

Nam nữ đều khác nhau, Tô Trì tuy còn trẻ nhưng không nên như vậy. Cô An Lan muốn đẩy Tô Chi ra, nhưng lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Chi hơi vặn vẹo trong bộ ngực tuyết đầy đặn của cô.

Cảm giác kỳ lạ cứ gợn sóng trong lòng khiến An Lan chậm lại ý định đẩy Tô Trì ra.

Lúc tay cô rơi vào người Tô Chi, một tay ôm eo Tô Chi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tô Chi.

Tô Trì vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, không hề ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng của cô An Lan. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, trong mắt cô không ngừng toát ra sự hưng phấn mạnh mẽ và dữ tợn.

"Con ngoan lắm... Thầy ơi, con tin tưởng thầy, Gu~~Gudong❤~~~"

Mặt trời đã lặn, vài tia nắng vốn đã mờ nhạt khúc xạ qua cửa sổ chiếu vào văn phòng, chỉ chiếu vào hai người một lớn một nhỏ đang ôm nhau.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô An Lan đầy trìu mến, trong khi Tô Trì đang trong tay cô lắc đầu trái phải, dụi dụi vào bộ ngực đầy đặn của cô An Lan, bất giác nở một nụ cười nham hiểm trên môi.

Trong vài ngày qua, Tô Chí luôn quan sát cách thế giới vận hành và suy nghĩ làm cách nào để hòa nhập vào xã hội này.

Nhưng giờ đây, anh dường như đã biết cách chinh phục thế giới nữ anh hùng này.

~~~~~~

"Bà già nói gì vậy? Bà ta có mắng cậu không?"

"Ngươi không phải chạy trốn sao? Tại sao ngươi còn ở chỗ này?"

"Không, tôi lo lắng cho bạn."

Ở tầng dưới của tòa nhà dạy học, Tô Trì vẫn đang hồi tưởng lại cặp vú tuyết đầy đặn và đàn hồi của An Lan. Mũi hắn tựa hồ còn có mùi sữa An Lan, lúc này Ninh Lục từ bên cạnh nhảy ra.

"Cắt nó sang một bên."

Tô Trì không muốn để ý đến Ninh Lục, chán ghét xua tay.

"Ôi, đừng như vậy mà~~~~Xiaochizi."

Ninh Lục vẻ mặt nịnh nọt vây quanh Tô Trì, không ngừng tỏ ra chăm chú.

Tô Trì khó chịu đến gần đến cổng trường mới dừng lại, sau đó rất nghiêm túc nhìn Ninh Lục.

"Ninh Lục, em không muốn đuổi theo anh phải không?"

Tô Trì nhìn Ninh Lục từ trên xuống dưới. Ninh Lục tuy còn trẻ nhưng vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp nhưng vẫn chưa phát triển toàn diện. Lúc này ngực của cô ấy đã rất lớn, khi phát triển đầy đủ chắc chắn cô ấy sẽ có bộ ngực lớn. 

"Hả?!!! Chuyện này rõ ràng vậy sao?"

Ninh Lục bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, mặt lập tức đỏ bừng. 

“Cắt~”

Tô Trì trợn mắt nhìn Ninh Lục, từ trên xuống dưới nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

"Này~hehe~~~Anh có ý này. Ai khiến em dễ thương và đẹp trai thế?"

Ninh Lục mặc dù bị vạch trần nhưng cô cũng không phủ nhận.

Tô Chi nhướng mày. Thể chất của anh ấy thực sự rất tốt, anh ấy vừa dễ thương vừa đẹp trai, ngoại hình là loại mà phụ nữ rất thích. Cái thứ ở háng anh ấy to đến mức nực cười. Hạn chế duy nhất là anh ấy không cao lắm. 

Nhưng đây không phải là một thiếu sót. 

Suy cho cùng thì ngựa con cũng là một thứ, và sự tương phản thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi chơi với những con ngựa lớn. 

Lúc này tâm trí Tô Trì lại quay về với cô An Lan, khuôn mặt hơi đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi muốn đứng dậy. May mắn thay, anh lắc đầu và thoát khỏi những suy nghĩ ngẫu nhiên này. 

"Muốn đuổi theo tôi không? Bạn có thể~~nhưng điều đó còn phụ thuộc vào thành tích của bạn."

Tô Trì cũng không có cự tuyệt Ninh Lục mà chỉ nói một câu. 

Nghe xong, đôi mắt đẹp của Ninh Lục mở to, trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ. 

"Ouch~~ Để tôi nói nhé, bể bơi nhỏ của tôi là dễ thương nhất~~ Ôi, để tôi hôn nó đi~~"

Ninh Lục nói muốn ra tay, nhưng Tô Trì lại đưa tay bịt miệng cô, đẩy cô ra. 

"Tôi đã nói điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn, nhưng tôi vẫn chưa nói rằng tôi đồng ý."

Lúc này Tô Chí cảm thấy rất vui vẻ. 

Mặc dù kiếp trước anh có vô số phụ nữ, nhưng nếu muốn thu phục được một người phụ nữ, anh phải trải qua một quá trình theo đuổi. Nhiều phụ nữ sẽ nói: “Điều đó phụ thuộc vào khả năng thể hiện của bạn” và “Điều đó phụ thuộc vào sự chân thành của bạn”. Bây giờ anh ấy nói điều này rất tự nhiên.

Loại cảm giác lộn xộn này không hề nhỏ chút nào. 

Có một cảm giác sảng khoái khiến các lỗ chân lông trên toàn cơ thể được thư giãn. 

"Được rồi được rồi~~ Vậy thì tôi sẽ cư xử tốt."

Ninh Lục cười lớn, đôi mắt đẹp cong lên hình trăng lưỡi liềm. 

"Chúng ta nói chuyện nhé~tạm biệt~"

"Ừ ~ hẹn gặp lại vào ngày mai!"

~~~~~~

Có rất nhiều chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Đầu tiên, trong lớp, một giọt tinh dịch bắn vào miệng Ninh Lục. 

Sau đó, anh được cô An Lan gọi đến văn phòng, dùng thân phận của mình để ăn đậu phụ của cô An Lan. 

Cuối cùng, mối quan hệ với Ninh Lộ đã được làm sáng tỏ. 

Hôm nay có nhiều chuyện xảy ra hơn mấy ngày trước kể từ khi du hành thời gian. 

"Tôi đã trở lại..."

Mở cửa vào nhà, Tô Chí theo thói quen hét lên. 

Nhưng khi nhìn thấy bóng tối trong nhà, anh mới nhớ ra rằng cha anh đã về quê. 

Anh ấy tan trường sau bốn giờ, và mẹ anh ấy không tan làm cho đến sáu giờ, và không về nhà cho đến khoảng sáu giờ rưỡi. 

"Xin chào? Mẹ?"

Cạnh điện thoại cố định ở nhà, Tô Chí gọi vào di động của mẹ. 

"Tô Trí~? Lát nữa mẹ tan làm, con làm bài tập xong trước đi, mẹ thu dọn bữa tối rồi quay về sau."

Giọng nói có phần lười biếng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại, có chút khác biệt so với vẻ nghiêm túc thường ngày của mẹ. 

"Ừ, được rồi mẹ."

Tô Chí đáp lại, hai người nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại. 

Tô Trí thực sự bắt đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Suy cho cùng thì kỹ năng cơ thể hiện tại của anh ấy vẫn còn là học sinh. Tuy nhiên, dựa trên nền tảng kiến ​​thức của anh lúc này, kiến ​​thức về X không quá đơn giản. 

Nó đã được thực hiện trong một khoảnh khắc. 

Cùng lúc Tô Chí đặt bút xuống, từ tiền sảnh vang lên tiếng chìa khóa mở cửa. 

Tô Chí bước ra khỏi phòng, nhìn mẹ đang thay giày ở cửa. 

Tô Mộ Đông trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, một tay cầm túi đồ ăn, tay kia ôm chiếc áo khoác mỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi cúi xuống, cô nhìn đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da của mình hơi đung đưa, rồi cởi đôi giày cao gót da đen đế đỏ của mình. 

Bấm vào...

Một chiếc giày cao gót bị văng ra và loạng choạng rơi xuống đất. Tô Mộ Đông sửng sốt một chút, sau đó thở dài, muốn cúi người nhặt lên cất đi. 

Và lúc này, cô vừa cúi đầu xuống thì nhìn thấy một đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu đang bước đi trước mặt mình. 

Cô sửng sốt một chút, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Chi đáng yêu. 

"Mẹ~! Vất vả rồi~"

Với nụ cười trên môi, Tô Trí ngọt ngào hét lên với mẹ. 

“Con tới đây mẹ ơi~”

Tô Mộ Đông còn chưa kịp phản ứng, đã cúi đầu nhặt chiếc giày cao gót lên, giữ vững. Anh nửa ngồi xổm xuống đất, thấy mẹ vẫn chưa cởi chiếc giày cao gót còn lại, liền đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ. 

Tô Mộc Đông hơi nghiêng người, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, vô thức nhấc chân nhỏ lên hợp tác. 

Tô Trì cảm giác được trên tay mềm mại xúc chạm da thịt, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đặt một tay lên đôi giày cao gót da đen và đế đỏ rồi dùng một lực nhẹ nhàng cởi ra. 

Cố kìm nén sự đau đớn trong lòng, Tô Trì cất đôi giày cao gót, sau đó lấy một đôi dép lê ở bên cạnh đặt dưới chân mẹ. 

Tô Mộ Đông sửng sốt nhìn xuống đôi dép được đặt sẵn. Anh sững sờ một lúc trước khi xỏ đôi chân nhỏ được bọc trong lớp lụa thịt vào trong dép. 

“Con sẽ hiểu mà mẹ~”

Lúc này, Tô Chi đã đứng thẳng. Cậu bé hét lên một cách ngọt ngào rồi đưa tay nhận lấy đồ ăn và áo khoác từ tay mẹ. Anh ta quay lại và vui vẻ hét lên rằng bữa tối đã sẵn sàng rồi bỏ chạy. 

Điều này làm cho vẫn còn ở cửa vào Tô Mộ Đông có chút sửng sốt. 

Một cảm giác hạnh phúc không ngừng dâng lên từ đáy lòng Tô Mộc Đông. Sau một ngày làm việc bận rộn, về nhà thấy một cậu con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy thật dễ dàng cảm thấy vui mừng. 

Điều này khiến Tô Mộ Đông cảm thấy mọi thứ mình đưa ra đều đã được đáp ứng. 

Mang dép lê vào nhà, Tô Trì đã lấy đồ ăn trong túi ra. Sau khi lấy ra một ít, Tô Chi có chút khó hiểu quay đầu nhìn mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ còn mua bia không? Tối nay mẹ có muốn uống gì không?"

Lúc này, Tô Mộ Đông đã đi tới chỗ Tô Trì, người đang ngước nhìn người mẹ cao lớn của mình. 

"Nào, hãy uống một ly và thư giãn nhé, được không?"

Nhìn thấy Tô Trì bận rộn, Tô Mộc Đông không nhịn được, tự mình đưa tay ra làm. Nhưng lúc này Tô Trì trực tiếp dùng hai tay đẩy mẹ đùi, đẩy nàng hướng phòng tắm. 

"Con mới tới. Mẹ, mẹ bận cả ngày rồi, chuyện nhỏ này giao cho con. Mẹ đi tắm trước, ra ngoài ăn cơm đi. Con vào bếp lấy cho mẹ một cốc."

Tô Mộc Đông càng cảm động hơn trước hành động của Tô Trì. Cô từ chối vài lần và thấy Tô Chí rất kiên quyết nên đành bỏ cuộc. Cô vào phòng tắm tắm trước, gột rửa phần lớn mệt mỏi trong ngày. 

Tô Chí đã chuẩn bị xong mọi thứ, ngoan ngoãn ngồi ở mép ghế sofa chờ mẹ. Một cốc bia tươi lúc này chứa đầy chất lỏng màu vàng, những bong bóng mịn đang dần nổi lên từ đáy và thành cốc. 

TV đang chiếu bộ phim hoạt hình Tô Chí 'thích' xem, nhưng sức chú ý của Tô Chi lại không ở trên TV. Tai anh tràn ngập tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. 

Lúc này trong đầu hắn không ngừng suy nghĩ về mấy ngày nay mẹ mặc bộ đồ mát mẻ ở nhà, nghĩ đến những điều này, đáy quần Tô Chí có dấu hiệu muốn ngẩng đầu lên. 

Ngay lúc Tô Trì đang cố gắng khống chế thứ có phần ngỗ ngược ở háng mình thì cửa phòng tắm cách phòng khách không xa mở ra. 

Tô Trì nghe được âm thanh, đầu tiên nhìn thấy một làn nước dày đặc chảy ra từ phòng tắm, sau đó một bóng dáng cao lớn uyển chuyển chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Bóng dáng đó đương nhiên là mẹ cô, nhưng khi nhìn bóng dáng mẹ dần dần hiện rõ trong màn sương, đôi mắt đáng yêu của Tô Chi bất giác mở to. 

Người mẹ bước ra khỏi phòng tắm với thân trên trần trụi và chỉ có một chiếc quần đùi dài tới đùi che đi phần thân dưới. 

Chiếc khăn tắm màu trắng che gần hết cơ thể mẹ tôi. Lúc này mẹ đang quấn chiếc khăn tắm này, trong tay cầm hai đầu khăn tắm và liên tục lau những vết nước trên tóc. 

Dưới chiếc khăn tắm đung đưa là thân hình trần trụi của mẹ cô. Cách đó không xa, Tô Chí có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn và lộ ra ngoài của mẹ, hai quả mận đỏ không ngừng rung chuyển dưới động tác của mẹ. 

Lúc này, một đôi bầu ngực trắng nõn mềm mại đang đập liên tục. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Trì không khỏi mở miệng. 

Cổ Đông~

Tô Chí chú ý đến hắn há miệng, vô thức khép lại, sau đó dùng sức nuốt xuống. 

Khó khăn lắm anh mới rời mắt khỏi cặp vú tuyết trên ngực mẹ mà nhìn xuống. 

Ánh mắt lướt qua bụng dưới của mẹ, làn da trắng trẻo trông như tỏa sáng. Tuy không có dấu vết vận động nhưng bụng dưới của mẹ rất phẳng, thon gọn như bàn tay, chiếc rốn thẳng đứng điểm xuyết trên vùng bụng phẳng, trông rất đáng yêu. 

Khi cúi đầu xuống, Tô Trì nhìn vào phần thân dưới của mẹ mình. 

Quần short không phải là đồ lót nhưng thực chất chúng không khác nhiều so với kiểu dáng của đồ lót. Chúng ngắn một cách đáng thương và chỉ che đi vùng kín của người mẹ. Từ đùi trở xuống, đôi chân thon dài bọc da thịt vừa rồi của người mẹ hoàn toàn lộ ra.

Mẹ lau tóc rồi quay lại. Lúc này, Tô Chi mới nhận ra chiếc quần đùi này không thể che được cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Sau khi quay người lại, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lộ ra dưới chiếc quần đùi, nửa mông lộ ra.

Khi mẹ lau tóc, Tô Chí cũng phát hiện ra cặp mông trắng nõn mềm mại đang run rẩy. 

"Ha❤~~~~Thoải mái quá~"

Mẹ cô thở dài một tiếng, chiếc khăn tắm được cởi ra, sau đó cô ném vào phòng tắm, chính xác ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Không bị khăn tắm cản trở, phần thân trên của mẹ cô hoàn toàn trần trụi. Nhìn tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, Tô Chi gần như quên thở. 

Và khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ bừng sau khi tắm, Tô Trí thậm chí còn cảm thấy tim mình ngừng đập khi nhìn thấy người mẹ vô cùng xinh đẹp của bà. 

Lúc này mẹ cô vừa tắm xong gần như khỏa thân. Thân hình lồi lõm duyên dáng của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất, khiến Tô Chi vô cùng chú ý. 

Nhìn thân hình gần như khỏa thân của mẹ trước mặt, Tô Chi không khỏi so sánh mẹ với cô An Lan. 

Mẹ và cô An Lan là hai thái cực. 

Cô An Lan cao, bụ bẫm và đầy gợi cảm, trong khi mẹ cô cao và mảnh khảnh nhưng không phải là người đẹp gầy gò như vậy. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô không hề thua kém cô An Lan. 

Vòng eo thon gọn cùng đôi chân thon dài thẳng tắp khiến Tô Chi nuốt nước bọt. 

Về ngoại hình thì mẹ tôi đẹp hơn. Cô An Lan làm giáo viên chủ nhiệm đã lâu nên có thể hơi nghiêm túc với học sinh nhưng nhìn chung cô thấy nhẹ nhàng và trí thức hơn. 

Mẹ thì lúc bình thường tỏ ra lạnh lùng và nghiêm túc hơn, nhưng đôi mắt đào hoa đã phá hủy sự lạnh lùng và nghiêm túc của mẹ đến mức độ lớn, và những cảm xúc đa tình mà mẹ vô tình bộc lộ khi nhìn mẹ mới là quyến rũ nhất. 

Người mẹ khỏa thân không hề quan tâm đến điều này. Cô công khai đi về phía phòng khách, không quan tâm thân thể trần trụi của mình đang bị Tô Chi nhìn chằm chằm. 

Mẹ vừa mới tắm xong không để ý tới ánh mắt của Tô Chi. Cô đang tập trung vào chiếc ly chứa đầy bia trên bàn trà. 

Bia ướp lạnh tạo thành một lớp giọt nước mịn trên ly khiến cô không thể chịu nổi sau một ngày mệt mỏi. 

Bước đến bàn trà, mẹ tôi cúi người cầm ly rượu lên uống. Cổ họng cô cuộn lên, bia lạnh tràn vào cổ họng, chỉ vài ngụm đã xua tan phần lớn sự mệt mỏi còn sót lại. 

"Xì~~~ha——————❤~~~"

Uống hết nửa ly bia, mẹ tôi thở dài sung sướng. Lúc này, thân thể trần trụi của cô không khỏi run rẩy. 

Giống như bị kích thích bởi bia lạnh. 

Tô Chí ngồi ở một bên ngơ ngác nhìn thân thể trần trụi của mẹ ở rất gần trong tay, nhất thời không biết phải nói gì. 

Lúc này, Tô Chí mới để ý thấy mẹ mình bị bia kích thích, toàn thân nổi da gà, ngay cả bộ ngực tuyết tròn đầy đặn cũng có một lớp mỏng trên người. 

Tô Trì không khỏi nhìn hai trái mận đỏ trên ngực mẹ. Lúc này anh mới kinh ngạc phát hiện hai núm vú hồng hào trên ngực mẹ lại hơi dựng lên.

"Mẹ... sao mẹ không mặc quần áo?" 

Tô Chi đỏ mặt cúi đầu. Anh ta lấy hai tay che háng mình, trông có vẻ ngượng ngùng.

"Hả? Này~~ Bố cậu không có ở nhà, lâu rồi tôi quên mất." 

Lúc này mẹ cô mới nhớ ra điều này. Cô sửng sốt một lúc, sau đó nhìn Tô Chí có vẻ xin lỗi, rồi quay người bước vào phòng ngủ chính nơi cô và bố cô ở.

Một lúc sau, mẹ cô lại bước ra. Lần này cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi. Tô Chí thấy vậy không khỏi muốn tự tát mình một cái.

Lúc này Tô Chí tưởng rằng mình đã biết chuyện này, vừa rồi không nói nữa. Đối mặt với thân hình trần trụi và xinh đẹp, đàn ông nào lại không muốn nhìn thấy? 

Anh vừa nói một câu khách sáo, không ngờ mẹ anh lại quay người mặc quần áo vào. 

Tuy nhiên, mẹ mặc áo chỉ cài một cúc ở thắt lưng, viền áo rộng dài đến tận bắp đùi của mẹ. Khi cô bước đi, hai bên áo đung đưa, làn da trắng nõn hiện ra dưới áo càng thêm quyến rũ.

Hơn nữa, chiếc áo này rất mỏng, thân hình mảnh dẻ của mẹ trống rỗng dưới lớp áo. Đôi tuyết sữa đẩy áo lên, hai chấm mận đỏ đẩy áo trắng lên thành hai chỗ phình ra.

Ngay cả Tô Chi cũng có thể nhìn thấy một chút màu hồng xuyên qua áo sơ mi của anh. 

Điều này khiến Tô Chi nhất thời nghĩ tới điều gì đó. Ở kiếp trước, anh đã nhìn thấy một câu hỏi về cách quyến rũ một người đàn ông. 

Câu hỏi được đặt ra: Trong hoàn cảnh nào phụ nữ bị thu hút bởi đàn ông nhất? 

Một câu trả lời nhận được nhiều sự ủng hộ nhất. 

Câu trả lời là: Phụ nữ khỏa thân không phải là kẻ phá hoại nhất. Nếu bạn muốn theo đuổi sự cám dỗ lớn nhất thì hãy thêm một bộ quần áo cho người phụ nữ khỏa thân này. 

Một đôi tất hoặc một bộ quần áo trong suốt sẽ làm được.

Nửa che nửa hở, thấp thoáng là hấp dẫn nhất. 

Hiện tại, bộ đồ mẹ đang mặc lúc này chính là lời giải thích hợp lý nhất cho câu trả lời này. 

Sự cám dỗ toát ra từ người mẹ mặc chiếc áo sơ mi rộng thùng thình này không còn ở mức độ như khi khỏa thân vừa rồi! 

Nhìn chiếc áo mỏng này và khung cảnh có thể lộ ra bất cứ lúc nào, tất cả đều khiến Tô Chi mê mẩn. Tô Trì chỉ nhìn thoáng qua hai lần, đã nhịn không được muốn ấn mẹ mình xuống, sau đó hung hăng xé quần áo ra. 

"Ăn, ăn ~"

Mẹ bước đến gần Tô Trí với vẻ mặt xin lỗi và mỉm cười nhẹ với anh. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Chí sao dám nhìn mẹ mình? Người mẹ trước mặt quá hấp dẫn anh. 

Sau khi trải qua cảnh Ninh Lộ xuất tinh vào buổi chiều, Tô Trì biết rất rõ cơ thể mình có khả năng làm được 'những chuyện đó'. 

Với sự hiểu biết này, khi nhìn thấy bộ quần áo mát mẻ không được bảo vệ của mẹ mình, Tô Trí không còn có thể coi mẹ như một đứa con trai nữa. 

"Mẹ, mẹ ăn trước đi, con...con cũng đi tắm."

Tô Trì hoảng sợ đứng dậy, che thân dưới chạy về phía phòng mình. 

Mẹ thì nhìn bóng lưng hoảng hốt của Tô Trì, khóe miệng không khỏi co giật. 

Một lúc sau, Tô Chi mang theo một ít quần áo chạy vào phòng tắm, trong khi mẹ cô, người đang ngồi trên sàn trước bàn cà phê, một tay cầm ly rượu, nghiêng đầu nhìn bóng lưng Tô Chi khi cô biến mất trong phòng tắm. 

Cổ Đông~

Cổ Đông~~

Vị bia vàng trong trẻo lại lọt vào cổ họng cô, mẹ cô quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng do rượu làm ướt trông vô cùng quyến rũ. Nghe tiếng nước bắt đầu vang lên trong phòng tắm, mẹ vô thức thè cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Tsk tsk tsk~~~”

Mẹ nhướng mày, vẻ mặt không rõ ràng. Cô nhẹ nhàng mím môi, tặc lưỡi, không biết mình đang nếm bia hay đang làm gì khác. 

Ước chừng mười phút sau, Tô Trì cuối cùng cũng đè nén được thứ không nghe lời ở háng mình. 

Trong phòng tắm, Tô Trì nhìn con cặc to dày dưới háng, sau đó quay lại nhìn quần áo được xếp gọn gàng sang một bên. 

Tắt vòi sen, Tô Chi lau người sạch sẽ. Anh bước đến chỗ quần áo và nhặt bộ quần áo vừa quyết định chọn sau khi do dự hồi lâu. 

Tổng cộng có ba mảnh. 

Không có gì lạ khi mặc một chiếc áo crop top và một chiếc quần lót có họa tiết Ultraman hoạt hình ở đáy quần. Kích thước hơi nhỏ. Thông thường, kích thước này là đủ cho một dáng người như Tô Trí. 

Nhưng đáng trách chỉ là do con cặc to dưới háng Tô Chi quá vô lý, khiến bộ đồ lót này khó mặc vào. 

Nhưng đây chỉ là thứ yếu. 

Tô Trí đã phát hiện ra kích thước dương vật của mình vào ngày đầu tiên đến thế giới này, vì vậy những ngày này anh sẽ mặc quần rộng. 

Với chiếc quần rộng thùng thình, không ai để ý đến kích thước của thứ dưới háng anh. 

Nhưng khi Tô Chí cầm chiếc quần soóc đã chuẩn bị sẵn lên, mùi vị có chút thay đổi. 

Tô Chi đang cầm trên tay một chiếc quần đùi rất bó sát. 

Trong ký ức, chiếc quần này là chiếc quần anh mặc cách đây hai năm. Họ khá lỏng lẻo trong hai năm đầu, nhưng anh ấy cũng đã trưởng thành hơn một chút trong hai năm qua nên bây giờ nó đã trở nên hơi chặt chẽ. 

Sau khi mặc quần áo vào, Tô Chi cúi đầu nhìn xem. Chiếc quần hơi chật ôm chặt lấy phần thân dưới của anh. Những chỗ khác không có gì lạ, nhưng ngay ở háng anh, có một cục gì đó to phát sáng rực rỡ. 

“…………”

Tô Chi im lặng một lúc rồi nhìn mình trong gương. Nhìn vẻ ngoài vừa dễ thương vừa đẹp trai của anh, Tô Chi mỉm cười. 

"Mẹ, để con kéo~"

Sau khi điều chỉnh tâm lý xong, Tô Chi lao ra khỏi phòng tắm. Mẹ cô quay lại khi nghe thấy tiếng động. Đôi mắt của cô ấy ngay lập tức dán chặt vào háng Tô Trí. Cô vẫn đang uống bia và gần như bị nghẹn. 

Cô im lặng đặt cốc xuống, mỉm cười đẩy thức ăn đến trước mặt Tô Chi. 

"Chúng ta ăn nhanh nhé? Trời sắp lạnh rồi. Bạn có đói không?"

Tô Chí lấy một chiếc ghế nhỏ ngồi cạnh mẹ, còn mẹ thì ngồi dưới đất. Tô Chí không cao, phải ngồi trên một chiếc ghế nhỏ mới có thể với tới bàn trà. 

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa. Trước ghế sofa có một tấm thảm trải trên mặt đất, nên dù để lộ nửa mông, cô cũng không cảm nhận được lớp băng trên gạch. 

"Được rồi mẹ ~ con đói quá."

Tô Chi nghiêm túc nói. Tuy rằng trong lòng có chút ảo tưởng phi thực tế, nhưng lúc này Tô Chí thực sự rất đói. 

Còn những tưởng tượng của anh ấy thì phải đợi đến khi anh ấy no đủ. 

Tô Trì không biết rằng lúc này hai mẹ con đang ăn cơm thực ra trong lòng đều có Tiểu Cửu Cửu của mình. 

Trong khi Tô Trì đang chăm chỉ chuẩn bị bữa ăn thì mẹ cô ở gần đó thỉnh thoảng uống rượu và ăn vài miếng. Đôi mắt của cô ấy dường như đang tập trung vào TV, nhưng khi Tô Chi không chú ý, ánh mắt cô ấy sẽ lén lút nhìn Tô Chi. 

Đôi mắt của mẹ rất thấp. Thỉnh thoảng liếc nhìn thân dưới của Tô Trì, ánh mắt dừng lại vài giây, sau đó lại cảm thấy áy náy rời đi. 

Sau khi Tô Chi liếc nhìn Tô Chi vài cái mà không để ý, mẹ cô sẽ ngẩng đầu uống vài ngụm bia. Bia lạnh đi vào cổ họng cô, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô vô thức nheo lại. Lúc này, cô bắt đầu thường xuyên nhìn về phía Tô Chi, ánh mắt càng ngày càng dán chặt vào háng Tô Chi, càng ngày càng trắng trợn. 

Đương nhiên, khi Tô Trì quay đầu nhìn cô, cô sẽ vô thức lùi ra xa, giả vờ như đang xem TV. 

Tuy nhiên, mẹ không biết rằng sự chú ý của Tô Chí thực ra đều tập trung vào mẹ. 

Tô Chí thỉnh thoảng quay đầu lại nói vài câu với mẹ. Mỗi khi nhìn thấy ánh mắt mẹ tập trung vào TV, Tô Chi lại nhìn vào bộ ngực trần hay đôi chân dài trần trụi của mẹ. 

Vì tư thế ngồi nên chiếc áo rộng thùng thình ở giữa, chiếc áo chỉ có một cúc thì để hở hai bên. 

Từ góc nhìn của Tô Chi lúc này, Tô Chi thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình ở bên kia lộ ra mà không có chút phòng bị nào. 

Áo không dính vào da, trên quầng vú hồng còn có một quả mận đỏ hơi nhô lên. Màu hồng và hình dáng quyến rũ luôn thu hút sự chú ý của Tô Trí. 

Bộ ngực tuyết trắng nõn nà hòa làm một, đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ cũng khiến Tô Chi chú ý. Những đường gân xanh nổi rõ dưới làn da trắng ngần nhìn từ bên cạnh cho thấy sự dịu dàng của làn da mẹ. 

Một đôi bàn chân nhỏ không mang giày lộ ra, mười ngón chân mảnh khảnh thỉnh thoảng lại buông lỏng xoa xoa vài lần, khiến Tô Chi vô thức nín thở. 

Cả hai lén nhìn nhau khi đối phương không chú ý, không để ý đến ánh mắt của đối phương. 

Cả người mẹ và người con trai, những người có những kế hoạch ẩn giấu của riêng mình, đều không nhận ra những suy nghĩ bẩn thỉu của người kia. 

Mười hai mươi phút sau, Tô Trì lau miệng, đứng dậy ném mình lên sô pha. Anh vô hình vỗ vỗ bụng mình, trên mặt lộ ra vẻ mãn nguyện. 

Động thái của anh khiến mẹ anh nhìn nghiêng. Người mẹ thường ngày xa cách giờ đây lộ ra một chút dịu dàng trên khuôn mặt, mỉm cười nhìn Tô Trì bằng đôi mắt đẹp. 

"Bạn có đầy đủ không?"

Mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của Tô Chi. Lúc này mặt mẹ có chút đỏ bừng. Cô không biết là do vừa tắm hay vừa uống chút rượu. Có thể là cả hai, hoặc có thể có một số lý do khác. 

Trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên nụ cười, đôi mắt hơi nheo lại tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng Tô Trì lại không có phát hiện. 

Tô Chi gật đầu, lại vỗ bụng, ý tứ biểu thị mình đã no. 

Lúc này mẹ mím đôi môi đỏ mọng, cổ họng cuộn lên mấy lần. Cô nhìn đứa con trai đáng yêu đang nằm trên ghế sô pha, ánh mắt vô thức nhìn vào háng con trai mình. 

Nhìn cục u to tướng dưới háng con trai, người mẹ vừa uống vài ngụm rượu đã cảm thấy hơi khát. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ do dự vài lần rồi nói. 

"Con trai yêu của mẹ, hình như đã lâu rồi mẹ không ôm con phải không? Nào, để mẹ ôm con đi."

Mẹ hơi nghiêng người, ngồi dưới ghế sofa, mẹ hơi mở tay ra, làm động tác ôm về phía Tô Chi đang nằm trên ghế sofa. 

Tô Trí rõ ràng đã choáng váng khi nghe điều này. Anh đẩy mình ra khỏi ghế sofa và nhanh chóng liếc nhìn mẹ bằng đôi mắt nhỏ. Anh ấy đang suy nghĩ vô số điều cùng một lúc. 

Lúc này, Tô Chi và mẹ cô rất thân thiết, không cách nhau một bước. Mẹ cô đang ngồi dưới đất liền mở tay ra ôm lấy cô. Những chiếc cúc áo sơ mi trắng trên người cô ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó. 

Không còn sự kiềm chế của chiếc cúc cuối cùng, cánh cửa giữa của chiếc áo sơ mi đã mở rộng, lại để lộ ra nửa thân hình duyên dáng của mẹ tôi. 

Hai bên tà áo trắng được mặc ngẫu nhiên trên người mẹ, che gần hết cơ thể mẹ nhưng ở giữa, thân hình trắng nõn, thanh tú của mẹ lại lộ rõ ​​​​dưới lớp áo. 

Hầu hết bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài, cúc áo hai bên áo chỉ ở giữa ngực. Tô Chi thậm chí có thể nhìn thấy hai quầng vú màu hồng lộ ra từ dưới lớp quần áo. 

Nhìn thấy những động tác vô cùng quyến rũ của mẹ và khung cảnh lộ liễu, trên mặt Tô Chí cũng không biểu hiện gì nhiều. Anh ấy phản ứng gần như ngay lập tức. 

Một nụ cười tỏa nắng và đáng yêu hiện lên trên khuôn mặt Tô Trí, cô bé nhìn mẹ với ánh mắt vô cùng ngây thơ. 

"Được rồi mẹ~"

Tô Chi nhảy xuống ghế sô pha, đứng trước mặt mẹ. 

Tuy nhiên, khi cậu muốn lao vào vòng tay mẹ thì cậu lại gặp rắc rối. 

Cậu vặn vẹo người qua trái và phải, không biết nên ngã vào vòng tay mẹ từ phía trước hay từ phía sau. 

Hành động của anh khiến mẹ anh khẽ mỉm cười. Cô đưa tay nắm lấy cổ tay Tô Chi, tay còn lại ấn vào mông Tô Chi, vặn người anh ra. 

Sau đó tay mẹ ôm Tô Chí từ phía sau. Tô Chi chưa kịp phản ứng thì Tô Chi đã bị cô kéo vào lòng. 

Tô Chí ngã người ra sau, ngồi vào lòng mẹ. Đầu tiên, mông cậu chạm vào đùi mẹ, sau đó cậu cảm thấy gáy mình tựa vào một thứ gì đó cực kỳ đàn hồi. 

Mùi sữa xông vào mũi Tô Trì, hắn lập tức hiểu được sau đầu mình đang gối cái gì. 

Anh quay đầu lại thì thấy đầu mình hơi lùi về phía sau một chút. Lúc này, Tô Trì có thể rõ ràng cảm giác được có thứ gì đó cực kỳ mềm mại và đàn hồi đang ấn vào hai bên mặt mình. 

Anh khẽ nhìn sang một bên và nhận ra cặp vú tuyết trắng của mẹ rõ ràng đang kề sát mặt mình. 

Có vẻ như do cử động nên chiếc áo che gần hết ngực mẹ vừa rồi đã hơi lệch sang hai bên, khiến cặp vú trên ngực mẹ gần như lộ ra ngoài. 

Hai chấm mận đỏ hồng trên bầu tuyết hai bên lộ ra không chút che đậy. Họ chỉ cách mặt Tô Trí vài centimet. Lúc này, Tô Chí có thể hơi nghiêng đầu chạm vào chúng, thậm chí há miệng ngậm lấy hai chấm mận đỏ. 

“…………”

Hơi thở của Tô Trì trong giây lát như ngừng lại, chỉ trong chốc lát anh cảm nhận được vô số cảm xúc. 

Làn da mẹ mịn màng, sự mềm mại của cơ thể mẹ, đôi gò má mềm mại và một chút hương thơm sữa trong mũi đều không rõ ràng. 

Đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ hơi nóng trên cơ thể mẹ mình. 

Và đó...

Run rẩy một chút. 

Bàn tay của mẹ từ phía sau Tô Chi vươn ra, xuyên qua nách Tô Chi, ôm lấy thân thể Tô Chi. Sự run rẩy đó là sự run rẩy của đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

Lúc này Tô Chí có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình có chuyện gì đó không ổn. 

Mặc dù thế giới này là thế giới do phụ nữ thống trị nhưng những rào cản trực tiếp giữa nam và nữ vẫn tồn tại. 

Đàn ông và phụ nữ bình thường sẽ không muốn bất cứ ai nhìn thấy cơ thể của họ ngoại trừ người họ thích. Phụ nữ tuy cởi mở hơn nhưng lại ít khi để lộ cơ thể vì khả năng cao sẽ bị coi là côn đồ. 

Nhưng hiện tại, rõ ràng là có gì đó không ổn với bộ đồ mẹ tôi đang mặc. 

Một điều nữa là trên đời này vẫn còn quan niệm đàn ông tránh mẹ, đàn bà tránh cha. Tô Chí tuy còn nhỏ nhưng sau khi vào X sẽ có chút ý niệm về nam nữ. 

Nhưng ngay cả trong tình huống như vậy, mẹ anh vẫn thực sự nói rằng bà muốn ôm anh. 

Tất nhiên, việc hai mẹ con ôm nhau không có gì sai, nhưng lúc này mẹ gần như khỏa thân. 

Có gì đó không ổn. 

Tương đương với tình huống này ở kiếp trước là một người cha gần như khỏa thân đang ôm con gái mình. 

Cha ma thuộc về có! 

‘Chết tiệt? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ’

Tô Chi cau mày khi nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng ngay sau đó lông mày anh đã giãn ra. 

Tô Chi lại vặn vẹo thân thể, đưa thân thể đến gần cơ thể gần như trần trụi của mẹ mình. 

Sau đó, cậu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lên nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp trên đầu đã bắt đầu hồng hào, dáng vẻ vô cùng trẻ con. 

“Đã lâu rồi con không được mẹ ôm ~ Vòng tay của mẹ thật thoải mái ~”

Tô Chi nói với giọng điệu thân mật. 

"Ha~ Vâng, vâng ~ Đó là lý do tại sao anh mới nói là đã lâu rồi anh không ôm em phải không?"

Mẹ cúi đầu liếc nhìn Tô Chi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày. Khóe miệng cô khẽ run lên. Vừa nói, đôi tay cô vừa ôm chặt Tô Chi vào lòng. 

"Hee~ Vậy chúng ta cùng xem TV nhé? Bố không có ở nhà nên tôi phải xem lại những gì trước đây chưa xem vì không có ai chăm sóc cho tôi."

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt không tự nhiên của mẹ, Tô Chi càng tin chắc vào suy nghĩ của mình. 

Lời nói của Tô Chi khiến mẹ cô không khỏi bật cười. Cô đưa tay vuốt ve đầu Tô Trì một cách trìu mến, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Lúc này trong lòng hai người đều rất bất an. 

Tô Trì có chút không hiểu vì sao mẹ lại chủ động như vậy. Lúc này Tô Trì không hiểu, dung mạo của hắn lúc này chính là điều mà phụ nữ trên thế giới thích nhất.

Cô ấy xinh đẹp dễ thương, cười rất tươi, nói giọng như sữa, gọi tên người khác một cách ngọt ngào, từng chút một đều có thể đánh trúng điểm G của phụ nữ trên thế giới này. 

Đây là một điểm, nhưng điểm khác thậm chí còn quan trọng hơn. 

Người mẹ đang ôm Tô Chi nhìn xuống Tô Chi trong lòng. Ánh mắt cô vô thức đặt lên háng Tô Chi. Nhìn khối u phồng lên, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Lưỡi cô vô thức liếm một vòng đôi môi đỏ mọng, nhưng chỉ có cô mới biết lúc này trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Nhìn đứa con trai đáng yêu trong tay, người mẹ thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi. Là một người mẹ, đầu óc cô tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu khi đối mặt với con trai mình, điều đó khiến cô cảm thấy mình thật bất tài. 

Tuy nhiên, cậu con trai quá đáng yêu khiến cô không thể chịu nổi. 

Bình thường chồng cô sẽ ở nhà, những suy nghĩ day dứt nho nhỏ trong lòng cô sẽ chỉ còn trong ảo tưởng. Nhưng hôm nay, chồng cô về quê, điều đó vừa tạo cơ hội vô cùng thích hợp cho cô. 

Vừa rồi cô đi ra ngoài gần như khỏa thân sau khi tắm chỉ để thỏa mãn chút khó chịu trong lòng. 

Đúng, cô ấy đang đối xử tệ với con trai mình. 

Cô đã chú ý đến con trai mình kể từ khi bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhận thấy ánh mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô và không hề rời mắt. Nhìn thấy con trai che thân dưới, mặt đỏ bừng, mẹ cô thậm chí còn cảm thấy trong lòng có chút vui mừng thầm. 

Cô tự hào về cơ thể của mình vì có thể quyến rũ con trai mình. 

Tuy nhiên, ngay cả lúc này, Tô Mộc Đông cũng chỉ có thể nghĩ đến việc đối xử với con trai mình một chút lưu manh. 

Nhưng khi Tô Chí vừa tắm xong, cô phát hiện mình không thể khống chế được bản thân, muốn tiến xa hơn. 

Nhìn cái khối phồng lên dưới háng con trai mình, là phụ nữ, tại sao bà lại không hiểu đó là gì? 

Nhìn thấy dưới háng con trai có một cục u to như vậy, Tô Mộc Đông không khỏi hưng phấn. Đồng thời, cô cũng hiểu con trai mình đã lớn. 

Chính vì hiểu được điều này nên Tô Mộc Đông không thể khống chế được ác ma trong lòng nữa. 

Vì thế. 

Đó là những gì đã xảy ra bây giờ. 

Tô Mộ Đông tiến thêm một bước, ôm con trai vào lòng. 

Về việc có nên tiến xa hơn hay không, lúc này trong lòng Tô Mộc Đông đang giằng co, giữa trời và người đang diễn ra cuộc chiến. 

Không còn sự liên lạc nào giữa mẹ và con trai. Cả hai dường như đang xem TV một cách nghiêm túc. 

Thỉnh thoảng, mẹ lại cầm ly rượu lên nhấp một ngụm bia, nhìn TV với đôi mắt đẹp mơ hồ, cuộc chiến trong lòng càng ngày càng gay gắt. 

Cổ Đông❤~~~

Không biết qua bao lâu, mẹ cô mới đè nén hưng phấn trong lòng, nuốt khan. Cô cảm thấy như bây giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi. Sau đó cô cúi đầu liếc nhìn Tô Chí trong vòng tay mình, muốn ghi nhớ cảnh tượng này mãi mãi trong đầu. 

Tuy nhiên, điều mẹ không ngờ là, nhìn thoáng qua, mẹ đã không nhịn được nữa. 

Ánh mắt của mẹ lại chủ động quét về phía thân dưới của Tô Trì. Lúc này cô mới kinh ngạc phát hiện vật to lớn quấn quanh háng Tô Chi đã có chút thay đổi. 

Một vật giống như cây gậy không mấy rõ ràng xuất hiện trên háng Tô Chi, khiến mẹ cô trừng mắt trong giây lát. 

Sự thay đổi này ngay lập tức thay đổi ý định kết thúc nó ban đầu của cô. Cô kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, tim đập rộn ràng như sóng thần. 

Cô chuyển ánh mắt từ háng con trai sang anh. Sau đó, cô mới nhận thấy trên mặt con trai mình có chút ửng đỏ, bàn tay nhỏ bé của con trai cô đang hơi khép lại để tạo thành nắm đấm vì hồi hộp hoặc bối rối đã khiến cô nuốt nước bọt ngay lập tức. 

Chỉ trong nháy mắt, bàn tay của mẹ cô không tự chủ đưa về phía háng Tô Chi, ngón tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào vật thể hình que không mấy rõ ràng ở háng Tô Chi. 

Vừa tiếp xúc, mẹ cô đã cảm thấy toàn thân Tô Chi run rẩy. Sau cơn chấn động này, mẹ cô nhận thấy cơ thể nhỏ bé của Tô Trí như cứng đờ trong vòng tay bà. 

Phát hiện này đã làm rung động trái tim mẹ cô. Cô rõ ràng nhận ra rằng Tô Trì có nhận thức này. 

Và anh ấy dường như hiểu một số kiến ​​thức trong lĩnh vực này. 

Nếu thật sự cô vẫn còn suy nghĩ như một đứa trẻ, Tô Trì sẽ không như thế này trong vòng tay cô...

Sự cương cứng như vậy...

Ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ xuyên qua lớp quần áo chạm vào cặc của Tô Trí, thậm chí còn chạm vào quy đầu của Tô Trí. Tuy chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng Tô Chi vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự va chạm đó. 

Một cảm giác sung sướng mãnh liệt ngay lập tức lan ra từ nơi mẹ chạm vào cô. 

Nhìn đứa con trai cứng ngắc, người mẹ trong lòng lại muốn chơi đùa với con. 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu cô, các ngón tay của cô đã cử động. 

Ngón tay mảnh dẻ xuyên qua quần nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của Tô Chí, sau đó bóp nhẹ hai lần. Sau đó, ngón tay mảnh dẻ bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên quy đầu của Tô Trí qua lớp quần của anh. 

Động tác này ngay lập tức khiến Tô Chi vẫn còn cứng đờ phải khập khiễng. 

Cảm giác ngứa ran và chua chát tiếp tục truyền đến từ quy đầu nhạy cảm khi ngón tay của mẹ trượt đi, trong phút chốc nó biến thành một sự kích thích mạnh mẽ lao nhanh vào cơ thể Tô Trì. 

Cơ thể nhỏ bé của Tô Trí ngã xuống trong vòng tay của mẹ, cơ thể không ngừng run rẩy. Khi những ngón tay của mẹ cô tiếp tục trượt trên quy đầu, cơ thể nhỏ bé của Tô Trí bắt đầu run rẩy ngày càng nhiều, thỉnh thoảng lại co giật hai lần. 

"Mẹ❤~~ha❤~~~Mẹ~~❤~Không, không thể nào❤~~~"

Đúng lúc này, giọng nói yếu ớt của Tô Chi truyền đến từ bên dưới anh. Tô Chi hơi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, hai mắt nheo lại. Miệng anh ta há hốc và giọng nói đầy run rẩy.

"Ờ ❤~!" 

Nhìn thấy biểu cảm của đứa con trai đáng yêu trong vòng tay mình, người mẹ lập tức cảm thấy sợi dây trong lòng thắt lại. 

"Không, không thể được đâu❤~~~Mẹ~❤~~~Uh❤~~~Chúng ta, chúng ta là❤~~~mẹ và con trai❤~~Con là con trai của mẹ~❤~~"

Cơ thể Tô Trí gục xuống trong vòng tay mẹ. Cô nheo mắt nhìn mẹ rồi lẩm bẩm như muốn ngăn cản mẹ. 

Nhưng làm sao anh biết mình càng hành động như vậy càng khiến mẹ anh phấn khích, bà càng không thể dừng lại. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tô Trí đỏ bừng, cô bé mềm yếu nằm trong lòng mẹ, vẫn lẩm bẩm kêu mẹ dừng lại. Lúc này, sợi dây căng thẳng trong lòng mẹ cô chợt đứt gãy. 

"Không~không sao đâu~~~Con trai yêu quý của ta, không sao đâu~~Gudong❤~~~"

Lời nói của Tô Chi không khiến mẹ cô dừng lại. Cô ấy liên tục nói rằng không sao đâu, nhưng cử động của tay cô ấy vẫn không dừng lại. 

Ánh mắt mẹ lại nhìn vào háng Tô Chi. Khi di chuyển, cô nhận thấy những thay đổi dưới quần của con trai mình. 

Dưới chiếc quần hơi chật, vật thể giống như cây gậy vừa rồi không quá rõ ràng giờ lại vô cùng rõ ràng. 

Một cây gậy cực kỳ dày xuất hiện dưới quần, và điều khiến mẹ tôi ngạc nhiên hơn nữa là thứ này vẫn đang phát triển! 

Người mẹ nhìn chằm chằm vào đây với một chút hoài nghi trong mắt. Chỉ mười giây sau, người mẹ nhìn thấy một vật thể hình bầu dục màu hồng vắt ra khỏi quần của con trai mình. 

Nhìn thấy quy đầu màu hồng to hơn quả trứng rất nhiều này, sự bối rối trong đôi mắt đẹp của mẹ đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là vô số cú sốc và tình yêu dâng trào. 

Tô Chí, người bị liệt trong vòng tay mẹ, không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh.

Đương nhiên, anh mặc chiếc quần này vì muốn 'tôn kính' mẹ nhưng không ngờ mẹ lại di chuyển nhanh hơn anh. 

Anh không cần phải quyến rũ mẹ mình, vì mẹ cô đã bước bước đầu tiên về phía anh. 

Lúc này Tô Chí rất hưng phấn. Mẹ anh ở phía sau rất xinh đẹp và dáng người của bà cũng rất tuyệt vời. Anh nóng lòng muốn nghĩ xem điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Nhưng Tô Trì biết hiện tại không phải lúc để hắn kiêu ngạo. Mặc dù mẹ anh đã hành động nhưng anh không cách nào biết được liệu mình có đi đến bước cuối cùng hay không. Có thể cô ấy sẽ bỏ cuộc giữa chừng. 

Vì vậy, việc mà Tô Chi phải làm bây giờ là tiếp tục dụ dỗ mẹ cô và khiến bà tiếp tục tấn công anh. 

Còn về việc phải làm gì? 

Tô Trí đã làm được rồi. 

Anh nhớ lại ký ức của kiếp trước. Là bên 'yếu', chỉ cần anh cư xử ngày càng yếu đuối, anh sẽ tiếp tục kích động mẹ mình tiếp tục. 

Không ai có thể cưỡng lại trò chơi bắt nạt liên tục này. 

Sự từ chối và phản kháng của anh, sự phản kháng của anh, sẽ trở thành lý do khiến mẹ tôi không thể dừng lại. 

Anh càng rên rỉ mong mẹ đừng làm vậy thì mẹ càng phấn khích. 

Tất nhiên, điều này có giới hạn và việc phản kháng quá mức có thể phản tác dụng. 

Nhưng hiển nhiên lúc này Tô Chí đang làm rất tốt, mẹ anh cũng không có ý định để anh đi. 

Lúc này, ngón trỏ mảnh dẻ vươn ra của mẹ đã di chuyển từ trong quần Tô Chí sang quy đầu hồng hào vắt ra. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh và lạnh lẽo nhẹ nhàng lướt trên quy đầu hồng hào và nhạy cảm của Tô Chí. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Tô Trí không ngừng run rẩy, co giật không ngừng. 

Niềm vui mãnh liệt như vậy khiến Tô Chi muốn phàn nàn. Cơ thể này còn chưa có nhiều kinh nghiệm, sự kích thích nhẹ của mẹ cô đã là quá sức đối với cô. 

Hai tác nhân kích thích chồng lên nhau là do thể chất của anh quá yếu và có mối quan hệ cấm kỵ với mẹ mình, bầu không khí giữa Tô Chí và mẹ anh ngày càng tăng lên rõ ràng bằng mắt thường. 

“Hiss❤~~ha——❤~~Mẹ ơi, đừng❤~~như thế này❤~~~Được rồi, khó chịu quá❤~~~”

Giọng nói của Tô Trí đầy run rẩy, nghe như đang cự tuyệt mẹ mình, cố gắng khiến bà thay đổi ý định và ngăn chặn hành vi vượt quá giới hạn của mình. 

Nhưng giọng nói run rẩy này càng khiến mẹ tôi phấn khích hơn. 

Làm sao mẹ có thể dừng lại vào lúc này? Mọi việc Tô Chi làm lúc này đều không ngừng cám dỗ cô. 

"Gu❤~Gudong❤~~~Con trai ngoan, con trai ngoan❤~~Đừng lo❤~~Đợi một chút, con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn trong chốc lát❤~~~Mẹ sẽ cho con~❤~cảm thấy thoải mái❤~!"

Mẹ khó khăn nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này, cô hoàn toàn sẵn sàng từ bỏ. 

Nói xong, ngón tay của cô rời khỏi quy đầu sưng tấy hồng hồng của Tô Chi, ngón tay cái của cô nhét vào ống quần của Tô Chi, sau đó dùng sức cởi bộ đồ ngủ hơi chật của Tô Chi. 

Chiếc quần dần dần tuột ra, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc của Tô Chi cũng mở to ra từng chút một. 

Quy đầu hồng hào vắt ra khỏi quần vừa rồi chỉ là phần nổi của tảng băng trôi trên mặt nước. Khi chiếc quần tiếp tục tuột ra, hình dáng thật sự của chú gà trống này dần hiện rõ trong mắt mẹ tôi. 

Khi một con cặc to khủng khiếp, dài 18 cm xuất hiện trong tầm mắt cô, lúc này cô gần như quên thở. 

Trên con gà trống to lớn, cao lớn và cương cứng, một cái quy đầu hung dữ to hơn quả trứng rất nhiều đứng kiêu hãnh. Trên con cặc to như cánh tay trẻ thơ nổi lên những mạch máu dày đặc uốn lượn. 

Những cái đầu hung dữ và thân cây gậy dày cộm đều nói cho mẹ anh biết anh khủng khiếp đến mức nào. 

Nhưng có một điều hơi mâu thuẫn là chú gà trống hung dữ này trông rất dễ thương. 

Quy đầu hung dữ có màu hồng và mềm mại, thậm chí cả trục dày cũng có màu trắng và mềm mại. 

Sự kết hợp cực kỳ tương phản giữa các yếu tố hung dữ và dễ thương này đã chạm đến trái tim của mẹ tôi ngay lập tức. 

"Ah❤~~Aha❤~~~~Mẹ, mẹ?!"

Sau khi nhìn thấy con cặc to, mẹ cô vẫn còn ngơ ngác, nhưng Tô Trí lúc này đang trong vòng tay mẹ lại đột nhiên run lên. 

Giọng nói của Tô Chí đưa mẹ cô thoát khỏi trạng thái hôn mê. Khi tỉnh lại, cô phát hiện một tay của mình đã nắm lấy con cặc to lớn của Tô Chí. 

Bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ nắm lấy con cặc to lớn của Tô Chí. Vừa cầm vào, cô có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc dày đặc, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ cao như thiêu đốt. 

Chỉ trong chốc lát, nhiệt độ nóng hổi truyền từ lòng bàn tay tôi đến cơ thể mẹ. 

Nhiệt độ bỏng rát khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, nóng đến mức mẹ thực sự có ý định buông tay. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong chốc lát rồi biến mất. Giây tiếp theo, trong đầu mẹ tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tức là nếu con cặc này được đưa vào âm hộ của cô, nhiệt độ nóng bỏng sẽ khiến cô cảm thấy thế nào? 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, cô nóng lòng muốn bắt tay vào hành động. 

Guji❤~~

Gujiguji❤~~~

Bàn tay nhỏ cầm con cặc to bắt đầu di chuyển lên xuống, bàn tay nhỏ trắng nõn mềm mại cầm con cặc to di chuyển lên xuống con cặc, cảm giác khoái cảm dâng lên ngay lập tức. 

Chỉ trong chốc lát, thân thể Tô Trì lại căng thẳng cứng ngắc, một chân duỗi thẳng ra. 

"Ha❤~~Mẹ❤~Đừng❤~~ Khó chịu quá❤~~Được rồi, khó chịu quá~❤~!"

Tô Chi run rẩy rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại vì sung sướng.

Tô Chí cảm thấy khó chịu sao? Tất nhiên là không, tuyệt! Nó tuyệt đến nỗi toàn thân tôi căng lên không thể kiểm soát. 

Con cặc to lớn đang đập liên tục trong lòng bàn tay mẹ, đôi mắt to tròn hồng hào cũng lúc này mở ra khép lại. Chỉ vài giây sau, một chút nước trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ đôi mắt đang mở to. 

"Xì❤~~~~"

Người mẹ há hốc mồm khi chứng kiến cảnh tượng này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, cơ thể gần như trần trụi cực kỳ nóng bỏng, hai tay run lên không thể kiểm soát vì phấn khích. 

Theo quan điểm của người mẹ, con trai ở độ tuổi này đương nhiên là thiếu kinh nghiệm. 

Lúc này con trai ông đang nói rằng ông cảm thấy khó chịu nhưng ông không biết rằng đó chỉ là ông thấy vui mà thôi. 

Lúc này tim mẹ đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp bật máu, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

Tô Trì hơi ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, điều này khiến hắn cảm nhận được sự tương phản to lớn ở mẹ mình.

Bình thường mẹ tôi tương đối lạnh lùng, đôi khi mẹ cảm thấy lười biếng và không hứng thú với bất cứ việc gì. Cô có chút nghiêm túc với anh. Đây có thể là sự uy nghiêm mà cô ấy cần thể hiện với tư cách là người đứng đầu gia đình. 

Lúc này khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại. Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy yêu thương, cô tỏ ra vô cùng thích thú với anh, trong mắt cô dường như bừng bừng dục vọng. 

So sánh hai người với nhau, sự tương phản to lớn này đã kích thích Tô Chí. 

Ngay lúc Tô Chi đang so sánh với nhau, mẹ cô hơi cúi đầu, đặt đôi môi đỏ mọng run rẩy áp vào tai Tô Chi. 

"Cậu bé ngoan ❤~Gudong❤~~Cậu bé ngoan ❤~Đừng sợ, thư giãn đi❤~~~Thật thoải mái, cậu biết không? Cậu có cảm thấy không? Nó rất thoải mái à?"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đôi quy đầu hồng hào của Tô Chí. 

Nhìn giọt nước ép ra từ mắt ngựa, người mẹ giơ ngón tay cái thon thả lên, ấn những đầu ngón tay trắng nõn mềm mại lên mắt ngựa rồi xoa nhẹ ngón cái. Nước ép ban đầu hình giọt nước được dàn đều ra, với sự chuyển động của ngón tay của người mẹ, nó được bôi đều lên quy đầu màu hồng. 

"Haha❤~~~Ahha❤~~~Shu? Thoải mái à?❤~~~Hmm❤~~~~"

Cảm giác thích thú khi đeo nó lên quy đầu khiến Tô Chi run cả người. Trong giọng nói run rẩy của anh có chút nghi ngờ, như thể anh chưa từng trải qua cảm giác này trước đây. 

"Vâng❤~~bạn có thoải mái không?❤~~chirp❤~~~"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ áp sát vào tai Tô Trì, hơi khép lại, nhẹ giọng hỏi. Nói xong, mẹ còn hôn lên dái tai Tô Chi. 

“Shu ❤~~Mu ❤~~~Ha của anh ❤~~~Tốt❤~Thoải mái quá❤~~~~”

Lúc này Tô Chí dường như đã hiểu được cảm giác này là như thế nào. Khuôn mặt nhăn nheo nhỏ nhắn dễ thương của anh từ từ giãn ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Đúng rồi❤~Con trai ngoan❤~Thoải mái quá❤~~ Thế nào? Con có muốn mẹ tiếp tục không?"

Lúc này, bàn tay nhỏ bé đang di chuyển nhẹ nhàng của mẹ dừng lại, cái miệng hổ trắng nõn mềm mại quấn lấy rãnh vương miện cao chót vót của Tô Trì, khẽ xoay. 

Guji❤~~

Gujiguji❤~~~

Đôi mắt mở to của Tô Chi có một dòng nước sền sệt chảy ra, dưới ngón tay của mẹ cô bôi lên, nước dịch đã bao phủ lên quy đầu hồng hào của Tô Chi. Theo động tác của mẹ, nước trái cây cứ phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Mặc dù sự kích thích vẫn còn đó nhưng nó không còn mạnh mẽ như lúc anh được vuốt ve vừa rồi. Điều này cũng làm cho thân thể yếu ớt của Tô Trì thả lỏng một chút. 

“Ha~~~~ha❤~~~~”

Tô Trì thở hổn hển, thân thể từ từ ngã xuống trong lòng mẹ, nhưng thân thể thỉnh thoảng vẫn co giật.

Tô Chí sửng sốt một chút trước lời nói của mẹ. Anh ấy đã suy nghĩ rất nhanh trong khoảng thời gian choáng váng này. 

Lúc này, mẹ anh đã ném vấn đề cho anh. Nếu muốn tiếp tục, anh phải hỏi ý kiến ​​mẹ. Trong trường hợp đó, quyền chủ động sẽ được giao cho mẹ anh, và anh sẽ trở thành người muốn tiếp tục. 

Tô Trí đã tìm ra điều này. Nếu anh yêu cầu tiếp tục, điều đó sẽ giảm đi rất nhiều cảm giác tội lỗi trong lòng mẹ anh. 

Điều này hoàn toàn ngược lại. 

Sau khi hiểu được điều này, Tô Trì nhất định sẽ không để mẹ mình thành công dễ dàng như vậy. 

"Mẹ, mẹ... vậy thôi... được không?"

Tô Chi không tiếp tục nói theo lời mẹ mà giả vờ kết thúc như vậy. 

"Con...con sẽ không nói với bố...Mẹ, điều này...không ổn."

Tô Chí mím môi, chật vật đứng dậy khỏi vòng tay mẹ. 

"Mẹ..."

Tô Trí đứng dậy khỏi vòng tay mẹ. Anh quay lại và chĩa con cặc dày dưới đũng quần vào ngay khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ mình. Quy đầu màu hồng chỉ cách chóp mũi ba hai centimet. 

Con gà trống này tuy nhìn có vẻ hồng hào và mềm mại nhưng mùi hôi tỏa ra lại càng tanh hơn, quy đầu được bao phủ bởi dịch tiết trước tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Mùi này tiếp tục lan rộng và xâm nhập dữ dội vào khoang mũi của người mẹ. Nó chỉ khiến đầu óc cô choáng váng trong chốc lát, nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. 

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh hẳn. 

Trái tim tà ác vừa lớn lên đã biến mất ngay lập tức. 

Đánh giá tất cả phản ứng vừa rồi của Tô Chi, Tô Chi dường như không biết nhiều về chuyện giữa nam và nữ, anh cũng không hiểu rõ bản chất 'quá mức' mà cô đang làm với anh vào lúc này. 

Sự phản kháng của Tô Trí phần lớn chỉ là sự phản kháng về mặt thể chất, khiến mẹ cô không thể kìm lòng được. 

Nhưng khi Tô Chi nói ra tên bố và nói sẽ không nói cho ông biết chuyện này thì mẹ cô đã tỉnh lại. 

Tất cả điều này có nghĩa là Tô Trí thực sự biết mẹ cô đang làm gì. 

Anh hiểu mẹ anh đang làm gì với anh. 

Đây là lý do tại sao mẹ tôi thức dậy ngay lập tức. 

Lúc này, mẹ tôi thực sự đã có ý định dừng lại. 

Nhưng ý tưởng này đã bị đập tan ngay lập tức bởi con gà trống to lớn sừng sững trước mặt. 

Trên con cặc dày gần trong tầm tay, những cái quy đầu hồng hồng hung dữ chĩa thẳng vào mặt cô. Đôi mắt mở to nhắm lại liên tục. Ngay cả vào thời điểm này, nó vẫn để lại nước trái cây có mùi. 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ quy đầu khiến người mẹ trong phút chốc mất đi khả năng phán đoán chính xác. 

Ý nghĩ dừng lại ban đầu đã hoàn toàn bị lãng quên vào lúc này. 

Trước mặt cô, vẻ ngoài hung dữ của con gà trống to lớn này và hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ con gà trống đã nói với mẹ cô rằng con gà trống này có thể thỏa mãn cơ thể cô ở mức độ rất lớn. 

Cô biết rằng con cặc to lớn này có thể lấp đầy cơ thể cô và thậm chí chạm tới những nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng chạm tới. 

Càng có nhiều khả năng cô ấy sẽ đến được xứ sở thần tiên xuất thần đó. 

Tô Trì không biết rằng chỉ trong vài giây ngắn ngủi, mẹ cô đã phải trải qua một cuộc đấu tranh khó khăn trong lòng và quyết định. 

Chiếc quần mẹ vừa cởi bây giờ đang treo trên đầu gối Tô Chi. Anh hơi nghiêng người và kéo quần để mặc vào. 

Vừa kéo anh, anh vừa nói: “Mẹ… chuyện này, con sẽ không nói chuyện này với ai khác… Thế thôi… được không?”

Tô Chi đứng thẳng người, từng chút một mặc quần vào, con cặc to lớn sắp được bọc trong quần. 

Đúng lúc con cặc to sắp biến mất, mẹ duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình đặt vào chiếc quần sắp bị kéo lên của Tô Chí. 

"Mẹ?!"

Tô Chi sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hét lên. 

Hóa ra chỉ một giây trước, mẹ cô đã túm lấy quần của Tô Trì, nhanh chóng cởi ra. 

Chiếc quần lúc đầu còn quấn quanh đầu gối của anh lần này đã bị kéo xuống đáy. Kể từ thời điểm này, phần thân dưới của Tô Trí hoàn toàn trần trụi, con cặc to lớn của anh lắc lư lên xuống dữ dội vài lần dưới động tác của mẹ. 

Sau khi cởi quần của con trai, tay người mẹ ôm lấy đùi Tô Chi. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên nhìn Tô Chi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi rất phức tạp. Khóe miệng cô hơi nhếch lên có chút nhẹ nhõm, đôi mày hơi nhăn nheo hơi nhíu lại, trong mắt tràn đầy gợn sóng yêu thương. 

"Ngoan nhé, ngoan nhé con yêu~ Mẹ, mẹ, con có lỗi với mẹ..."

Sự bối rối chỉ kéo dài trong giây lát. Mẫu thân ngẩng cao đầu cười xin lỗi Tô Chi, thực sự đã nói như vậy.

"Mẹ ơi, mẹ sẽ làm cho con thoải mái và làm cho con...hạnh phúc❤~~~"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra nụ cười vô cùng duyên dáng. Sau đó cô ấy nhìn về phía trước, đôi môi đỏ mọng bĩu ra, còn hôn lên quy đầu hồng hào gần mặt mình. 

Chíp❤~~~

Đôi môi đỏ mọng áp lên đầu Tô Chí, hung hăng hôn lên đôi mắt ngựa đang mở to. Chỉ trong chốc lát, Tô Chí cảm thấy khoái cảm như có điện giật từ quy đầu. 

Trong phút chốc, Tô Trì cảm giác được một cỗ tê dại mãnh liệt, nhanh chóng truyền từ đầu ngón chân đến đại não, toàn thân co giật kịch liệt. 

Lập tức, Tô Trì cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ mình, thân thể nhỏ nhắn của hắn được mẹ bế lên, sau đó đặt lên ghế sô pha phía sau bà. 

Chạm vào~! 

Thi thể Tô Chi bị mẹ ném xuống ghế sô pha. Cơ thể nhỏ bé của anh chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại. Tô Chí chưa kịp điều chỉnh tư thế thì mẹ anh đã quỳ trước mặt anh. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn xuống cơ thể Tô Chi, không cho cậu trốn thoát, thân trên của mẹ đè lên người Tô Chi, đè xuống người Tô Chi. 

Con cặc to lớn lại một lần nữa được bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm chặt. Lần này, hai tay mẹ đang nắm lấy nó. 

Con cặc dày 18 cm không phải là thứ mà mẹ tôi có thể cầm hoàn toàn bằng cả hai tay. Dù tôi có cầm bằng cả hai tay thì quy đầu hồng hào hung dữ và một phần nhỏ của cặc vẫn lộ ra ngoài miệng hổ của mẹ tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, quy đầu này sẽ biến mất. 

"Con ngoan, con... mẹ làm con thoải mái và vui vẻ, con... đừng nói với bố con được không?!"

Một nụ cười sợ hãi nhưng có phần tâng bốc hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi nóng lòng mở miệng hôn lên đôi quy đầu hồng hào lộ ra trên tay mẹ. 

"Mẹ?! Mẹ?! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tô Chí kinh ngạc nhìn cảnh này. Anh bất lực nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ in lên quy đầu hồng hào của mình. Giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của mẹ anh khẽ hé mở. Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, Tô Chí nhìn thấy quy đầu hồng hào hung dữ của mình từ từ tiến vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ hơi cúi đầu, nhưng ánh mắt lại ngước lên nhìn vẻ mặt Tô Trì. Bà đang quan sát từng cử động của con trai mình. 

Khoảnh khắc môi chạm vào quy đầu của Tô Chí, người mẹ ngay lập tức nhìn thấy đôi mắt sáng của con trai mình mở to. 

Tuy nhiên, đôi mắt mở to chỉ kéo dài trong một hoặc hai giây. Khi đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô từ từ nuốt đôi quy đầu hồng hào và dữ tợn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi mắt Tô Trì từ từ mở to nheo lại. 

Và khi đôi quy đầu hồng hồng hung dữ càng ngày càng tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đôi mắt Tô Chi càng nheo lại càng nhỏ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Khi toàn bộ quy đầu biến mất, đôi mắt Tô Chi nheo lại thành khe hở khi rãnh vành cao chót vót cọ vào đôi môi căng mọng của mẹ rồi biến mất trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Gujiu❤~~~

Nhưng đây không phải là kết thúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tiếp tục chìm xuống, con cặc lộ ra ngoài của Tô Chi tiếp tục tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tô Chi nheo mắt nhìn nơi này. Lúc này sẽ là quá đáng nếu nói rằng trong lòng anh đang rối bời. 

Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu khiến anh không thể kiểm soát được cơ thể mình. Danh tính cấm kỵ giữa mẹ và con trai càng làm tăng thêm niềm vui. Đồng thời, những hành động và biểu cảm hoàn toàn trái ngược với thường lệ của người mẹ càng làm tăng thêm niềm vui. 

"Ha❤~~~Haah————❤~~~Mẹ~❤~! Mẹ❤~~~~!"

Khuôn mặt đỏ bừng dễ thương của Tô Trí lộ ra vẻ mặt thỏa mãn đến mức gần như tan nát. Anh há to miệng và không thể ngăn được những tiếng rên rỉ phát ra. 

Gu❤~~

Gujiu❤~~~! 

Lúc này, nửa con cặc của Tô Chi lộ ra hoàn toàn biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. 

Tô Chí toàn thân run rẩy, cảm giác được đầu dương vật của mình đang chạm vào một chỗ mềm mại. Lúc này, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ờ hả ❤~!"

Thì ra phần lớn con cặc của Tô Chi đã chạm đến phần sâu nhất trong miệng mẹ cô, áp vào cổ họng cô. 

"齁❤~~!!!齁❤~~~~!"

Đôi mắt nheo nheo của Tô Trí lại mở to. Lúc này, anh cảm thấy cổ họng mẹ không ngừng co thắt, kẹp chặt, quy đầu áp vào cổ họng mẹ lập tức dâng lên một cảm giác khoái cảm như sóng thần. 

Niềm vui sướng tột độ lập tức tràn ngập toàn thân Tô Trì, thân thể nhỏ nhắn bắt đầu co giật kịch liệt. Con cặc dày đặc dưới háng anh đang đập liên tục trong tay mẹ và trong miệng anh. 

“偁OH❤~~~!!”

Tô Chi rên rỉ lớn tiếng. Tô Chi không bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể phát ra tiếng rên rỉ quá nữ tính như vậy. 

Nguyên nhân chủ yếu là do cơ thể này quá yếu và anh chưa từng có kinh nghiệm sử dụng đạn thật. Tô Trí không thể chịu đựng được khi đột nhiên phải chịu đòn dâm ô như vậy từ mẹ mình. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã hơi thon dài, gò má hơi hóp lại do lực bú quá mạnh. Điều kinh ngạc hơn nữa là mẹ đang vặn vẹo cổ họng, dùng cổ họng kẹp chặt quy đầu của Tô Chi, không ngừng siết chặt, kích thích quy đầu của hắn. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nhướng lên, luôn chú ý tới biểu cảm của Tô Chi. Cô vô cùng hài lòng khi thấy Tô Chí tỏ ra vẻ mặt đau khổ và rên rỉ như vậy. 

Chíp❤~

Tweet ❤~~~

Giây tiếp theo, mẹ cô mút mạnh con cặc to lớn của Tô Chi, từ từ ngẩng đầu lên. Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt vào con cặc của Tô Chi. Khi đầu cô tiếp tục ngẩng lên, con cặc dày đặc của Tô Trí lại bắt đầu từ từ xuất hiện trở lại. 

Chíp❤~~

Chíp——❤~~

Úi————❤~~~! 

Khi cái quy đầu hồng hào và dữ tợn được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ, một âm thanh mở nắp chai rất rõ ràng vang lên, vây quanh hai mẹ con. 

“Tsk❤~~~rít❤~~~~”

Mẹ khẽ hừ một tiếng, nửa nheo đôi mắt xinh đẹp với dục vọng mãnh liệt, trong miệng tràn ngập mùi tanh của con cặc Tô Chí. 

Bình thường khi ngửi thấy mùi này, cô nhất định sẽ bịt mũi, cau mày, cố gắng tránh né, nhưng lúc này, mùi tanh nồng nặc này khiến toàn thân cô run lên, không ngừng cám dỗ cô. 

Cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình và phủ đầy nước bọt. Đôi môi đỏ mọng hơi tỏa sáng dưới ánh đèn sợi đốt phía trên đầu cô. 

"Con trai ngoan quá ❤~ Con thế nào, con có khỏe không? Con thấy thoải mái không?!"

Người mẹ đỏ mặt dịu dàng nhìn Tô Chi: "Tiếp tục nhé ❤~ được không?"

Mẹ anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Tô Chí, giọng nói run run. Tô Chí mặc một bộ quần áo thô kệch, nhưng đầu óc vẫn chưa hoàn toàn hấp thu. Anh chăm chú lắng nghe lời mẹ nói, thực ra anh còn nghe thấy giọng điệu đang cầu xin lời khuyên. 

"Không ❤~~Uh ❤~Không, mẹ ❤~~Cái này ❤~ sẽ không có tác dụng đâu...Bố sẽ ❤~ không vui nếu biết chuyện đó."

Tô Chi đặt hai tay lên ngực, làm động tác phản kháng, khẽ lắc đầu. 

Nhìn thấy Tô Chí như vậy, mẹ cô trong lòng có chút oán hận. Con trai của bà, thoạt nhìn có vẻ dễ thương, lúc này lại vô lễ như vậy. 

Dấu vết bất hạnh đó chỉ tồn tại trong chốc lát. Mẹ biết nếu muốn tiếp tục, mẹ sẽ không thể dùng vũ lực được. 

Mẹ đang nghĩ vậy nhưng mẹ lại nói: "Con ngoan quá❤~ Mẹ chưa bao giờ cho bố con quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ bằng miệng ❤~ Con có thực sự muốn từ chối mẹ không ❤~?"

Nói xong, mẹ cô lại cúi đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giây tiếp theo chiếc lưỡi hồng hào thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Lúc này Tô Chí mới nhận ra lưỡi mẹ đẻ có chút dài. 

Lưỡi của người bình thường chỉ có thể thè ra khỏi miệng bốn hoặc năm centimet, nhưng mẹ tôi thực sự đã kéo dài nó ra gần mười centimet. 

Điều làm Tô Chi kinh ngạc hơn nữa là lưỡi của mẹ cô cực kỳ linh hoạt. 

Chiếc lưỡi hồng hào ngoài môi, ngay sâu bên trong đang nhảy múa như một con rắn đang vặn vẹo. Một giây tiếp theo, đầu lưỡi của mẹ chạm vào đôi mắt to tròn của Tô Trì. 

Vừa chạm vào, chiếc lưỡi hồng hồng quá dài của mẹ cô đã quấn thẳng vào quy đầu của Tô Chi. Chỉ trong chốc lát, Tô Trì cảm giác được một cỗ cực kỳ khoái cảm truyền đến từ quy đầu. 

Chiếc lưỡi linh hoạt lúc liếm, lúc cào, lúc quấn quanh quy đầu Tô Trì, hơi siết chặt. Điều khiến Tô Chi vui sướng nhất, khiến toàn thân anh run lên chính là đầu lưỡi của mẹ cô cứ liên tục khoan vào lỗ ngựa của anh. 

Nhìn thấy chiếc lưỡi không ngừng vặn vẹo khoan vào mắt ngựa, Tô Chi gần như không nhịn được mà trực tiếp xuất tinh. 

Vậy nếu muốn hỏi Tô Chí vì sao lại nhịn? 

Bởi vì mẹ tôi đã mủi lòng...

“Zi❤~~Chip❤~~~”

Mẹ chậm rãi rút lưỡi, nhìn Tô Chí bằng đôi mắt long lanh. Đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt trông vô cùng quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thích không❤~Cậu bé ngoan?"

Mẹ mỉm cười tự hào, vì vẻ mặt của Tô Chi khiến mẹ rất hài lòng. 

Tô Trì lúc này mặt đã đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tuấn tú trông như sắp chảy máu. 

Đôi mắt anh đã hoàn toàn nheo lại. Lúc này anh đang nằm khập khiễng trên ghế sô pha, như thể toàn bộ xương cốt trong cơ thể đã bị lấy đi. 

Nhưng có một ngoại lệ, đó chính là con cặc to dày dưới đũng quần của Tô Chi, cực kỳ cứng. 

Con cặc to lớn, cao lớn giờ đây đã đầy nước bọt do mẹ tôi để lại khi mẹ vừa liếm, quy đầu hồng hào đã sưng lên rất nhiều so với trước. 

Và vì tắc nghẽn nên màu sắc của quy đầu hồng cũng thay đổi một chút, trở nên đỏ tươi hơn rất nhiều. 

Mẹ dùng một tay vuốt ve con cặc to, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ con cặc to và cảm giác nó cứng như sắt. 

Con cặc to lớn đang đập dữ dội trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. Lúc này, Tô Chí thực sự đã sắp đạt đến cao trào. Chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khiến con cặc to lớn của anh đập mạnh. 

Nhìn con cặc to lớn trẻ trung, mạnh mẽ và đỉnh cao này trước mặt, đôi mắt đẹp của mẹ tôi tràn đầy đam mê, thậm chí còn có chút bối rối. 

Nhìn đi nơi khác, mẹ cô lại nhìn Tô Chí. Cô đang đợi câu trả lời của Tô Chi.

"Shu❤~Shufu❤~~um❤~~❤~! Mềm quá❤~~Mẹ❤~~! Con thích nó quá❤~~~~"

Tô Trí mở miệng và thở hổn hển dữ dội. Lúc này, hắn cơ bản có vẻ bất lực. 

Nghe Tô Chi nói, mẹ cô cảm thấy vui mừng, nhưng những lời tiếp theo của Tô Chi lại khiến bà khịt mũi tức giận. 

"Ừ, nhưng mẹ ❤~ hoặc ❤~~ Không hum ❤~~ Không ❤~~ Thật sự ❤~~ Không ❤~~~~ sẽ bị phát hiện❤~~~ Chúng ta là ❤~ mẹ con❤~~~"

Tô Trì tuy rằng không thể phản kháng nhưng miệng cũng không hề từ bỏ phản kháng. 

Anh hiểu rằng mẹ anh hiện đang ở trong hoàn cảnh khó khăn, dù anh có từ chối thế nào đi chăng nữa, bà cũng sẽ không bao giờ để anh ra đi. 

Anh đương nhiên có thể công khai chấp nhận và cùng mẹ tận hưởng bước đi tiếp theo, nhưng đối với anh, để mẹ chủ động, để bà ép buộc, để mẹ cưỡng hiếp mình còn thú vị hơn việc anh hào phóng chấp nhận. 

Trong thế giới nam nữ hoán đổi thân phận này, hắn là kẻ yếu đuối, sẽ bị đẩy xuống. 

Việc trao đổi danh tính này mang lại một loại khoái cảm khác mà Tô Chi chưa từng trải qua trước đây. 

Lúc này Tô Trì vui mừng đến toàn thân run lên, đồng thời trong lòng cũng vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, anh không hề có ý định buông tay. 

Anh hét lên với mẹ rằng anh không muốn, nhưng trong lòng anh có thực sự nghĩ như vậy không? 

'nhanh lên! Mẹ❤~~đẩy con xuống bao nhiêu tùy thích đi! Hãy nhào lộn và tra tấn tôi cho thỏa thích ❤~Đừng thương hại tôi chỉ vì tôi là con trai của bạn! ’

Lúc này Tô Chi cảm thấy mình làm ra vẻ ngoan ngoãn mặc dù chiếm được ưu thế, sao có thể hèn hạ như vậy? 

"Hừm❤~!"

Mẹ hơi nhăn mũi và khịt mũi giận dữ. Lúc này trong lòng cô đã có chút ngứa ngáy. 

Với tư cách là một người phụ nữ, là chủ gia đình, bà hạ thấp thái độ với con trai mình, nhưng con trai ông lại không hề quý trọng điều đó và từ chối bà như thế này. Điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời cô cũng cho rằng Tô Trì có chút không tôn trọng. 

'Cậu bé hư! Rõ ràng là anh đang vui mừng như vậy, sao không buông tay? ! cắt! ’

Mẹ lại cau mày, suýt chút nữa không nhịn được đánh vào đầu Tô Chi, nhưng mẹ nhanh chóng nhận ra Tô Chi chỉ đang chống cự trong tiềm thức. Đánh giá phản ứng của Tô Trì lúc này, hắn căn bản không có cự tuyệt. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, lén nuốt khan khi nhìn con cặc dày đặc đang đập trong tay. 

"Hee❤~Không sao đâu, không sao đâu❤~~~ Con ơi, thư giãn đi, mẹ ở đây có nhiều thủ thuật thoải mái hơn đấy❤~"

Người mẹ đỏ bừng nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Khi nhìn thấy Tô Chi đang nhìn sang, cô ấy nhướng mày tinh tế nhìn Tô Chi. 

Giây tiếp theo, tôi thấy mẹ tôi hơi nâng người lên, sau đó hai tay mẹ buông con cặc to lớn của Tô Chí ra, dùng ngón tay cái nắm lấy chiếc áo sơ mi đã cởi cúc. 

Khi những ngón tay của mẹ cô khẽ cử động, cặp vú phủ tuyết trên ngực cô từ từ lộ ra. 

Vốn dĩ, phần lớn bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ đều lộ ra ở giữa. Khi chiếc áo sơ mi trắng bị kéo mở sang hai bên, hai núm vú hồng hào đầu tiên lọt vào mắt Tô Chi. 

Hai núm vú này hồng hào đến nỗi ở tuổi cô không thể có được. Trên quầng vú nhỏ, núm vú hồng hào của mẹ đã nhô ra ngoài. Núm vú chỉ dày bằng đầu ngón tay út của cô kiêu ngạo đứng lên, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của Tô Chi. 

Khi chiếc áo sơ mi được mở hoàn toàn, Tô Chí thở dốc. 

Mấy ngày nay, anh cũng có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình khi bà mặc đồ hở hang, nhưng anh không thể nhìn thấy kích thước của cặp vú tuyết bằng trực giác như bây giờ. 

Nhìn cặp vú tuyết tròn trịa đầy đặn không có dấu hiệu chảy xệ, đôi mắt Tô Chi hơi mở to, cái miệng nhỏ nhắn có chút bất giác mở ra.

Cổ họng Tô Trì cuộn lên mấy cái, khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt. 

Chắc chắn là có nhiều hơn D và E có thể lớn hơn một chút. Lúc này Tô Chi mới nhận ra cặp vú tuyết trên ngực mẹ có thể to bằng cúp F.

Anh luôn đánh giá thấp sự uy nghiêm của bộ ngực mẹ mình. Bình thường, khi mặc quần áo trông nó không quá to. Chỉ khi cặp vú tuyết không còn được che phủ nữa, anh mới có thể trực giác cảm nhận được mình uy nghiêm đến mức nào. 

"Grogge❤~~~Bạn chết lặng à?"

Người mẹ nhìn thấy con trai đang nhìn thẳng vào sữa tuyết của mình liền nở nụ cười ngọt ngào. Cô cởi quần áo ra, dùng tay chậm rãi cầm lấy sữa tuyết từ bên dưới. Những ngón tay của mẹ hơi xòe ra, phủ nhẹ lên lớp sữa tuyết. 

"Lúc còn nhỏ, ngày nào anh cũng uống sữa mẹ. Anh quên à? Một khi đã ôm anh là anh không chịu buông ra❤~~"

Mẹ nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn trên ngực con, dùng những ngón tay trắng nõn thon dài bóp chặt bộ ngực đàn hồi. Những ngón tay của cô ấy thọc vào ngực ở những độ sâu khác nhau. Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại vắt ra từ kẽ ngón tay của mẹ, Tô Chi lại bắt đầu nuốt nước bọt. 

Điều khiến Tô Chi càng phấn khích hơn nữa là mẹ anh thực ra đang kể về tuổi thơ của anh. 

Điều này khiến Tô Chi nhớ đến mối quan hệ mẹ con giữa Tô Chi và mẹ cô, điều này càng làm tăng thêm niềm vui và hứng thú mà Tô Chi cảm thấy. 

Mẹ liếc nhìn ngực mình với một chút ký ức trong mắt. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng véo vào núm vú của cô ấy một lúc nào đó. Với lực của ngón tay, núm vú căng phồng của cô bị kẹp phẳng giữa các ngón tay, một cảm giác khoái cảm trào dâng trong cơ thể cô. 

Mẹ dường như đang nghĩ đến hình dáng của Tô Trí khi còn nhỏ. Lúc này, trong mắt cô hiện lên một tia ký ức. Khi nhớ lại dáng vẻ bú sữa khi còn nhỏ của Tô Trì, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô càng trở nên đáng yêu hơn một chút. 

Nhưng biểu cảm yêu thương này nhanh chóng biến mất, vì sự chú ý của mẹ tôi bị thu hút bởi con cặc to lớn đang đập mạnh trước mặt bà. 

"Haha~❤~ Thời gian trôi nhanh quá, không ngờ con ngoan của mẹ lại lớn như vậy rồi❤~❤~"

Mẹ liếc nhìn con cặc to đang phập phồng, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Cô ngẩng đầu lên nhìn Tô Chi, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Tô Trì chắc chắn có thể nhận ra. Sự lớn lên trong lời nói của mẹ cô đương nhiên là ám chỉ con cặc to 18 cm dưới háng anh. Nó không thể ám chỉ chiều cao khoảng 1,2 mét của anh ấy phải không? 

Hành động khiêu khích gần như khỏa thân này khiến Tô Chi càng thêm hưng phấn. Lúc này, anh muốn vươn tay tóm lấy cặp vú tuyết trên ngực mẹ, bóp thật mạnh rồi ấn mẹ vào dưới háng, dùng con cặc to dưới háng để báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng của mẹ. 

Nhưng Tô Chí hiểu hiện tại không phải lúc. 

Anh ta thở dốc, cái miệng nhỏ há hốc, đôi mắt nhỏ nheo lại, mờ mịt đến mức tưởng như toàn bộ xương trong cơ thể đã bị lấy đi. 

"Con trai yêu của mẹ, con đã lớn rồi. Đã đến lúc phải biết một chút về chuyện nam nữ rồi. Hôm nay ❤~ Hôm nay mẹ sẽ dạy con một chút phải không?"

Mẹ rất hài lòng với thể trạng của Tô Chí lúc này. Khóe miệng cô hơi nhếch lên và cô mỉm cười quyến rũ. 

Vừa nói, mẹ vừa bóp bộ ngực đầy đặn trước ngực, thân thể lại chậm rãi chìm xuống một chút. 

Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ dùng một chút lực kéo bộ ngực to của mẹ sang một bên, để lộ khe nứt sâu ở bộ ngực to ban đầu. 

Nhìn thân thể của mẹ càng ngày càng gần, Tô Chí đã hiểu mẹ muốn làm gì, khiến con cặc to lớn dưới háng lại đập không kiểm soát. 

Nhìn thấy phần lớn con cặc của mình đã biến mất, đôi mắt nhỏ của Tô Trí lại mở to. 

Con cặc dày đặc dưới háng Tô Chi đã bị bộ ngực lớn của mẹ bao bọc. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy kẹp lấy con cặc dày và nóng bỏng. Bộ ngực vừa khít mang lại cho Tô Chi cảm giác mịn màng. 

Khi mẹ cô tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, Tô Trí cảm thấy một cảm giác bao bọc mãnh liệt. 

Đôi tay nhỏ nhắn của mẹ dang rộng ra, nắm lấy và nhào nặn khối sữa tuyết. Những ngón tay của cô thọc sâu vào phần thịt ngực trắng nõn mềm mại, phần thịt ngực đàn hồi lần lượt bị ép ra khỏi ngón tay cô như thể nó còn sống. 

Trong khe hở của bộ ngực trắng nõn và mềm mại này, quy đầu hồng hào trên con cặc dày dặn của Tô Chi vắt ra từ khe ngực. Đôi quy đầu hồng hào không ngừng run rẩy trước động tác của mẹ. 

Đôi mắt ngựa mở to liên tục ép ra nước nếp. 

"Ha❤~Haah❤~~~Mẹ? Mẹ❤~?!"

Niềm vui sướng tột độ khiến toàn thân Tô Chi run lên không thể kiềm chế. Cơ thể anh không khỏi căng cứng, khiến con cặc dày đặc dưới háng sưng lên. 

"Này❤~"

Phản ứng không chịu nổi của Tô Chi khiến mẹ cô bật cười đắc thắng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy quyến rũ, và tình yêu trong đôi mắt đẹp của cô ấy dường như mạnh mẽ đến mức sắp trào ra. 

"Cậu bé ❤~Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho người khác bú ❤~~Bố cậu chưa từng trải qua chuyện đó bao giờ."

Người mẹ quyến rũ nhướng mày nhìn Tô Chi, trên mặt có chút trêu chọc. 

Nghe vậy, con cặc dưới háng Tô Chi càng đập mạnh hơn, khiến mẹ cô nhanh chóng ôm chặt bộ ngực tuyết của mình, sợ giây tiếp theo con cặc to lớn sẽ nhảy ra khỏi khe ngực của cô. 

Cảm nhận được sức mạnh của con cặc to lớn này, mẹ tôi cảm thấy toàn thân. Lúc này cô không còn hình dung được con gà trống này mạnh đến mức nào nữa. 

"Không❤~偁偷❤~~~Mẹ❤~~! Không thể nào❤~~~"

Tô Chi cắn răng, thỉnh thoảng thở dốc. Dù đang ở trong tình trạng khủng khiếp như vậy nhưng miệng anh vẫn không hề thư giãn chút nào. 

"Này❤~~"

Nghe thấy sự từ chối của con trai một lần nữa, người mẹ không còn cảm thấy oán giận như trước nữa. 

"Thằng nhãi này❤~~bạn có thể hét to, nhưng cơ thể của bạn❤~~~thật thà hơn miệng nhiều❤~"

Mẹ nhướng mày, lại nhìn Tô Chi một cái, lúc này trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. 

"Cho mẹ xem nào❤~ Để xem con bướng bỉnh đến mức nào❤~"

Gu❤~~

Chíp❤~~~! 

Mẹ cô vừa dứt lời, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đã nắm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mà nghịch ngợm lên xuống. 

Lần này suýt chút nữa Tô Chi đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Tô Chi bất lực nhìn quy đầu hồng hào của anh biến mất sau khe ngực nở nang của mẹ cô. Không có cảm giác mơ hồ nào cả, chỉ có sự êm ái vô tận. 

Bộ ngực không ngừng bóp bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm của Tô Chi, mang đến cho anh vô số khoái cảm. 

Và đây chỉ là một điều. Đối với Tô Chí bây giờ, kích thích thị giác là lớn nhất. 

Quy đầu biến mất không bao lâu, Tô Trì nhìn thấy hắn xuất hiện trở lại. Quy đầu hồng hào sắp nổ tung từ từ vắt ra khỏi khe ngực sâu thẳm của mẹ cô. 

Lúc này, quy đầu đã hoàn toàn ứ máu do bị kích thích mạnh, màu hồng ban đầu có chút đỏ tươi. Đôi mắt ngựa mở to không ngừng mở ra khép lại như miệng dã thú đang gầm thét.

Quy đầu to bằng quả trứng nhẵn nhụi, làn da hồng hào như muốn vỡ ra. 

"Xì——❤~~~~!"

Chỉ trong chốc lát, cơ thể Tô Trì lập tức cứng đờ, đôi chân vốn đặt trên ghế sô pha bị kéo căng đến mức nhấc lên. 

Niềm khoái cảm như sóng thần ùa tới trong cơ thể Tô Chí khiến anh gần như nghẹt thở. 

Ngay khi Tô Chi chưa chuẩn bị xong, mẹ cô với nụ cười tà ác trên mặt lại một lần nữa túm lấy xoa bóp bộ ngực đầy tuyết, sau đó dùng mạnh con cặc to lớn của Tô Chi. 

Gujiu❤~~~~

Con cặc to lớn giật nhanh trong khe hở sâu của mẹ, và từ đó về sau, mẹ không bao giờ dừng lại nữa. 

Gujujuju❤~~~~

Goo, goo, goo, goo ❤~~~~~! 

"Ha ❤~~~Mẹ~❤~!! Mẹ ❤~~!!! Không!! Không ❤~~~! 齁❤~~~! Quá ❤~! Quá mãnh liệt đến khó chịu ❤~~~齁❤~~~!!"

Sữa tuyết trắng và mềm quấn quanh con cặc dày đặc của Tô Trí và không ngừng vuốt ve nó, lần lượt phát ra những âm thanh ma sát đầy dục vọng. 

Quy đầu hồng hồng đã di chuyển ra vào khe ngực săn chắc của mẹ từ nãy đến giờ. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Tô Chi cảm thấy khó chịu khắp người. Cơ thể anh ngày càng săn chắc hơn. Anh nói không, nhưng háng anh không thể kiểm soát được mà ép vào ngực mẹ. 

Lúc này Tô Trì không phải cố ý nói những lời mỉa mai chọc giận mẹ mình mà thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Anh vẫn đánh giá quá cao bản thân mình. Cơ thể yếu đuối này không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Lúc này phản ứng của cơ thể hắn là phản ứng bản năng nhất.

"Haah ❤~~Mẹ ❤~! Dừng lại ❤~ Dừng lại đi ❤~~偁OH~~❤~~! Không ❤~~~Không thể chịu đựng nổi❤~~齁❤~~~Mẹ ❤~~Làm ơn làm phiền ❤~~!"

Goo, goo, goo, goo ❤~~~~! 

Đối mặt với sự cầu xin tha thứ của Tô Trí, mẹ cô không hề dừng động tác mà ngược lại tăng tốc rất nhiều. 

Là người tích cực, mẹ cô nở nụ cười tự hào. Cô hơi nheo mắt lại với vẻ giễu cợt. Việc Tô Trì cầu xin lòng thương xót vào lúc này sẽ chỉ khiến cô càng thêm ham muốn bắt nạt anh. 

Không có ý nghĩ dừng lại chút nào. 

Người mẹ nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực tuyết của mình, đồng thời dùng bộ ngực tuyết chơi đùa với con cặc dày đặc của con trai mình. 

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại này không ngừng đập, bộ ngực đàn hồi không ngừng gợn sóng sữa quyến rũ. Tác động thị giác này không hề yếu hơn khoái cảm thể xác mà Tô Trí cảm thấy vào lúc này.

Tô Chi gần như tê liệt. Cảm giác thực sự rất tốt, nhưng cảm giác khó chịu cũng thực sự khó chịu. Kiếp trước từng có vô số phụ nữ, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trải qua cảm giác như vậy. 

Trong ván đấu giữa anh và mẹ, Tô Chí đã hoàn toàn mất thế chủ động. Anh hiểu rằng anh không thể sánh được với mẹ mình. 

Lúc này, anh chỉ muốn mẹ ‘thương’ anh một chút, ít nhất đừng khiến anh khó chịu như vậy. 

Tuy nhiên, điều mà Tô Chi không ngờ tới chính là việc mẹ cô cho con bú chỉ vừa mới bắt đầu. 

"Sao con không buông ra? Con trai yêu quý của mẹ❤~?"

Mẹ cô trêu chọc nhìn Tô Trì, trong mắt có chút kinh ngạc. Cô có thể cảm nhận được Tô Chi lúc này không thể chịu nổi, nhưng cho dù là như vậy, Tô Chi vẫn không chịu nhượng bộ. 

Gujiu❤～

Gujujugguluguju❤~~

"齁❤~~~Không❤~Không❤~~~齁oh❤~~Mẹ❤~~Mẹ❤~~! Dừng lại❤~Dừng lại đi❤~~~Thật đấy❤~Không ❤~~齁ohoh❤~~~! Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm nhé!"

Tô Chi lắc đầu, vẻ mặt khó chịu. Anh nghiến răng và muốn thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

"Hee❤~~~Vậy hãy thử mẹo này nhé❤~"

Mẹ cười tinh nghịch, vừa nói xong liền cúi đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra bao bọc lấy quy đầu hồng hào của Tô Chi. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

"Hmm ❤~~姧❤~! 啧啾❤~~~啾啵啾❤~~~! 呲呲❤~~~呲呲呲呲狠❤~~~!"

Thấy Tô Chi vẫn bướng bỉnh, mẹ tôi lại cúi đầu bắt đầu cho Tô Chi bằng miệng một lần nữa. 

Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy quy đầu của Tô Chi, chiếc lưỡi quá dài thỉnh thoảng thè ra từ môi, liếm tròn quy đầu màu hồng của Tô Chi. 

Bàn tay của mẹ lúc này vẫn chưa dừng lại, bộ ngực to đầy đặn của mẹ vẫn đang vuốt ve con cặc dày đặc của Tô Chí, nhưng cường độ vuốt ve không còn lớn như trước mà tốc độ lại tăng lên rất nhiều. 

Trong khi mẹ cô đang dùng bộ ngực lớn của mình để cho Tô Chi bú, bà cũng đang ngậm chặt cái miệng nhỏ của mình quanh quy đầu của Tô Chi. Hai phương pháp này chồng lên nhau, khiến Tô Trì càng cảm thấy khó chịu.

"齁遁❤~~Mẹ?! Mẹ?~~❤~?!"

Đôi mắt nhỏ của Tô Trí mở to. Nhìn cảnh tượng trước mắt, sự hưng phấn trong lòng không thể kìm nén được nữa. 

Tác động thị giác mạnh mẽ và khoái cảm thể xác không ngừng đập trong cơ thể anh, khiến Tô Chi sắp mất kiểm soát cơ thể. 

Con cặc dày đập liên tục dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, mẹ có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ một cách trực quan nhất. 

Đôi mắt đẹp của cô hơi nheo lại, mang theo một tia đắc ý sau khi trêu chọc, một chút tình yêu bị đè nén, lại có một chút bối rối. 

Tô Chi vặn vẹo thân thể không chịu nổi, nhưng điều này không những không khiến mẹ cô dừng lại mà ngược lại càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Goo, goo, goo, goo ❤~❤~

"Tsk ❤~~呲呲❤~~! Tsk 啾❤~~~呲呲呲leu❤~~~Gugu❤~!"

Dù Tô Chí có cầu xin lòng thương xót đến đâu, động tác của tay mẹ cô và mõm trên quy đầu của cô vẫn không dừng lại. 

Bộ ngực to đầy đặn kẹp chặt con cặc của Tô Chi, không ngừng đẩy lên đẩy xuống. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn cũng quấn chặt lấy quy đầu vốn đã có phần đỏ bừng, liếm liếm dữ dội. 

Những âm thanh dâm dục và những tiếng rên rỉ không chịu nổi của Tô Trí lần lượt vang lên. 

"Ha❤~~~遁OH❤~~! Ồ!!!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm như vậy, Tô Trì không thể kiên trì được bao lâu. Nhưng ước chừng chừng một phút, Tô Trì liền cảm giác được một cỗ cường đại xuất tinh từ háng mình. 

Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát được tinh trùng của mình, và tinh trùng của anh ta bị nghiền nát bởi khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức. 

"Mẹ❤~! Mẹ❤~!! 齁❤~~! Có gì vậy ❤~! Con muốn ra ngoài chơi với ❤~~~!! Con cần đi tiểu cho cáu ❤~~齁!!!"

Toàn thân Tô Chi lại trở nên căng thẳng. Dù không thể điều khiển được cơ thể nhưng anh vẫn nhớ cải trang. Ngay cả lúc này, anh vẫn duy trì phong trào “thiếu kinh nghiệm” của mình. 

Tô Chi vừa dứt lời, con cặc to lớn của Tô Chi bắt đầu đập điên cuồng bên trong bộ ngực lớn của mẹ cô, quy đầu vốn đã to bằng quả trứng đột nhiên sưng lên. 

"Hmm❤~?!"

Cái đầu lồi ra trong cái miệng nhỏ nhắn khiến cô há hốc mồm ngạc nhiên. 

啵啾❤~~~~

Nhận ra Tô Chi sắp xuất tinh, mẹ cô lập tức há miệng ra, đôi tay đang nắm lấy xoa bóp bộ ngực lớn của cô cũng lúc này buông ra. 

Tôi thấy mẹ tôi hơi cúi xuống, con cặc dày đặc và hung hãn của Tô Chi lập tức bật ra. 

"Mẹ❤~~Mẹ❤~~~! 遁❤~~! Ra ngoài chơi với ❤~! Con phải đi tiểu và chơi với ❤~~~!!!"

Tinh dịch của Tô Trí đã xẹp xuống, và một cảm giác khoái cảm tột độ khi xuất tinh đang truyền ra từ háng anh. 

Cơ thể anh ta liên tục bị đẩy lên cao, và con cặc dày của anh ta liên tục đẩy lên trời bằng lực đẩy của mông. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Chí phát hiện, mặc dù khoái cảm xuất tinh vẫn tiếp tục nhưng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra từ cặc dưới háng của hắn. 

Anh nhìn xuống háng mình với vẻ bối rối, và bị sốc khi thấy bàn tay của mẹ quấn quanh gốc con cặc to lớn của anh. Ngón cái của bàn tay này ấn mạnh vào gốc cặc, chặn niệu đạo của Tô Chí. 

Tinh dịch nóng hổi cuồn cuộn bị mẹ chặn ở gốc con cặc to. 

"Mẹ?! Mẹ ơi❤~?!"

Tô Chi sửng sốt một lát. Anh chưa kịp phản ứng thì đã nhận ra có một bóng dáng cao lớn đang nhìn xuống mình. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên và nhận ra mẹ anh, người cao gần 1,8 mét, đã cúi xuống và đứng trước mặt anh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia đói khát, đôi mắt đẹp đỏ bừng nhìn Tô Trì với một chút khao khát. 

"Tốt ❤~Gudong❤~~Con trai ngoan quá❤~! Hãy tha thứ cho mẹ ❤~! Mẹ sẽ bù đắp cho con ❤~~"

Mũi tên đã ở trên dây, lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa.

Mẹ tôi vừa nói vừa trèo lên ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa. Chiếc quần siêu ngắn mẹ tôi mặc đã biến mất.

Không có quần nóng bỏng, vùng kín của cô bị lộ hoàn toàn. Tô Trì nheo mắt nhìn chằm chằm bánh bao hình con hổ trắng hồng không có lông của mẹ cô.

Bên dưới vùng kín không ngại bị mở rộng là con cặc dày đặc của Tô Chi. 

Nhờ góc nghiêng, Tô Chí có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ. Âm đạo hồng hào và mềm mại trông không giống như đã sinh con chút nào, đó là âm đạo của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Âm hộ màu hồng lúc này hơi mở ra đóng lại, lộ ra một lối vào rất nhỏ. Tuy nhiên, lối vào này lúc này đã đầy bùn, thậm chí nước hoa trong suốt như pha lê cũng không ngừng trượt xuống từ lối vào của âm hộ. 

Nước hoa nếp vừa rơi xuống đã nhuộm màu lên quy đầu hồng dày và dày dặn phía dưới. 

Chỉ mất vài giây để con cặc dày đặc của Tô Trí sẵn sàng bôi trơn. 

Mẹ dùng một tay nắm chặt gốc cặc to của Tô Trí, chặn dòng tinh dịch đang cuộn tròn dữ dội ở gốc. Lúc này đầu cô hơi cúi xuống, ánh mắt chăm chú nhìn cảnh tượng trên háng mình. 

"Sẽ ổn thôi mà❤~~Của anh❤~~~Con ngoan lắm❤~Con sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi❤~~Mẹ nhất định sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái❤~"

Mẹ vừa nói vừa từ từ hạ người xuống. 

“Hmm❤~~~~~~~”

"Hahiss————❤~~~~!"

Khi cơ thể của mẹ cô tiếp tục chìm xuống, quy đầu hồng hào và hung dữ của Tô Trí nhanh chóng ép vào lỗ của mẹ cô. 

Vừa tiếp xúc, mẹ và Tô Chi toàn thân run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ha❤~~Mẹ❤~Mama❤~~~~!彁❤~~~~"

Lúc này đang trong giai đoạn xuất tinh bùng nổ nhưng Tô Chí lại vô cùng khó chịu vì tinh dịch bị chặn lại. Cơ thể anh đã bị đẩy lên trên, ngay khi quy đầu sưng tấy và dữ tợn chạm vào âm hộ màu hồng và đầy bùn của mẹ anh, Tô Chi càng không thể kiểm soát được vòng eo của mình. 

Thân thể Tô Chi co giật, háng không ngừng hướng lên trên. Cái quy đầu hồng hào và hung dữ chẳng mấy chốc đã bóp nát âm hộ hồng hào của mẹ cô từng chút một. 

Lúc này, ánh mắt của cả Tô Chi và mẹ đều dán chặt vào bộ phận sinh dục đang chạm vào nhau. 

Dưới cái nhìn của hai mẹ con, quy đầu hung dữ của Tô Chi từ từ mở ra cái lỗ chật hẹp của mẹ cô. 

"Hmm❤~?❤~~~Ờ hả!!!"

Khi quy đầu tiến vào nửa dưới, cơ thể gần như trần trụi của mẹ tôi run rẩy dữ dội, vòng eo thon gọn dưới chiếc áo sơ mi trắng run rẩy dữ dội. 

"Vào đi❤~Vào chơi với nhau❤~~Hiss❤~~Con ngoan quá❤~~Chào mừng về nhà❤~~~"

Khi cái quy đầu hồng hào hung dữ biến mất trong âm đạo của mẹ cô, mẹ cô nhìn Tô Chi đỏ bừng với vẻ mặt quyến rũ và nói những lời này. 

Những lời này khiến Tô Chi hoàn toàn mất khống chế. Anh đợi một đôi mắt rồi ấn mạnh vào con cặc to lớn đang đút vào âm hộ mẹ. 

Đôi tay anh đã nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ lúc nào đó, lúc này anh thực sự đang ấn mạnh cơ thể của bà xuống. 

Trong khi háng anh vẫn đang nhô lên thì cơ thể mẹ cũng chìm xuống. 

Gu❤~~

Guji❤~~

Những cái quy đầu hung dữ siết chặt âm đạo chật hẹp của mẹ cô một cách khó khăn, và rãnh vành cao chót vót từ từ nghịch ngợm với những nếp gấp trên thành âm đạo của mẹ cô. Âm đạo quá hẹp khiến việc thâm nhập của Tô Chí gặp vô cùng khó khăn. 

Loại âm hộ này hẳn là rất khoái cảm đối với nam giới, nhưng lúc cao trào, Tô Chi lại không có ý nghĩ như vậy, bởi vì khoái cảm quá nhiều. 

"Ha ❤~~Không ❤~Không ❤~~遁oh❤~! Mẹ ❤~~Nó giòn quá❤~~齁❤~~~!"

Quy đầu quá nhạy cảm khi đạt cực khoái không thể chịu được kiểu kích thích này. Niềm vui đến từ quy đầu ngày càng sâu khiến toàn thân Tô Chí bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Mẹ nhìn xuống vẻ mặt khổ sở của Tô Chi, vẻ mặt đầy tự hào. 

Lúc này mẹ tôi mới hoàn toàn thả lỏng đùi. Không còn sức lực để đỡ cô, cơ thể cô đột nhiên ngồi xuống. 

Gujiu❤~! 

Chụp nhanh❤~~~

Với âm thanh vỗ vào thịt rõ ràng, phần lớn con cặc to còn lộ ra ngoài lập tức biến mất trong âm hộ của mẹ tôi. 

Đúng lúc này, khuôn mặt mẹ tôi vốn đang coi thường vẻ mặt của Tô Chi bỗng nhiên ngước lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn ngập vẻ mặt không thể tin được, đôi mắt vốn còn hơi mờ, giờ gần như đã tỉnh táo. 

Đôi môi đỏ mọng của cô lúc này hơi mấp máy, cổ họng cuộn lên vài lần, sau đó cô mới chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ. 

"彁❤~~~彁oh❤~~~~~~~~~!! Tôi sẽ làm phiền bạn ❤~~~oh!!! Tôi sẽ làm cho bạn ❤~~~~!"

Con cặc to này đã không làm mẹ thất vọng. Con cặc lớn của Tô Trí hoàn toàn lấp đầy âm hộ của cô như cô mong muốn. 

Trên cái bụng phẳng lì của người mẹ, từ trong bụng bà hiện lên một hình bóng mờ mờ của một cây gậy. Đầu que là nơi mở tử cung bí mật của cô. 

"Tuyệt quá❤~~遁!! Đầy quá ❤~~Đã lấp đầy nhiều quá ❤~~~Con trai ngoan của mẹ❤~~齁❤~~! Con ❤~~ tốt hơn bố con rất nhiều❤~~~!"

Người mẹ ngẩng đầu lên rồi lại cúi xuống. Bà nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy sự khen ngợi và cảm kích không giấu được. 

Tuy nhiên, không giống như mẹ cô, lúc này Tô Trí đang phát điên. 

Đỉnh điểm vẫn đang diễn ra, Tô Chí có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình đang được bơm liên tục. Vô số tinh dịch không ngừng lăn lộn trong tinh hoàn khổng lồ, muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, bàn tay của mẹ anh vẫn ôm chặt lấy gốc cặc to lớn của anh, chặn hết tinh dịch muốn trào ra.

"Haaah❤~~~Mẹ❤~~~Buông ra❤~~~偁OH~~❤~! Khó chịu quá❤~~~Con muốn tè quá❤~~tè ra ngoài❤~~~!"

Tô Chi liên tục đẩy lên trên, con cặc to đang lên đỉnh cứ đập điên cuồng trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Lúc này Tô Trì có thể cảm giác được đầu quy đầu của anh chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ cô. 

Trái tim dịu dàng đang mút quy đầu của anh và mút dương vật của Tô Trí một cách mãnh liệt. Điều này khiến ham muốn xuất tinh của Tô Chí càng mạnh mẽ hơn. 

Vẻ mặt khó chịu của Tô Trì cuối cùng cũng khiến mẹ cô cảm thấy có chút đau lòng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đặt cơ thể gần như khỏa thân của mình lên cơ thể Tô Chí. Cô cong người áp tai vào tai Tô Chi. 

"Ha❤~~Con ngoan quá❤~~Lồn của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc to của con rồi, giờ đây❤~Mẹ còn chỗ❤~~cần con lấp đầy vào❤~~~"

Giọng mẹ đầy quyến rũ khi nói vào tai Tô Chi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô khiến gân xanh trên trán Tô Chi giật giật. 

"Mẹ ơi, buông ra ❤~~Xuất vào❤~~Xuất hết vào❤~~Bé yêu❤~~Hãy đổ đầy tinh dịch vào mẹ nhé❤~~~! Thôi nào❤~~~"

Lúc này Tô Trì đã không còn hiểu được lời mẹ nói nữa, trong đầu chỉ còn lại từ “điền vào”. 

Mẹ cô vừa dứt lời, bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt gốc cặc lớn của Tô Chi lập tức buông ra. 

Con cặc to được thả ra bắt đầu rung chuyển dữ dội ngay lập tức, tinh dịch đục màu trắng đục bị tắc ở gốc niệu đạo lập tức lao ra ngoài. 

Gu❤~~

Gugu❤~~~~! 

"遁!!!遁❤~~~~~~~~~!!!"

Cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra, Tô Trì ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu Tô Chí, cúi đầu hôn con. 

Ngay lúc hai mẹ con đang quấn lưỡi, một dòng tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ trong mắt Tô Trì. 

Pùn————岲❤~~~~~! ! ! ! 

"遁!!!❤~~~~~~!"

"Ờ ❤~~~~~~~~~~~~~~~!"

Khi tinh dịch đầu tiên phun ra dữ dội, hai mẹ con ôm nhau run rẩy toàn thân. 

Lỗi——————————❤~~~~! ! ! ! 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ đôi mắt mở to của Tô Chí, tinh dịch màu trắng đục chảy thẳng vào bụng mẹ dọc theo cổ tử cung hơi hé mở của mẹ. 

Tinh dịch đặc sệt bắn như cột nước vào thành tử cung mỏng manh của người mẹ, trong nháy mắt bắn ra vô số giọt nước lốm đốm. Những giọt nước này nổ tung và lan ra khắp tử cung chật hẹp của người mẹ trong tích tắc. 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc trong phút chốc tràn vào tử cung người mẹ khiến cơ thể bà có mùi của Tô Chí. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng nực trong bụng mẹ, toàn thân người mẹ chợt run lên.

"齁❤~~齁齁遁❤~~~! Vào đi! Vào đi 齁❤~~齁oh!!! Nóng quá!! Tuyệt quá ❤~~齁!! Mẹ cảm thấy ting❤~齁! Con trai ngoan ❤~~Mẹ cảm nhận được tình yêu của con 齁❤~~!"

Mẹ vốn dĩ cúi đầu hôn Tô Chí, lại ngẩng đầu lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lúc này đầy mê hoặc, con cặc to đập mạnh và cựa quậy trong âm hộ lấp đầy âm hộ của cô. 

Quy đầu sưng tấy ép chặt vào cái lỗ nhạy cảm và mềm mại của cô, khoan và mài nó ra và tạo ra vô số khoái cảm thú vị. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô ngay lập tức làm bùng nổ khoái cảm trong cơ thể cô. 

Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần bị con trai xâm nhập là mẹ sẽ đạt đến giới hạn. 

"Hãy đến và gây rối với con ❤~~彁❤~~~! Mẹ, đến và gây rối với con ❤~~~Con trai ngoan❤~~con ngoan ❤~~! Mẹ ơi, cởi ra và làm con cười❤~~齁oh❤~~! Mẹ sẽ bị con cu lớn của con đụ đến cực khoái❤~~~!"

Mẹ ngẩng đầu khóe miệng lẩm bẩm, lộ ra phản ứng thật sự của cơ thể lúc này. 

Chỉ cần đưa vào rồi xuất tinh là mẹ tôi đã lên đỉnh rồi. 

"Đùa với ❤~~齁❤ thật sướng! ❤~❤~Con cặc lớn này❤~~! Đùa với ❤~~齁❤~ thật khó chịu! Tôi thật sự đã sinh ra một đứa bé❤~! 齁❤~~~~! Đi mà quậy với ❤~~! Đi mà quậy với ❤~~~~!"

Lỗi————————❤~~~~! 

Xấu———————————❤~~~! ! ! 

Tinh dịch đặc màu trắng như vòi nước được mở, đổ tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ. Chỉ sau vài dòng suối, tử cung chật hẹp của người mẹ đã được lấp đầy hoàn toàn. 

"Ha ❤~~~Nó căng quá ❤~~Mẹ cảm thấy thế ❤~~! 遁oh❤~~~! Sưng quá❤~Đầy quá❤~~! Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch và vì thế ❤~~~Ha ❤~~~! ❤~~! Ha ❤~~~~! Ha————————————❤❤~~~~~~~!!!"

Khi tử cung đã được lấp đầy hoàn toàn, người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Trong miệng cô không còn có thể nói được một lời nào nữa, cái miệng nhỏ nhắn đã tràn ngập những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng.

Phồng————Pah——————❤~~~~!

Dòng tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn đang đổ vào tử cung mẹ anh. Mông của Tô Trí lần lượt đẩy lên. Mỗi khi một dòng tinh dịch trào ra, mông của anh lại đẩy lên trên. 

Lúc này, toàn bộ con cặc dày 18 cm của anh đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh, nơi anh sinh ra. Mặc dù toàn bộ chiều dài dương vật của anh ấy đã ở sâu bên trong nhưng anh ấy vẫn đẩy vào đó. 

Đôi quy đầu hồng hào hung dữ của anh đang ấn mạnh vào trái tim dịu dàng của mẹ anh. Tử cung vốn chứa đầy tinh dịch và giãn nở liên tục bị đẩy vào. Tinh dịch tràn đầy không ngừng phun ra chất lỏng đặc nóng nóng khi Tô Chí đẩy vào người cô. 

Phù————❤~~~

Lỗi————————❤~~~~!

Hai tinh hoàn khổng lồ của Tô Trí vẫn đang co giật, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vẫn đang phóng vào bụng mẹ cô, dường như vô tận.

"彁❤~~彁ồ~~❤~!! Mẹ❤~~~ Mẹ❤~~!!!" 

Đôi tay của Tô Trí đã ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cậu dang rộng, những ngón tay thọc sâu vào cặp mông đàn hồi của mẹ. Anh liều mạng ấn mông mẹ cô vào cặc mình, đồng thời háng anh không ngừng chuyển động. 

"Ừm ❤~~~~~Ờ huh ❤~~~~~~!!"

Người mẹ đạt đến cao trào không nói nên lời. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang run rẩy. Đỉnh điểm hưng phấn khiến toàn thân cô run rẩy. Cô chưa bao giờ trải qua một cơn cao trào mạnh mẽ như vậy.

Cô chưa bao giờ trải qua điều đó từ chồng mình, và cô cũng chưa bao giờ trải qua điều đó một cách mạnh mẽ ngay cả khi cô thủ dâm khi cô đơn. 

Cảm giác sung sướng tột độ khi âm đạo của cô được căng ra và căng đầy, cùng cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khi tử cung chứa đầy tinh dịch nóng và đặc, cả hai đều khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng của một người phụ nữ. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tinh dịch trào ra mạnh mẽ vẫn chưa dừng lại. 

Chỉ một lúc sau, một dòng tinh dịch lớn được ép ra khỏi âm đạo đầy đặn của mẹ cô, chảy xuống ghế sofa dọc theo tinh hoàn khổng lồ của Tô Chí. 

Không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch chảy ra dưới chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ và Tô Chí. 

Không biết từ khi nào luồng tinh dịch mạnh mẽ dần dần dừng lại. Lúc này mẹ tôi và Tô Chí đã thở dốc. Cơ thể họ rất nóng và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán.

Mẹ cô thậm chí còn phóng đại hơn. Chiếc áo sơ mi mỏng cô đang mặc đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo mỏng ôm sát vào cơ thể trần trụi của cô, lộ ra chút ẩm ướt cám dỗ.

“Ha❤~~~~~~~~~~~~”

Mẹ thở dài cực kỳ hài lòng rồi đứng dậy. 

Vài sợi tóc dính trên trán mẹ cô, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại hiện lên vẻ lười biếng.

Cô cúi đầu nhìn Tô Trì, khóe miệng hơi nhếch lên.

Tô Chí đã thở ra nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Khi phát hiện mẹ đang nhìn mình, Tô Trì khịt mũi, quay đầu đi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Hee❤~~Đừng như thế, đừng như thế, con trai ngoan❤~~"

Người mẹ biết mình đã làm sai nên nhanh chóng dỗ dành con trai. 

Bà đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt con trai, sau đó cúi đầu hôn lên mặt Tô Trì. 

"Mẹ sai rồi, mẹ thật sự biết mình sai rồi mà❤~~ Con có thể tha thứ cho mẹ được không? Mẹ sẽ đền bù thật tốt cho con❤~"

Mẹ cô cứ dỗ dành Tô Chi như một đứa trẻ. 

"Con không thích món đồ chơi Bumpman đó à? Ngày mai mẹ có thể mua cho con được không?" 

Thấy mẹ không dễ dụ dỗ như vậy, cô thực sự dùng đến chiêu thức sát thủ của một món đồ chơi, nhưng món đồ chơi này lại không có tác dụng sát thương đối với Tô Chí. 

Tô Chi lén nhìn mẹ từ trên xuống dưới, nhìn thân thể trần trụi của mẹ, nhìn thân hình xinh đẹp hồng hào lấm tấm mồ hôi của mẹ. Con cặc to dưới háng Tô Chi lập tức nhảy thêm mấy lần nữa vào trong âm hộ mẹ cô. 

“Hmm❤~~Hmm————❤~~~~rít❤~!”

Con cặc dày đặc của Tô Trí vẫn hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ cô, mẹ cô có thể cảm nhận được nhịp đập này một cách trực quan nhất. 

Âm đạo của mẹ, vẫn đang trong cơn cực khoái, rất nhạy cảm. Chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khiến cô ấy ngứa ran trong chốc lát, chưa kể đến việc đánh đập và khuấy động mạnh như vậy. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ nổi lên từng lớp, hai núm vú hồng hào trên cặp vú tuyết trên ngực mẹ càng vì thế mà phồng lên. 

"Chậc chậc ❤~~~"

Mẹ nheo mắt, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra khỏi miệng và liếm, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

"Vậy cưng à, em thích cái này quá ❤~"

Mẹ mở mắt ra, mỉm cười nhìn Tô Chi ở bên dưới.

Mẹ nói, dùng chân một chút, từ từ nâng phần thân dưới đang ngồi lên bụng dưới của Tô Chí. 

Gu❤~

Gujiu❤~~

Gujiu❤~~~~

Khi cơ thể của mẹ cô tiếp tục bay lên, con cặc to lớn vốn đã biến mất đã lâu của Tô Trí lại xuất hiện. 

Con cặc dày vẫn cực kỳ cương cứng, dựng đứng trên cao, con cặc to được rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ đã dính đầy dịch cơ thể nhớp nháp. 

Những cái màu vàng, trắng và trong suốt trộn lẫn với nhau, bao phủ toàn bộ con gà trống. 

"Ha~~~❤~~~cây gai dầu❤~cây gai dầu❤~~~"

Con quy đầu hung dữ vừa đạt cực khoái giờ trở nên vô cùng nhạy cảm, khi rút ra, rãnh vương miện cao chót vót của hắn cọ vào những nếp gấp trên thành lỗ của mẹ cô, âm đạo căng cứng quấn chặt con cặc to, như những chiếc lưỡi hồng hào liếm mạnh vào quy đầu của Tô Chi. 

Cảm giác tê dại tột cùng lan từ quy đầu đến toàn thân Tô Chi, khiến Tô Chi yếu đuối vô cùng khó chịu.

Gujiu❤～

Bang❤~~~~!

Tô Chi còn chưa có phản ứng nào khác, mẹ cô lập tức thả lỏng sức lực, mông cô bị trọng lực kéo xuống, dương vật dày dặn vừa xuất hiện lại biến mất trong âm hộ của mẹ cô.

“Hmm❤~~~~!!”

"Ừm!!!" 

Những cái quy đầu hung dữ lại bóp mở âm đạo của mẹ, đâm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, đập mạnh vào trái tim dịu dàng của mẹ. 

Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục này khiến hai mẹ con ruột thịt không khỏi rên rỉ.

Mẹ mím môi, không khỏi muốn nhếch lên khóe miệng. Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt đầy vẻ hài lòng. 

Tô Chi cũng có biểu cảm tương tự trên khuôn mặt, nhưng đó là biểu cảm gần như bị choáng ngợp hơn.

Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể mẹ cô, khiến mông bà bắt đầu cử động. 

Tôi nhìn thấy hai tay mẹ đặt ở hai bên Tô Chí, cặp mông đầy đặn của bà bắt đầu đung đưa lên xuống dưới sức ép của đôi chân. 

Gujiu❤~~

Chụp nhanh❤~~~

Gujujuju❤~~

Bang bang bang bang❤~~~~! 

Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu vỗ cánh như những con bướm trắng. Những con bướm bay lên bay xuống tham lam nuốt chửng con gà trống dày đặc bên dưới. 

Mỗi khi mông của mẹ nuốt chửng toàn bộ con cặc, bộ phận kín của mẹ sẽ đập vào bụng dưới của Tô Trì, da thịt của hai mẹ con sẽ va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng. 

Và lần nào cũng vậy, cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lại tạo nên những lớp sóng mông quyến rũ. 

Những làn sóng mông này bắt đầu dâng trào, mang theo vô số khoái cảm và lắc lư khắp cơ thể mẹ.

Gujujugguluguju❤~~

Bang bang bang bang bang bang bang ❤~~~~! 

Lúc này mẹ tôi như đoàn tàu xanh đang di chuyển chậm chạp. Lúc đầu, cô nâng mông lên xuống vài lần. Sau khi quen với việc con cặc to đang bơm vào âm hộ của cô, mông cô bắt đầu rung lên dữ dội. 

"Ha❤~~~Mẹ!!!彁❤~~~Chậm lại❤~~遁oh❤~~!" 

Mẹ bắt đầu lắc mông nhanh hơn và điên cuồng nuốt chửng con cặc dày đặc của Tô Trí. Quy đầu nhạy cảm bị kích thích vô số khoái cảm ngứa ngáy dưới sự kẹp chặt của âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể Tô Trí. Lúc này, Tô Trì lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như phụ nữ.

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng không ngừng run rẩy, dùng hai tay đẩy mẹ, nói chỉ mong mẹ đi chậm lại. 

Tuy nhiên, làm sao mẹ anh có thể quan tâm đến anh vào lúc này?

Âm hộ đầy đặn bị con cặc lớn đụ, mang lại vô số khoái cảm. Những thú vui này không những không khiến người mẹ dừng lại mà còn khiến mẹ di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Hông của mẹ lắc lư càng lúc càng nhanh, âm hộ căng cứng màu hồng của mẹ nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Chi, biên độ chuyển động lên xuống không ngừng tăng lên. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~! 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Con gà lớn ban đầu chỉ nuốt được một nửa giờ đã gần bằng một con gà trống đầy đủ. 

Mỗi khi mông mẹ nâng lên vị trí cao nhất, cô có thể nhìn thấy nửa quy đầu hồng hào của Tô Chi lộ ra. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, con cặc to dày chỉ xuất hiện chưa đầy một giây sẽ hung hãn xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô.

Điều đó không chính xác. Phải nói rằng ngay cả một con cặc to dài tới 18 cm cũng bị mẹ cô cưỡng bức nhét vào âm hộ. 

Quy đầu hồng hồng hung dữ nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mẹ, lấy đà bất khuất đánh vào trái tim hồng hào của mẹ một cách mãnh liệt. 

Rãnh vành cao chót vót trên quy đầu cọ xát không mệt mỏi vào những nếp gấp trên vách hang mẹ. Bất cứ khi nào con cặc lớn gần như được rút ra hoàn toàn, rãnh vành cao chót vót sẽ phun ra vô số dịch cơ thể. 

Lúc này, tử cung của người mẹ vẫn còn chứa đầy tinh dịch của Tô Chí, một phần tinh dịch này sẽ bị đẩy ra ngoài theo mỗi cú va chạm của quy đầu. 

Hỗn hợp nhớp nháp của chất dịch cơ thể bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi khi những cú thúc gần như điên cuồng của mẹ bắt đầu. 

Khu vực xung quanh ghế sofa và bàn cà phê nhanh chóng bị bao phủ bởi những mảnh chất dịch cơ thể. 

Một mùi tanh, nội tiết tố bao trùm chiếc ghế sofa. Mùi này kích thích bà mẹ đang dúi mông vào ghế sofa, khiến động tác của bà càng điên cuồng hơn. 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Sợ chụp bụp popping popping popping snap❤~~~~! 

Cái mông hếch của mẹ không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Chi. Khi bộ phận kín của cô tát vào bụng dưới của Tô Chí, sẽ phát ra âm thanh vỗ vào da thịt rõ ràng và đầy dục vọng. 

Âm thanh nhục dục của cú tát da thịt ngày càng nhanh hơn theo chuyển động của mẹ tôi, và bây giờ nó gần như đã được kết nối. 

Cú va chạm dữ dội với tốc độ cao khiến mông của người mẹ lắc lư theo từng lớp sóng mông mịn màng. Sóng mông quyến rũ bắt đầu từ trung tâm va chạm, nơi bộ phận sinh dục của mẹ và Tô Trí hòa vào nhau, tiếp tục gợn sóng ra bên ngoài. 

Những sóng hông này mang lại cảm giác sảng khoái, dễ chịu cho toàn bộ cơ thể mẹ. 

Với động tác nhanh chóng này, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ tôi bắt đầu đung đưa, điểm xuyết hai quả mận đỏ trên bộ ngực trắng nõn. Lúc này, hai quả mận đỏ đang đập loạn xạ.

"Haha❤~~haah————❤~~~~tuyệt vời quá❤~~彁❤~!! Nó thực sự quá❤~tuyệt vời quá❤~~~Wow!!!"

Lúc này, mẹ tôi đã mất đi vẻ ngoài lạnh lùng, lười biếng thường ngày. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể trắng nõn nhuốm một lớp hồng đỏ, khắp người đều là những giọt mồ hôi mịn màng. 

Cô nheo mắt, hé đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi nhỏ đóng mở liên tục trong khi thở hổn hển, những tiếng rên rỉ nhanh và dâm đãng của cô nghe như bị con cặc to dưới háng chọc vào như thể được tự do. 

"Hmm❤~~Ồ 彁❤~~~Chuyện gì đang xảy ra vậy❤~~Gudong❤~~Sao có thể tuyệt vời đến thế❤~!? Ồ!! Nếu tôi biết điều đó❤~ Nếu tôi biết thì tôi đã hành động sớm hơn❤~~~"

Sau khi trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất của con cặc to lớn này, mẹ tôi thực sự hối hận vì đã không bắt đầu sớm hơn. 

Đối với một người phụ nữ, con cặc to lớn này thực sự là điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Điều quan trọng là anh ấy có khả năng tương thích tuyệt vời với mẹ mình. 

Con cặc dày và cứng có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. Chiều dài 18 cm vừa đủ để lấp đầy âm đạo của cô. Quy đầu màu hồng hung dữ cũng có thể đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Ngay cả một trong ba điều kiện này cũng có thể khiến phụ nữ vô cùng hài lòng chứ đừng nói đến cả ba điều kiện? 

Mẹ cúi đầu, nở nụ cười không giấu được. Cô nheo mắt tỏ vẻ hài lòng. 

Nhìn con trai mình với vẻ mặt đau khổ, bà biết con trai mình lúc này chưa có nhiều kinh nghiệm. Sau vài lần nữa, chắc chắn anh ấy sẽ thích lối chơi này. 

Tuy nhiên, vẻ mặt khó chịu của Tô Chi lúc này cũng khiến mẹ cô cảm thấy có chút đau lòng, nhưng chỉ vậy thôi ❤~

Chắc chắn là không thể dừng lại được. 

“齁❤~~bé con❤~~ tha thứ cho mẹ❤~~齁rít nhé❤~~~”

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

"Mẹ không kiềm chế được vòng eo của mình ❤~ Mẹ di chuyển vòng eo để chọc tức mẹ ❤~~~彁❤~~~"

Bang bang bang bang bang ❤~~~~! 

“Hãy tha thứ cho mẹ ❤~~偁偁偁❤~~~偁OH!!! Con sẽ đẩy mẹ ❤~~彁遁偁❤~~Con sẽ đẩy mẹ đến nơi mẹ cảm thấy thoải mái ❤~~~~!”

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~~

"Tôi không thể dừng lại❤!~~~遁oh!! Tôi không thể dừng lại chút nào❤~~~~!彁!!! Con ngoan lắm❤~~❤~Hãy đến❤~Khi còn nhỏ bạn rất thích bú sữa❤~~Bạn cắn núm vú của mẹ lần nào cũng không buông ra❤~Hãy đến❤~~~cho ăn❤~~!"

Dù không thể dừng lại nhưng mẹ cô vẫn nghĩ ra vài 'phần thưởng' dành cho Tô Chi. 

Mẹ cúi xuống, một tay nắm lấy bầu vú tuyết đang đập, nhét cái núm vú hồng hồng căng phồng có chút đỏ vào miệng Tô Chi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tô Trì vẫn đang rên rỉ bất lực, nhưng sau khi đầu vú của mẹ nhét vào miệng cô, tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm đục. Khi dùng lưỡi cảm nhận được núm vú căng phồng của mẹ, Tô Trì lập tức mút mạnh. 

"遁!!!遁oh❤~~~~~~!!!"

Mẹ cảm thấy núm vú của mình bị mút mạnh, toàn thân run rẩy. 

Vốn dĩ anh muốn thưởng cho con trai mình, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng niềm vui mãnh liệt mà mẹ anh nhận được lại giống như sự ngạc nhiên của chính bà dành cho anh. 

Tô Chí tuy sức khỏe không tốt nhưng vẫn có đủ kinh nghiệm cần có. Anh đương nhiên biết phụ nữ thích được liếm nhất như thế nào. 

Tô Chi dùng cái miệng nhỏ nhắn mút thật mạnh đầu vú của mẹ, không hề chạm vào một chiếc răng nào. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô liên tục liếm núm vú căng phồng của mẹ với những động tác thay đổi, mang đến cho cô vô số khoái cảm. 

Không chỉ vậy, vú tuyết khác của mẹ cô cũng bị Tô Chi bắt được. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tô Trí hoàn toàn không thể nắm bắt được bộ ngực cúp F của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của anh chỉ có thể nắm được chưa đến một nửa trong số đó. Anh nắm lấy và nhào nặn chúng một cách thật mạnh, những ngón tay mảnh khảnh của anh thọc sâu vào ngực mẹ. 

Sau khi gãi và nhào nặn mấy lần, Tô Trì dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú căng phồng của mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp rồi bóp nát, điều này mang lại cho mẹ cô vô số khoái cảm. 

"Ha❤~~~Haaah!!! Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được❤~~~遁❤~~~Thật kinh tởm❤~~~~遁oh!!!❤~~~!"

Người mẹ không bao giờ nghĩ rằng con trai mình có thể mạnh mẽ đến thế. Hai núm vú của cô kích thích vô số khoái cảm dưới sự trêu chọc của Tô Chí. 

Bàn tay mẹ vừa mới lấy một miếng sữa tuyết cho vào miệng Tô Chi đã ấn mạnh vào sau đầu Tô Chi, dùng lực đẩy đầu Tô Chi về phía sữa tuyết của mình. 

Lúc này tâm trí Tô Trì đã hoàn toàn chìm vào trong ngực mẹ. Cảm nhận được sự phấn khích của mẹ, Tô Chí bắt đầu bú mạnh hơn. 

Mút, liếm, cuối cùng Tô Chi thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú của mẹ. Cặp mông của mẹ cô bay lên bay xuống cũng đạt đến thời điểm điên cuồng nhất vào lúc này. 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Pah pah pah pah pah pah pah ❤~~~~! !

"Ha ❤~~~Ah ha!! ❤~~~Thật tuyệt!! Oh!! Thật tuyệt❤~~~~Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt❤~~! Cảm giác thật tuyệt❤~~~~Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt như vậy❤~~~!!!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Con bé nhỏ❤~~con trai ngoan quá❤~~~偁!!! Con cặc to quá❤~~thật phiền phức❤~~~cục to của con❤~~lấp đầy âm hộ mẹ nhiều quá❤~~偁oh!!!"

"Uh~~~~~~彁uh❤~~~~啾啧❤~~~彧啧喲狠❤~~~"

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo!

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ lắc lư bừa bãi, con cặc to lớn của Tô Chi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp đầy bùn của mẹ. 

"遁!!遁oh❤~~~~Thú vị quá❤~~Cuồng tín❤~~Thật mềm mại❤~~Em bị đẩy luôn quá❤~~~Chồng❤~~~Ông chồng có cu lớn ❤~~~~!!齁!!!!!!"

"Ừ ❤~~!!!! Ờ ❤~~~~~Mẹ ❤~~ Mẹ ❤~~~!"

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo!

Pah, pah, pah, pah, pah, pah! ❤~~~! 

Trong miệng mẹ tôi lúc này không có lời nào mạch lạc, những lời lẽ hèn hạ, dâm đãng tuôn ra từ miệng mẹ như lũ lụt. 

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô lắc lư lên xuống tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô dưới cơ thể, tận hưởng cảm giác sung mãn khi được căng ra và lấp đầy, tận hưởng khoái cảm râm ran như điện giật khi trái tim nhạy cảm của cô bị đánh vào quy đầu hung dữ. 

Con cặc to và cao cương cứng hết lần này đến lần khác xâm nhập vào âm hộ màu hồng của mẹ. Rãnh vương miện cao chót vót trên quy đầu dữ tợn trêu chọc những nếp gấp dày đặc trên vách hang của mẹ lên xuống rồi đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của mẹ. 

Bất cứ khi nào Hoa Tân và quy đầu va chạm, sẽ có âm thanh va chạm da thịt rõ ràng. Lúc này, cả mẹ và Tô Chi đều sẽ run rẩy, rồi rên rỉ sung sướng. 

Lúc này, toàn thân mẹ đã chuyển sang màu đỏ hồng. Cơ thể duyên dáng của cô ướt đẫm mồ hôi vì tập luyện cường độ cao, khiến chiếc áo sơ mi trắng trên người cô ướt đẫm. Chiếc áo mỏng ôm sát vào da, làm nổi bật làn da hồng hào bên dưới. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Bang bang bang bang bang bang bang ❤~~~! 

"彁❤~~遁oh!!!! 遁❤～～饁❤～～～～遁oh!! Con cặc to lớn này❤~~! Thật là khó chịu quá❤~~~~!"

Niềm vui thích thú trào dâng khắp cơ thể mẹ cô. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô đã hoàn toàn quên mất danh tính của mẹ mình. Lúc này cô chỉ là một người phụ nữ tham lam hưởng thụ tình dục, một phụ nữ, một phụ nữ sắp lên đỉnh. 

Cho dù là con trai mang lại cho cô khoái cảm và cực khoái thì đây cũng không phải là điều cô quan tâm bây giờ. 

Lúc này cô chỉ muốn cảm nhận sâu sắc cơn cao trào sắp đến. 

Ríu rít ❤~~~! 

Lúc này, Tô Chí đột nhiên đẩy mẹ ra, núm vú hồng hồng căng phồng ra khỏi miệng phát ra tiếng rè rè. 

Tô Chi há to miệng, mặt đỏ đến sắp chuyển sang màu đen. 

Tô Chí, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào ngực mẹ, trong giây lát không thở được, suýt chút nữa đã ngất đi. Tim anh đập dữ dội và toàn thân anh run rẩy. 

Anh nhìn xuống con cặc dày đặc đang bơm và khuấy động điên cuồng trong âm hộ của mẹ mình. 

Lúc này, Tô Chí có thể cảm nhận được một luồng lạnh lẽo từ quy đầu của mình truyền đến. Cảm giác lạnh lẽo này đang được truyền xuống dọc theo quy đầu. Khi nó chạm tới gốc con cặc lớn, Tô Chí có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình đang co giật nhanh chóng. 

"Ha❤~~Mama~~❤~~~ lại nữa! Hãy đến và gây rối với ❤~~~!"

Đây là cao trào sắp tới. 

Tô Chí tuy muốn chống cự nhưng thân thể yếu ớt của hắn đã không thể chống cự được nữa. Vừa nghĩ tới cao trào, Tô Trì liền nhịn không được nữa. 

"Đến chơi với ❤~~~ đến chơi với ❤~~~Mẹ thấy khó chịu quá❤~~~!"

Mẹ đang đẩy mông một cách điên cuồng đã đẩy Tô Chi xuống ghế sofa. Cô dùng hai tay ấn vào vai Tô Chi, cúi đầu nhìn Tô Chi với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt đầy vẻ bối rối. 

"Nó đang đập❤~~Tôi cảm thấy con cặc to của người chồng vòi to của tôi❤~~Nó đang đập trong âm hộ của tôi❤~~~遁❤~~~!"

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

“Mẹ không được gây rối với con đâu ❤~~ Mẹ ❤~~~ 遁 ❤~~~ Con cần phải đi tiểu như thế này❤~~~!”

Tô Trì khó chịu lắc đầu, cười toe toét, cố gắng hết sức khóa Tĩnh Quan của mình lại, nhưng Tĩnh Quan yếu ớt của hắn dù có thế nào cũng không thể thu nhỏ lại. 

"Ha ❤~~Haha ❤~~! Thôi nào ❤~~Em yêu❤~~Xuất tinh ❤~! Thôi nào ❤~~~! Mẹ cũng ở đây ❤~~ Mẹ sắp sửa ❤~~ bị ông chồng gà trống to lớn của mình đụ đến cực khoái ❤~~~!"

Lúc này mẹ đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn dưới thân cô tùy tiện xâm nhập vào âm đạo của cô và chăm sóc trái tim nhạy cảm của cô. Với những hành động mãnh liệt như vậy, ngay cả mẹ cô, một người trưởng thành, cũng không thể cầm cự được lâu. 

Cặp mông vừa rồi của mẹ đang run rẩy điên cuồng lúc này dần dần chậm lại. 

Tuy nhiên, tuy tốc độ chậm hơn nhưng cường độ lại tăng lên gấp bội. 

Lúc này mẹ đang thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng trước khi lên đỉnh. 

Goo, goo, goo, goo~❤~

Bang bang bang——

Mông mẹ di chuyển lên xuống, mỗi cử động đều là một cú xoay lớn từ gốc cặc to đến quy đầu hồng hào. 

Gujujuju❤~~

Bang bang——

“Tôi sắp đụ anh bây giờ❤~~Ông chồng vòi nước lớn❤~~Cố lên nhé❤~ Tôi sẽ đụ mẹ tôi ngay bây giờ❤~~!”

"遁!!!遁oh❤~~~Mẹ!! Nhanh lên ❤~~~! Nhanh lên ❤~~! Con không thể không làm phiền ❤~~~!"

Tô Chí lắc đầu chờ đợi lời cuối cùng của mẹ. 

Gu❤~~~~

…………

Mẹ nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, từ từ rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo đầy bùn của mình. Một con cặc dày phủ đầy dịch cơ thể nhớp nháp từ từ xuất hiện. 

Cho đến khi cái đầu màu hồng hung dữ đột nhiên sưng lên thành một vòng tròn lớn xuất hiện...

Chíp❤~~~~

Chụp nhanh———————————————————❤~~~~! 

"彁!! Đến chơi với ❤~~! Đến chơi với ❤~~~~~~Nhanh lên❤~! Con ngoan quá❤~ Vào nhanh đi❤~~~! Mẹ ơi vào chơi với ❤~ Mẹ ơi, cởi ra và khuấy động ❤~~~~彁oh❤❤~!!! Nhanh lên!! Xuất tinh đi mẹ!!

Kiêm cho mẹ! !

Hãy đến nơi mình sinh ra❤~~~

Nhanh lên❤~~!

Đổ đầy nó đi❤~~

Hãy lấp đầy bụng mẹ❤~~~~❤~~~~! "

Khi âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và đầy dục vọng bao quanh phòng khách, những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mẹ tôi cũng bao trùm phòng khách. 

"彁!! Mẹ ❤~~! Hãy!!! Hãy!!!! Mẹ ơi ❤~~~ Mẹ————————❤~~~~~~!!!"

Tô Trí đã đến giới hạn, cùng mẹ rên rỉ.

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội, và háng anh bắt đầu cong lên. Lúc này, tinh hoàn khổng lồ của anh ta đang co giật điên cuồng, tinh dịch mới tiết ra xông vào niệu đạo, dọc theo niệu đạo điên cuồng lăn về phía trước.

“Ờ——————❤~~~Ừ!!!!!!!”

Con cặc to lớn đang đập điên cuồng trong âm đạo của mẹ cô, cùng với những động tác đẩy lên liên tục của Tô Chi, quy đầu hung dữ của Tô Chi không ngừng khoan vào âm đạo nhạy cảm của mẹ cô. 

"Mẹ❤~~偁OH❤~~~~Mẹ!!!"

Tô Chi cảm thấy quy đầu của mình rất khó chịu, giống như có thứ gì đó đang giữ chặt quy đầu của mình. Anh không ngừng đẩy lên, đột nhiên trong chốc lát anh cảm thấy vật đang giữ quy đầu của mình trượt xuống. 

Úi❤~~~~! 

Có một âm thanh mở chai buồn tẻ và không rõ ràng. Lúc này, thân thể Tô Chi và mẹ ôm nhau nhất thời cứng đờ. 

Đó là vào thời điểm này. 

Gu——

Gugu❤~~~~

Gu❤~~

Phồng————————Pah————————————————❤~~~~! 

Với âm thanh nước phun ra cực kỳ trong trẻo, Tô Chi lại bắt đầu xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, lần này, quy đầu chứa đầy tinh dịch đã mở rộng cổ tử cung của người mẹ và ép vào tử cung của người mẹ. 

"齁~❤~~?!!! 齁!!!!!! Vào chơi với ❤~~~ quy đầu ❤~~~ vào chơi với ❤~~~ 齁!!! Vào chơi với ❤~~~cảm nhận đi ❤~~~Mẹ đều cảm thấy thế~❤~~~~~!"

Mẹ ôm chặt Tô Chi vào lòng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng chợt ngước lên khi tinh dịch xuất ra.

"Ừm❤~~~Ờ❤~❤~~!!!" 

Tô Chí được mẹ ôm thật chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương bị bộ ngực lớn của mẹ chôn vùi. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng vừa mở miệng đã bị bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ chặn lại. 

Phồng—————————————❤~~~~~~! ! ! 

"Ha ❤~~~Haah ❤~~~!!! Nhiều quá ❤~~!! Nóng quá ❤~~~!!!!! Mỡ quá ❤~~!!! Có quá nhiều ❤~~~!!!!! Quá no ❤~~~Vẫn còn no ❤~~~!!!"

Puff❤—————————❤~~~!

"Ừm------❤~~! Uh-huh❤~~~~! Ha❤~~~"

Lỗi——————————❤~~~~! 

"Tôi không thể lộn xộn với nó được nữa ❤~~! Ôi!!! Không ❤~~!! Rộn ràng quá ❤~~~! 遁!! Tôi không thể giữ nó được nữa. Nó đầy rẫy sự lộn xộn ❤~~~齁❤~~! Tôi vẫn đang lấp đầy nó bằng ❤~~~~~~!" 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên vẻ vừa khó chịu vừa hạnh phúc.

Khó chịu là do tử cung chứa quá nhiều tinh dịch, còn hạnh phúc là do tử cung chứa quá nhiều tinh dịch. 

Là phụ nữ, không gì có thể so sánh được với cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khi âm hộ của bạn chứa đầy một con cặc lớn và tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch. 

Phù——————❤❤~~~! 

Phù————❤~~! ! 

Pùn————❤~~~! ! ! 

"Uh ❤~~~Không thể giả vờ khó chịu được❤~~~齁❤~~!! Mạnh quá❤~Đầy quá❤~~~! 齁遁❤~~~! Tôi không thể giả vờ khó chịu❤~~~齁❤~~~~"

Lúc cao trào, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn mờ đi, tình yêu mãnh liệt đang gợn sóng tự do trong đôi mắt nheo nheo của mẹ, nhớp nháp như sắp trào ra ngoài. 

Đôi mắt cô trợn ngược không kiểm soát dưới mí mắt, và cô hơi đảo mắt. 

Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng mở ra, lẩm bẩm, những từ ngữ cực kỳ dâm đãng và bẩn thỉu liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ đang lẩm bẩm của cô. 

Cơ thể duyên dáng của cô run lên trong cơn cực khoái, cơ thể thanh tú sẽ co giật dữ dội mỗi khi một dòng tinh dịch tươi rói đổ vào tử cung. 

Trên bờ mông trắng nõn mềm mại của cô, một đôi bàn tay nhỏ bé ấn chặt vào mông cô. Nhìn vào độ sâu của bàn tay nhỏ nhắn của cô, cũng đủ thấy chủ nhân của đôi bàn tay nhỏ nhắn này lúc này vất vả đến nhường nào. 

Tô Trì ấn mạnh vào mông mẹ, đồng thời di chuyển háng của bà lần lượt hướng lên trên theo nhịp xuất tinh, như thể tinh dịch xuất ra theo cách này có thể càng dâng trào hơn. 

Tô Trí vẫn đẩy mạnh con cặc to của mình vào âm hộ mẹ, mặc dù lúc này con cặc to 18 cm của nó đã hoàn toàn biến mất vào trong âm hộ mẹ cô, quy đầu hồng hào đã bóp mở cổ tử cung, thọc sâu vào tử cung mẹ cô. 

Dù vậy, Tô Chi vẫn cảm thấy mình chưa đủ sức. Mặc dù tinh hoàn khổng lồ của anh đã mắc kẹt bên ngoài cái lỗ màu hồng của mẹ nhưng anh vẫn tiếp tục đâm vào bên trong. 

Tôi như muốn đưa toàn bộ cơ thể mình trở lại nơi tôi đã sinh ra. 

Pfft❤~~~~~~~

Phồng❤~~~~~

Phù❤~~~! ! ! ! ! ! 

"齁❤~~~~齁oh❤~~~~齁~齁~~齁…………”

Đỉnh điểm tột độ đã hoàn toàn xâm nhập vào ý thức của người mẹ. Cô trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, toàn thân lập tức giải phóng toàn bộ sức lực. Thân thể mảnh khảnh của cô trực tiếp ngã đè lên người Tô Chi. 

Lúc này Tô Chi vẫn đang xuất tinh. Lúc này, Tô Chí không thể nhìn thấy tử cung căng đầy của mẹ đã bị căng ra, đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng trên cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Không biết qua bao lâu, đôi tay đang ấn vào mông mẹ của Tô Trì dần dần mất đi sức lực. Cặp mông đàn hồi dần dần trở lại hình dáng ban đầu, đẩy đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tô Trí ra. 

Bàn tay anh trượt một cách yếu ớt xuống mông mẹ, rồi anh đổ sụp xuống ghế sofa. Đùi của anh ta, vốn đã được duỗi thẳng sau vụ nổ, cũng hoàn toàn rũ xuống trên mặt đất. 

"Haha❤~~~~~~hahaha...haha..."

"Hmm❤~~~~Hmmhh❤~~~~Hmm..."

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, hai mẹ con dường như mất hết sức lực. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách vốn nhộn nhịp chỉ là tiếng thở của hai mẹ con và tiếng phim hoạt hình phát liên tục trên TV.

~~~~~~~~

"Alo? Chồng à?" 

Tô Mục Đông trả lời điện thoại và nói với giọng ổn định.

"Vợ? Em đã nghỉ ngơi chưa?" 

Giọng nói mệt mỏi của bố vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Nghỉ ngơi đi. Nghe có vẻ mệt nhỉ?" 

"Này ~ tôi không đến đây để giúp chị họ trang trí phòng tân hôn, tôi phải sắp xếp cái này cái kia."

"Hôm nay là một ngày bận rộn phải không? Cậu có thể nghỉ ngơi được không?"

"Đúng vậy, không phải vừa mới nghỉ ngơi liền gọi điện hỏi ngươi còn Tiểu Trì sao?"

"Tôi ở nhà không sao đâu. Tôi và Tiểu Trì vừa mới ăn xong. Ừm ~ Ăn xong Tiểu Trì đang tập thể dục."

Lời nói của Tô Mộ Đông khiến cha anh choáng váng, sau đó đầu bên kia điện thoại vang lên một số giọng nói. 

"Pah ❤～Pah ❤～～Pah Pah ❤～～～"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang bắn gì mà ồn ào thế?"

"Hôm nay Tiểu Trì đang dạy bóng rổ ở trường, cậu ấy đang chơi bóng rổ, bang ❤~~~ liếm ❤~~~ liếm liếm ❤~~~"

"Tiểu tử này, trên dưới có người, điều này không ảnh hưởng tới người khác sao?"

"Ừ, tôi đã yêu cầu anh ấy giữ giọng nhỏ nhẹ."

Tô Mộ Đông và chồng nói chuyện điện thoại một lúc thì đầu bên kia điện thoại nhanh chóng có cuộc gọi đi ăn tối. Hai người tạm biệt rồi cúp điện thoại.

“Hmm❤~~~~~~~~~~~~~~”

Vừa cúp điện thoại, mặt mẹ tôi lập tức nhăn lại. 

Chiếc điện thoại di động trên tay cô từ từ tuột khỏi tay và rơi xuống chiếc ghế sofa phủ đầy dịch cơ thể. 

Lúc này, thân hình duyên dáng của mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, mẹ không hề quan tâm đến chất dịch cơ thể trên ghế sofa. 

Chiếc áo đã ướt sũng vẫn còn trên người mẹ tôi, nhưng chiếc áo này chẳng khác gì đang mặc cả. Nó không chỉ gần như trong suốt mà còn dính chặt hoàn toàn vào da. 

Cơ thể duyên dáng của cô lắc lư qua lại, mỗi lần lắc lư đều phát ra tiếng vỗ rõ ràng sau lưng mẹ cô.

Khuôn mặt xinh đẹp đầy nếp nhăn của người mẹ đã giãn ra. Cô hơi quay đầu lại nhìn đứa con trai đang cưỡi trên mình, lắc mông tới lui, dùng con cặc to lớn của mình đụ cái âm hộ đầy bùn của cô. 

"Haha❤~~Vâng❤~~Vậy đó❤~~~Ông chồng cu to❤~~thật tuyệt vời❤~!!齁❤~~~"

Làm sao Tô Trí có thể chơi bóng rổ được? Anh dùng bụng dưới vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Trêu chọc rất điêu luyện❤~~彁❤~~chồng có con cu lớn❤❤~! Học nhanh thật đấy❤~~遁oh!!! Một-hai❤~~Một-hai-một❤~~~Đúng❤~~~Hmm————❤~~~!

Thế đấy❤~! Di chuyển tới lui, dùng con cặc to đụ mạnh vào âm hộ của mẹ❤~~~!

Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tuyệt vời quá❤~~~sâu sắc quá❤~~!遁❤~~~! Chán quá em yêu❤~~~Em là nhất❤~~!

Một hai một! ~❤~~~Một, hai, một, hai, một❤~~~~!遁! ! ! Con lại gây sự với mẹ rồi ❤~~ Mẹ lại chọc con nữa rồi❤~~~! "

Tô Chi đỏ mặt, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Anh cưỡi cả người lên cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Anh ta đẩy mông tới lui và bơm mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc to và dày của mình. 

"Mẹ❤~~~彁❤~~~Mama❤~~~~~~~Mama❤~~~~~~~~!!!"

Màn kịch tục tĩu giữa hai mẹ con mới bắt đầu, chúng ta không biết khi nào mới kết thúc. Có lẽ, với sự khởi đầu này, nó sẽ không bao giờ kết thúc. 

Mẹ đương nhiên vui mừng, nhưng làm con, lúc này Tô Chí chỉ cảm thấy 'nhục nhã'. 

Ai trong gia đình hiểu được? Mẹ ruột của tôi thực sự đã thúc ép tôi. 

Run rẩy và lạnh lẽo, khi nào đàn ông có thể đứng dậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bàn tay thần kỳ của giáo viên thể dục da đen! Chú ngựa tội nghiệp thực sự đã được ngủ trước mặt bạn gái của mình. Con ngựa lớn đè nát con ngựa nhỏ, nhưng cuối cùng lại chọc tức con ngựa đánh trả.

Cao đẳng Luzhu là một ngôi trường nổi tiếng ở tỉnh Luzhu. 

Nó bao gồm tất cả các khoa từ mẫu giáo đến trung học, và trường cấp hai của Tô Trí chiếm một diện tích lớn trong trường đại học. 

Mọi cơ sở vật chất tại Central X đều rất đầy đủ bao gồm sân chơi, nhà thi đấu thể thao, bể bơi và sự phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và lao động. 

Ví dụ như hôm nay lớp thể dục của Tô Chí đến bể bơi. 

bíp————

Trong bể bơi vang lên hai tiếng còi, ban đầu còn có chút mất tập trung học sinh trở nên hưng phấn, vây quanh giáo viên thể dục. 

Ngay sau đó, lớp Tô Trí đã xếp hàng theo chiều cao của mình. Anh ấy thấp nhất lớp nên đúng như dự đoán, anh ấy đứng ở phía trước. 

"Yên lặng, tiết học bắt đầu!"

Một giọng nữ trong trẻo ngọt ngào vang lên, thu hút sự chú ý của Tô Trì. 

Tô Chi ngẩng đầu, ánh mắt hơi sáng lên. 

Ở phía trước của đội, một mỹ nữ mặc áo tắm một mảnh thi đấu thản nhiên đứng trước mặt Tô Chí, cách anh không quá một mét. 

Tô Trì nhớ lại ký ức trong đầu, rất nhanh liền nhớ ra tên thầy. 

Điền Tân Dao. 

Cô là giáo viên thể dục ở độ tuổi của Tô Trí. Cô dạy cả điền kinh và bơi lội. Cô ấy là một vận động viên bơi lội cấp tỉnh. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi. Ban đầu cô ấy có điểm tốt và không thể tiếp tục tập luyện với tư cách là một vận động viên vì bị thương, vì vậy cuối cùng cô ấy đã được tuyển vào trường. 

"Tuần trước tôi dạy mọi người bơi ếch. Tuần này mọi người sẽ cố gắng xuống nước..."

Thiên Tân Diêu đang nói chuyện một mình, trong khi Tô Trí cẩn thận liếc nhìn giáo viên trước mặt. 

Thiên Tân Diêu được học sinh gọi là Cô giáo dễ thương vì tên của cô, nhưng tính cách của cô không giống Cô yêu, nó hoàn toàn trái ngược. Đặc điểm lớn nhất của cô ấy là tính quyết liệt trong lớp. 

Lúc này, Thiên Tân Diêu đang mặc bộ đồ bơi một mảnh thi đấu dành cho nữ, trên người mặc một chiếc áo khoác mỏng, treo một chiếc còi trước ngực, trên tay cầm một cuốn sổ. 

Bộ áo tắm hình tam giác để lộ đùi đến gần háng. Điều khiến Tô Trì chú ý chính là làn da lộ ra ngoài của cô Thiên Tâm có màu đồng khỏe mạnh, không trắng trẻo thanh tú như phụ nữ bình thường. 

Nhưng chính sự tương phản này đã mang đến cho cô một hương vị hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. 

Chiếc áo khoác chỉ che được phần thân trên của cô Thiên Tâm, không che được từ thắt lưng trở xuống. Từ góc nhìn của Tô Trì, anh có thể thấy rõ phần thân dưới được bọc trong bộ đồ bơi của cô giáo Thiên Tâm. 

Bộ đồ bơi bó sát vào vùng kín của cô phẳng phiu, không có hình dáng gì, nhưng từ bên cạnh, Tô Trì có thể nhìn thấy một chút cặp mông của cô Thiên Tâm phía sau. 

Có lẽ do luyện tập nhiều năm nên mông của cô Thiên Tâm đặc biệt thẳng đứng, bộ đồ bơi bó sát chỉ có thể che được 2/3. Nửa mông lộ ra ngoài bị móp nhẹ do áo tắm bó sát. 

Cổ Đông❤～

Tô Chi âm thầm nuốt nước bọt, hơi dời tầm mắt đi. Anh không dám nhìn xa hơn nữa. Lúc này trong đầu anh đã có sẵn một số hình ảnh. Anh sợ nếu nhìn em trai dưới háng lần nữa, anh sẽ lại quấy khóc. 

Trong lớp của Tô Chi, nam sinh đều mặc quần bơi và đồ bơi để tránh bị lộ, trong khi một số nữ mặc đồ bơi đua giống như giáo viên, một số khác mặc đồ rời, một số có dáng người đẹp thì trực tiếp mặc bikini. 

Trong thế giới do phụ nữ thống trị này, đàn ông có xu hướng bảo thủ, trong khi phụ nữ không có quá nhiều hạn chế. Nếu không có quy định, một số cô gái thậm chí có thể chỉ mặc quần bơi mà không mặc gì cả. 

Tuy nhiên, Tô Chi lại không có hứng thú với những cô gái trong lớp này. Tất cả đều giống như những hạt đậu nhỏ. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành lại có thể hấp dẫn đến vậy? 

Ngay cả những người phát triển hơn cũng chỉ là những bánh bao nhỏ, họ không biết mình đang khoe khoang điều gì. 

Nghĩ đến đây, Tô Trì ngước mắt nhìn cô Điền Tâm Dao. Nhìn bộ đồ bơi đua xe phồng lên, Tô Chí cảm thấy sở dĩ cô giáo dễ thương này không tiếp tục theo đuổi sự nghiệp vận động viên có thể là do anh quá phát triển. 

Mặc dù Thiên Tân Diêu đang mặc áo khoác nhưng nó không có khóa kéo. Bộ ngực đầy đặn của cô căng ra bộ đồ bơi đua và đẩy chiếc áo khoác sang hai bên. 

Tô Chí đánh giá, phát hiện trong thang đo nhất định phải có hơn C, nhất định phải có khoảng D.

Anh nhướng mày. Bộ ngực này là gánh nặng khi bơi lội. Điều gì sẽ xảy ra nếu những nữ vận động viên bơi lội nổi tiếng đó đều có ngực phẳng? 

Điền Tâm Dao vừa nói vừa đi tới trước mặt đội ngũ. Tô Chi nhìn bộ dạng có chút run rẩy của cặp tuyết tuyết quấn trên ngực mình, lại lén nuốt khan. 

Đột nhiên, Thiên Tân Diêu đang đi bộ dừng lại trước mặt Tô Trí. Nhìn thấy Thiên Tâm lão sư nhìn xuống, Tô Trì vội vàng nhắm mắt lại, cúi đầu. Lúc này anh mới phát hiện đôi chân nhỏ nhắn của cô Thiên Tâm rất mảnh khảnh và đáng yêu. 

"Hả? Tại sao vẫn còn có một khuôn mặt xa lạ?"

Thiên Tân Diêu nhìn Tô Trí một cách trịch thượng với một chút nghi ngờ trong giọng nói. 

"A? Tôi?"

Tô Trí hơi ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này và phát hiện ra rằng giáo viên Thiên Tân Diêu đang nhìn chằm chằm vào mình, điều này khiến anh rất ngạc nhiên. 

"Thầy ơi, Tô Trì tuần trước sức khỏe không tốt, xin nghỉ học thể dục."

Lúc này, Ninh Lục ở phía sau hắn không xa, mở miệng giúp đỡ Tô Trì. Lúc này Tô Trì cũng nhớ tới mình du hành xuyên thời gian chưa đầy một tuần. Anh chưa trải qua chuyện xảy ra vào tuần trước nên không thể nhớ ngay được.

Đây mới chỉ là tuần thứ hai đi học. Hiển nhiên, tuần trước là buổi học thể dục đầu tiên nên giáo viên Thiên Tân Diêu không nhận ra anh là điều đương nhiên. 

"Như thế này à?"

Điền Tâm Dao khẽ nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Chào thầy."

Tô Trí cười ngượng nghịu và mỉm cười với Thiên Tân Diêu. 

Tô Chí xấu hổ vì phát hiện cô giáo dễ thương nhìn mình với ánh mắt rất kỳ lạ. Trọng tâm ánh mắt của anh dường như không phải ở khuôn mặt mà là trên cơ thể anh...

"Sức khỏe không tốt thì nên tập thể dục nhiều hơn, lần sau không được xin nghỉ phép."

Thiên Tân Diêu mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ đầu Tô Trí trước khi bước vào giữa đội. 

"Được rồi, các bạn cùng lớp, chúng ta ra rìa xem lại động tác, sau đó chuẩn bị xuống nước."

Thiên Tân Diêu đang chào đón mọi người từ phía trước, nhưng Tô Trí lại chuyển sự chú ý sang háng anh. 

Tô Chi nhìn quanh. Những cậu bé xung quanh anh đều mặc quần bơi. Đáy quần của họ trống rỗng do thiếu phát triển. 

Về phần Tô Chí, chiếc quần bơi vốn vốn là dành cho những chàng trai khác rộng rãi của cậu khiến cậu có cảm giác hơi chật. 

Có một khối u phình ra ở háng anh ấy. Điều quan trọng là anh ta không có sự cương cứng. Sẽ còn tệ hơn nếu anh ta cương cứng. 

Hiển nhiên, vừa rồi Thiên Tâm lão sư nhìn chính là hắn háng. 

Trên thế giới này có ba nơi đàn ông hấp dẫn nhất. 

Một là khuôn mặt, thứ hai là cơ thể, và thứ ba là háng. 

Muốn hỏi thì quan trọng nhất đương nhiên là háng. 

Ở thế giới này, Internet cũng rất phát triển, trên Internet có rất nhiều truyền hình trực tiếp tác dụng phụ. Video về tác dụng phụ của nam giới được phụ nữ đặc biệt yêu thích. 

Trong những video viền này, hầu hết nam giới đều mặc quần bó sát, khoe hình dáng của vật ở háng, giống như bộ quần áo hở hang mà phụ nữ mặc trong các video viền trước đây.

Quần bó sát có thể thể hiện đặc điểm giới tính cơ bản của nam giới. Những chiếc quần càng to, dày và càng to thì càng được phái đẹp yêu thích.

Điều đáng kinh ngạc là Tô Trí đã xem một đoạn video cách đây vài ngày. Đó là đoạn video quay cảnh một nam phát thanh viên ngoài lề được nhà tài trợ tài chính khen thưởng. Anh ta thực sự đã đứng dậy và ra hiệu cho nhà tài trợ tài chính ngay trước buổi phát sóng trực tiếp (tương tự như ngực, chạm vào háng), và sau đó bị cấm ngay lập tức. 

Dù có thế giới quan khác nhau nhưng tình dục vẫn là điều con người thích nhất. 

Với tiền đề này, Tô Trì tự nhiên hiểu được vừa rồi Thiên Tâm lão sư đang nhìn đi đâu. 

Ngay cả lời nói vừa rồi của thầy Thiên Tâm cũng có chút sâu sắc...

Nghĩ đến đây, Tô Trì đột nhiên phát hiện, các cô gái xung quanh thỉnh thoảng sẽ nhìn anh, hoặc nhìn vào háng anh. 

Một số cô gái tụ tập thành nhóm ba ba người, những người dũng cảm còn chỉ tay vào háng Tô Trì, sau đó bật ra một tràng cười như chuông bạc. 

Trên đỉnh đầu Tô Chí có vài đường đen. 

Điều này quá trịch thượng, nhưng anh hiểu ngay lập tức. Chẳng khác gì đám con trai kiếp trước tụ tập lại để bình luận về con gái. 

"Chizi? Đứng loanh quanh làm gì vậy? Đi thôi~"

Tô Trì ngơ ngác cảm giác được có một bàn tay vòng qua cổ mình, vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy Ninh Lục. 

Ninh Lục trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, khoe khoang với mọi người xung quanh. Một số cô gái không khỏi trợn mắt khi nhìn thấy cảnh này, cho rằng ngay cả bắp cải ngon cũng bị lợn nuốt chửng. 

"Yên tâm đi, hiệu trưởng đã biết rồi, bảo chúng ta ngồi riêng ra, đừng để cho mọi người biết."

Tô Trì hất tay cô ra, đi về phía trước, Ninh Lục đuổi theo cô với nụ cười nịnh nọt. 

"Chỉ cần anh biết thì có ích gì? Tôi đang tuyên bố chủ quyền của mình, anh biết không? Hãy để những người phụ nữ xấu xa muốn gây rối với anh từ bỏ tâm trí của họ."

Ninh Lục vẻ mặt đắc ý, không chút xấu hổ. 

"Đi đi, sư phụ ở phía trước."

Tô Trì đẩy Ninh Lục ra, nhanh chóng đi tới chỗ giáo viên. 

Ninh Lộ nhìn thấy cảnh này không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Cô làm mặt ngoan ngoãn xếp hàng. 

Hàng chục học sinh xếp hàng dài. Dưới sự chỉ huy của cô Tianxin, tất cả đều nằm trên mặt đất và từ từ bắt đầu bơi ếch dưới sự hướng dẫn. 

"Di chuyển! Bạn đang làm gì mà rên rỉ vậy?!"

"Đá chân của bạn! Đá lên!"

"Tay cần được vuốt ve!"

"Đừng lười biếng!"

Sau khi vào trạng thái, cô Tianxin lộ ra trạng thái hoàn toàn trái ngược với biệt danh của cô. Giọng điệu của cô ấy rất dữ tợn, và cô ấy trông hoàn toàn khác với người vừa rồi. 

Tô Trí lén nhìn cô Tianxin khi chèo thuyền trong đội. 

Lúc này cô Tianxin đã cởi áo khoác ra, trên người chỉ còn bộ đồ bơi đua. Cô cao 1,75 mét và đi chân trần. Có lẽ vì là vận động viên bơi lội nên cô đã có thân hình rất thon thả sau khi tập thể dục quanh năm, trên người không có một chút mỡ thừa. 

Nhưng dáng người của cô không hề gầy gò và teo tóp. Đôi chân thon của cô ấy rất gợi cảm, chưa kể đến cặp mông săn chắc, bộ ngực đầy đặn có thể khiến người ta không khỏi thích thú. 

Không có áo khoác, Tô Trì phát hiện ra Thiên Tâm sư phụ về cơ bản là có làn da rám nắng khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, có một vài khác biệt về màu sắc. Hôm nay, bộ áo tắm mà cô Tianxin đang mặc có phần hõm ở phía sau, làn da ở phần hõm có màu trắng. Điều này khiến Tô Trí hiểu rằng màu da của cô Tianxin nên được bộc lộ trong bộ đồ bơi. 

Và không chỉ có phần lưng, màu da dưới áo tắm cũng phải trắng như tuyết. 

Khi cô Tianxin đi vòng quanh, Tô Trí nhìn thấy thỉnh thoảng có một vệt nhỏ màu trắng như tuyết xuất hiện dưới áo tắm của cô. 

Nhìn những vết đen do cháy nắng trên da, Tô Trì cảm thấy trong lòng có chút rung động. Lúc này hắn đang nằm sấp, không dám nhìn nữa, liền chuyển sự chú ý về phía khuôn mặt của thầy Thiên Tâm. 

Cô Thiên Tân Diêu không xinh đẹp bằng mẹ và cô giáo nhưng cô vẫn xinh đẹp. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hài hòa. Cô ấy thanh tú hơn một chút nhưng lại rất hấp dẫn. Cô ấy là kiểu người mà bạn có thể nhớ ngay từ cái nhìn đầu tiên và yêu mến sau vài cái nhìn. 

Cô ấy có mái tóc ngắn dài bằng nửa vai và được buộc thành kiểu đuôi ngựa nhỏ ở phía sau đầu. Cô ấy trông gọn gàng và có chút chủ nghĩa anh hùng. 

Người đẹp là một trong số đó, nhưng quan trọng hơn là cô ấy có thân hình rất đẹp. Chưa kể dáng người cao gầy, dáng người gập ghềnh thì đỉnh cao. Do tập luyện lâu dài nên phần gầy trở nên thon gọn, phần lồi lõm được coi là dáng người đẹp nhất. 

Điều quan trọng là trên nền bộ đồ bơi đua xe vừa vặn này, thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô đã thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của cô. 

Trên chiếc bụng phẳng lì của cô có thể nhìn thấy dấu vết của áo vest, bộ ngực đầy đặn của cô run lên khi cô di chuyển khiến không thể không chú ý. 

Cơ thể hoàn hảo. 

Và làn da rám nắng với những vết cháy nắng mang lại cho cô sự tương phản và khác biệt hơn một chút so với những phụ nữ khác. 

Về tính cách, Tô Trì cũng không giỏi đánh giá lúc này cô giáo đáng yêu có hung dữ hay không, nhưng vừa rồi khi nói chuyện với hắn, giọng điệu cũng không hung hãn như vậy, hắn cũng không biết tại sao. 

Tô Trí vẫn đang suy nghĩ về tính cách của cô giáo Tianxin, nhưng anh sắp tìm ra. 

Cô Thiên Tân Diêu mắng các bạn cùng lớp đang khoa tay múa chân khi đang bước đi, ngay sau đó cô đã đi đến trước mặt Tô Trí. 

Tô Trí đang giả vờ không biết bơi và bắt chước cử chỉ của các bạn cùng lớp bên cạnh. Nhìn thấy động tác có phần khập khiễng của Tô Trì, Điền Tâm Dao chỉ đơn giản ngồi xổm xuống bên cạnh anh. 

Cô vươn tay nắm lấy chân Tô Trì, bắt đầu dùng lực nhẹ. 

"Bạn không biết tuần trước bạn chưa học được động tác nào sao? Hãy thư giãn và làm theo động tác của giáo viên."

Lúc này, Thiên Tâm sư phụ cúi người ở phía sau Tô Trì, tóm lấy hai chân của hắn, dẫn hắn thực hiện động tác. Giọng nói của anh không còn gay gắt như trước mà nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Tô Chi quay đầu nhìn lại, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

"Xin lỗi, giáo viên."

Tô Chi nói xong liền quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. 

Anh đánh giá lại tính tình của cô giáo Thiên Tâm. Anh biết rằng cô giáo Tianxin dường như rất quan tâm đến anh. 

Tô Trì thả lỏng cơ thể, đá chân theo động tác của thầy Thiên Tâm. Lúc này Tô Trì có thể rõ ràng cảm giác được trong háng mình có gì đó kỳ lạ, Tô Chi không khỏi quay đầu lại lén nhìn. 

Nhìn thoáng qua, anh nhận ra rằng đôi mắt của cô giáo ngọt ngào đang dán chặt vào háng anh và anh không thể rời mắt đi chút nào. 

Chậc chậc chậc chậc~~

Xuống đi! 

Tô Trì trợn mắt, thế giới này chuyện gì xảy ra? 

Tại sao có nhiều phụ nữ có thu nhập thấp? 

Học động tác chân một lúc, cô Thiên Tâm đi tới trước mặt Tô Trì, ngồi xổm xuống. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ở ngay trước mắt Tô Trì, khi cô ngồi xổm xuống, đôi chân dài màu đồng của cô Thiên Tâm hiển hiện một cách không chút dè dặt trong mắt Tô Chi. 

“Bây giờ tôi sẽ dạy cậu động tác tay, cậu cứ theo tôi mà học.”

Thiên Tân Diêu nói, nắm lấy tay Tô Trí và bắt đầu chơi với họ. Tô Chi cũng làm theo, nhưng ánh mắt có chút không thành thật.

Cô Tianxin đang ngồi xổm trước mặt Tô Trí. Chỉ cần Tô Trì ngước mắt lên là có thể nhìn thấy bộ phận kín của cô Thiên Tâm bị hở do ngồi xổm xuống. Mặc dù bộ phận riêng tư của cô Tianxin được bọc trong một bộ áo tắm mờ đục, nhưng không thể nhìn rõ tình hình thực sự bên trong.

Nhưng khi cô ngồi xổm xuống, bộ đồ bơi của cô dường như bị kéo, khiến bộ đồ bơi vốn đã bó sát lại càng bó chặt hơn. 

Kết quả là, bộ phận kín vừa rồi không còn hình dạng rõ ràng của cô Tianxin đã bị kéo căng ra khỏi hình dạng ban đầu. 

Tô Chí chỉ nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn như bánh bao, giữa hai môi ấy chỉ có một khe hở rất nhỏ. 

Phát hiện này khiến Tô Chi im lặng cúi đầu. Lúc này hắn chỉ cảm thấy thân thể có chút nóng, hơi thở thoát ra từ lỗ mũi cũng nóng lên. 

Tô Trí hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô Tianxin. Cô ấy dường như đã nhận ra điều đó và cúi đầu đón nhận ánh mắt của Tô Chi. 

Thiên Tân Diêu mỉm cười ngọt ngào với Tô Trí: "Không tệ ~ Tôi học các chiêu thức rất nhanh."

Cô giáo đáng yêu hung dữ thực ra không có bất kỳ phản đối nào với Tô Trí. Thay vào đó anh lại khen ngợi Tô Chí. 

Điều này làm cho những học sinh bên cạnh có chút không vui, mà đám nam sinh là khinh thường nhất. 

"Chậc, có chuyện gì mà to thế? Chẳng phải là háng nó to hơn một chút thôi sao?"

“Con đĩ, không biết xấu hổ, mặc quần bơi bó sát như vậy, thật hèn hạ.”

"Cô giáo yêu quý thật là một cô gái thấp kém. Cô ấy im lặng khi nhìn thấy háng của Tô Chi."

"Ngươi nhỏ giọng đi, ngươi thật sự sợ lão sư nghe thấy sao?"

Các nam sinh tuy không tức giận nhưng vẫn hiểu rõ sự khác biệt. Khối phồng lên dưới háng của Tô Trí không phải là thứ họ có thể so sánh được. 

Giống như cô gái ngực phẳng kiếp trước ghen tị với người đẹp ngực to và nói rằng mình ngực phẳng để tiết kiệm vải cho đất nước. 

"Cảm ơn sư phụ đã đặc biệt dạy dỗ ta."

Tô Trí ngước khuôn mặt tuấn tú dễ thương lên và ngọt ngào nói với cô Thiên Tân Diêu. Nụ cười này lập tức khiến trái tim của cô Thiên Tân Diêu run lên. 

Tô Trí không biết nhiều về khả năng sát thương của mình. Anh ấy đẹp trai và dễ thương dù có vẻ ngoài non nớt, và điều quan trọng là anh ấy vẫn rất ấn tượng ở phần háng. Hắn chỉ là mỉm cười với Thiên Tâm Sư, trong đầu Thiên Tâm bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh khó tả. 

Thiên Tân Diêu vội vàng lắc đầu. Có một vẻ hồng hào không thể nhận ra trên khuôn mặt cũng có màu đồng tương tự của cô ấy, điều này không rõ ràng lắm. 

"Được rồi, bạn đã học các động tác rất nhanh và khá chuẩn. Bạn đã sẵn sàng xuống nước."

Sau khi thoát khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, Thiên Tân Diêu nhanh chóng đứng dậy, vỗ tay và thổi vào mặt nạ của mình. 

"Các học sinh đều đã tới đây, hiện tại các ngươi chuẩn bị xuống nước, từng người một đến, lão sư giúp các ngươi bơi một vòng, sau đó đổi sang người tiếp theo."

Nói xong, Thiên Tâm lão sư đi về phía xa xa của Tô Trì. Đội được sắp xếp từ cao xuống thấp, Tô Chí không ngạc nhiên khi được xếp ở vị trí đầu tiên ở cuối ngắn nhất. 

Bây giờ cô ấy đang đi về phía đầu bên kia, rõ ràng là muốn từ trên cao xuống nước. 

"Những học sinh khác chưa xuống nước tiếp tục học các động tác theo thứ tự. Có hai buổi học bơi, mọi người đều có cơ hội xuống nước."

Các em học sinh reo hò vui mừng khi biết lớp học bơi này có hai tiết học. Rõ ràng, học sinh thích bơi lội và vui chơi dưới nước hơn là học tập. 

Tô Trí tập một lúc rồi dừng lại khi thấy mệt. Thực tế là anh ấy đã biết bơi. Anh ấy đã tập luyện cụ thể khi đến phòng tập thể hình ở kiếp trước. 

Trong giờ giải lao, Tô Trì ngồi ở mép bể bơi nhìn vào trong bể. Lúc này, cô Tianxin đã dạy bơi. 

Cô giáo đáng yêu của bể bơi dài 50 mét sẽ đưa một học sinh từ đầu bên kia xuống, sau đó dùng tay đỡ học sinh đó lên, dẫn học sinh bơi rồi buông tay, sau đó cho học sinh tự bơi trở lại từ đầu bên kia của Tô Chí. 

Lúc này Thiên Tâm lão sư sẽ buông tay. Chỉ khi học sinh thực sự không biết bơi hoặc bơi nửa chừng và thả mình xuống nước thì người đó mới nhấc lên. 

Đây là lần đầu tiên tôi xuống nước nên đây là một phương pháp dạy tốt. 

Điều mà Tô Trí không ngờ tới là trong số gần 40 học sinh trong lớp, khoảng hơn chục người có thể bơi, điều này cũng giúp cô Tianxin tránh được rất nhiều rắc rối. 

Trong số đó, Ninh Lộ là người bơi giỏi nhất. 

Khi Ninh Lục xuống nước, cô cũng không cần Thiên Tâm lão sư đỡ dậy. Cô ấy lao thẳng ra ngoài với một cú đẩy đột ngột, sau đó chuyển giữa bơi ếch và bơi tự do, và cuối cùng thậm chí còn sử dụng cả bơi bướm. 

Các động tác tuy chưa thành thục lắm nhưng lại rất tốt. 

Khi Ning Lu bơi qua Tô Chi, cô mỉm cười đắc thắng với Tô Chi, khiến Tô Chi cũng bật cười. 

Thầy Tianxin giảng dạy một cách có trật tự. Ninh Lộ thi triển kỹ năng được một lúc thì chạy đến chỗ Tô Chi để thể hiện, khiến Tô Chi liên tục trợn mắt. 

"Xiaochizi~ Sau này hai lớp sẽ được nghỉ giải lao. Thế nào? Bạn có muốn đi chơi vui vẻ không?"

Ninh Lục ngồi ở bên cạnh Tô Trì, đôi chân trắng nõn mềm mại đung đưa trong ao, khuấy động mặt nước. 

Tô Trì quay đầu nhìn Ninh Lục, phát hiện Ninh Lục đang nhìn hắn với nụ cười dâm đãng. Cô ấy đưa tay ra và làm động tác cầm thứ gì đó, như thể cô ấy đang cầm thứ gì đó. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hào hơi vặn vẹo trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tô Trì rung động, hắn nhớ tới hai cảnh trước đó Ninh Lục nuốt tinh dịch của mình trong lớp. 

"Này~ lát nữa mọi người sẽ đi chơi dưới nước, cậu nói sao? Vào phòng thay đồ nam nhé?"

Ninh Lục nhìn vẻ mặt Tô Trì mỉm cười. Cô nhẹ nhàng ôm eo Tô Trì, nhìn về phía phòng thay đồ nam cách đó không xa. Sau đó cô nhướng mày nhìn Tô Chi với một nụ cười dâm đãng. 

“…………”

Tô Trì trợn mắt, không muốn để ý tới cô, nhưng lúc này hắn đã có chút chủ ý, cục u ở háng hắn vô thức càng ngày càng lớn. 

"Hehe~ Khi nói chuyện sao cậu không giả vờ ngây thơ nhỉ? Giờ cậu già rồi đấy ❤~"

Ninh Lộ lợi dụng lúc Tô Chi không chú ý, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào háng Tô Chi, suýt chút nữa đã ngăn cản con cặc to lớn của Tô Chi trong nháy mắt phóng ra khỏi háng hắn. 

"Đi đi, tôi sẽ đến đây sớm. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau."

Đáy quần của hắn có chút không khống chế được, Tô Trì vội vàng tránh ra một chút, sau đó hít sâu vài hơi. Ninh Lục cũng biết sắp đến lượt Tô Trì nên cô không muốn trêu chọc anh nên cũng không đuổi theo. 

"Tôi đi chơi. Khi nào bơi xong tôi sẽ đến tìm bạn~"

Nói xong, Ninh Lục lao xuống nước, bơi sang một bên. Cách đó không xa có một khu vui chơi dưới nước, bao gồm cầu trượt và mát-xa dưới nước. Những người vừa bơi xong đã nghỉ ngơi, có rất nhiều học sinh chạy tới. 

Đây chính là lý do tại sao Ninh Lộ nói rằng rất ít người quay lại phòng thay đồ trong giờ nghỉ, bởi vì học sinh ở độ tuổi này chỉ tập trung vào việc vui chơi. 

Tô Chi đang ngồi ở mép bể bơi. Thỉnh thoảng, thầy Thiên Tân Diêu lại dẫn học sinh bơi qua ông. Lúc này Tô Chí sẽ mỉm cười với cô giáo Thiên Tâm, lộ ra bộ dáng đáng yêu và đẹp trai. 

Thiên Tâm sư phụ sẽ mỉm cười đáp lại, nhưng nụ cười này chỉ kéo dài trong chốc lát. Chẳng bao lâu sau, cô ấy lại thay đổi vẻ mặt dữ tợn, rồi lớn tiếng dạy các động tác hoặc tư thế cho các học sinh đang bơi dưới nước. 

Câu trả lời của thầy Tianxin cũng khiến Tô Trí chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

Cô giáo ngọt ngào này chắc chắn có vấn đề gì đó với anh ta, nếu không anh ta sẽ không đối xử với anh ta khác biệt như vậy. 

Tô Trí sẽ sớm có thể xác nhận điều này. 

Một lúc sau, Tô Chí là học sinh cuối cùng đến rìa bể bơi. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Những học sinh được hướng dẫn phía trước đã nghỉ ngơi và đều chạy ra khu vui chơi. Lúc này, hắn cùng Thiên Tâm sư phụ là những người duy nhất còn sót lại ở rìa bể bơi. 

"Sư phụ, xin thứ lỗi."

Tô Trì đứng ở rìa bể bơi, ngượng ngùng cười với cô Thiên Tâm. 

“Xuống đi, chỉ còn lại một mình cậu, bơi vài vòng rồi chơi với họ.”

Bể bơi này có khu vực nước sâu và khu vực nước nông. Vùng nước sâu nằm ở phía đối diện. Vùng nước nông mà Tô Chí sắp bơi vào chỉ sâu một mét hai mét. 

Độ sâu một mét hai chỉ cao hơn thắt lưng của cô Thiên Tâm một chút. Phần thân trên của cô lộ ra trong nước, bộ ngực tuyết đầy đặn của cô hiển hiện một cách tự nhiên trong mắt Tô Chi mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Sau khi nhìn ngắm cặp vú tuyết đầy đặn, Tô Chi khẽ dời ánh mắt sang chỗ khác, mỉm cười với thầy rồi leo xuống thang. 

Tô Trì vừa mới xuống nước, bỗng nhiên lòng bàn chân trượt xuống, toàn thân trượt xuống đáy nước. 

"Ừm~! Thầy ơi~~uh!! Gudulugudu~"

Tô Trì vùng vẫy trong nước, thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài gọi "thầy". 

Vốn dĩ, Thiên Tâm sư phụ vẫn cách Tô Trì một đoạn ngắn. Thấy Tô Chi vùng vẫy, anh liền bơi tới kéo cô lên khỏi mặt nước. 

Dưới nước, Tô Chí đang vung vẩy tứ chi một cách điên cuồng. Khi phát hiện có người túm lấy mình, anh liền ôm thẳng vào lòng. Khi cô Tianxin đứng dậy từ dưới nước, Tô Trí đã treo lơ lửng trên người cô. 

"Hô~! Hô~!!"

Tô Chi thở dốc một tiếng, trên mặt có chút đỏ bừng. 

"Không...không sao đâu, không sao đâu."

Cô Thiên Tâm đứng trong nước mặt hơi đỏ lên. Cô nhìn xuống Tô Trì đang ôm cô trước mặt, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Thấy Tô Chi sửng sốt, cô vòng tay ôm Tô Chi, một tay vỗ lưng Tô Chi, tay kia nhẹ nhàng xoa đầu Tô Chi. 

Lúc này Tô Trì đang ôm cô Thiên Tâm, đầu tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô Thiên Tâm. Hai tay hắn ôm chặt lấy eo của Thiên Tâm sư, đùi cũng bị kẹp ở phía sau Tô Trì sư phụ. 

Do có lực tác dụng, đầu hắn chìm vào trong bộ ngực tuyết của cô giáo Thiên Tâm, ép hai bộ ngực tuyết đầy đặn biến dạng. 

Đôi chân ôm lấy mông của Thầy Thiên Tâm cũng ép mông của Thầy Thiên Tâm thành hình. 

"Ừm--"

Tô Chí nôn khan mấy lần, phun ra một ít nước. Lúc này hắn mới ý thức được mình đang ôm Thiên Tâm sư phụ, sau đó mới nhanh chóng buông ra, trèo xuống. 

"Không, thực xin lỗi, Thiên lão sư..."

Tô Trì nắm tay Thiên Tâm sư phụ, trên khuôn mặt tuấn mỹ đáng yêu hiện lên một tia xấu hổ. Hắn hơi cúi đầu, tựa hồ sợ Thiên Tâm sư phụ trách cứ hắn. 

Vẻ mặt của Tô Trí rất tự nhiên, khoe ra 'sự yếu đuối' của một người đàn ông, khiến trái tim Thiên Tân Diêu gợn sóng. Bộ dáng đáng thương của hắn khiến Thiên Tâm sư phụ chỉ muốn kéo Tô Chí vào lòng để bảo vệ.

Tô Trì cúi đầu nhìn biểu tình của Thiên Tâm lão sư phản chiếu trên mặt nước hỗn loạn. Hắn nhìn thấy Thiên Tâm lão sư lợi dụng hắn cúi mặt xuống, lộ ra vẻ mặt khó nói.

Hàm răng trắng bạc của Thiên Tâm cô cắn nhẹ môi dưới, sau đó thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

‘Này~~’

Tô Trí cười dâm đãng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô giáo Tianxin trên mặt nước. 

Anh ta có thể bơi, động tác trượt chân vừa rồi là do anh ta thực hiện một cách tự nhiên. Anh ta chỉ muốn ôm cô Tianxin và lợi dụng cô. Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc trả lại thầy Tianxin, điều này càng làm tăng thêm cảm giác bẩn thỉu trong lòng thầy Tianxin.

"Đây là lần đầu tiên cậu xuống nước phải không? Điều này khá bình thường." 

Cô Tianxin bình tĩnh lại và nở một nụ cười trên khuôn mặt. Xung quanh lúc này không có học sinh nào khác nên cô cũng không thể hiện ra thái độ trưởng thành và quyết liệt của mình.

Thay vào đó, anh bộc lộ mặt thật của mình. 

Cô ấy không phải là người hung hãn, tâm trạng rất ổn định. Lý do tại sao cô ấy hung hăng với học sinh của mình như vậy đương nhiên là để dễ dàng quản lý cô ấy và thiết lập quyền lực của cô ấy với tư cách là một giáo viên. 

Nhưng đối mặt với thiếu niên đẹp trai lại dễ thương ngoan ngoãn như vậy thì không cần dùng đến biện pháp này. 

"Ừ, đây là lần đầu tiên của con, thưa thầy. Con rất ngu ngốc, xin thầy đừng ghét con."

Tô Trì ngẩng đầu, vẻ mặt đáng thương nhìn Thiên Tâm sư phụ. Cái nhìn này đã đánh mạnh vào điểm G trong trái tim cô Tianxin, khiến tình mẫu tử của cô tràn ngập. 

"Không sao đâu, cái gì cũng có lần đầu tiên."

Thầy Tianxin nhanh chóng an ủi Tô Trí. Cô dùng tay kia xoa đầu Tô Trì mấy lần. Trên mặt cô hiện lên một tia yêu thương. Tình mẫu tử và một ý nghĩa khó giải thích nào đó gợn sóng trong mắt cô, đôi mắt cô dần trở nên dày hơn. 

"Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho giáo viên. Hãy học cách bơi vài vòng với giáo viên và bạn sẽ giỏi nó ~"

Cô Tianxin, người thường lớn tiếng mắng học sinh khi học không tốt, giờ phút này lại nhẹ nhàng an ủi Tô Trì. Sự thay đổi thật sốc. Nếu có học sinh ở xung quanh, nhất định sẽ nói đây không phải là cô giáo thật sự Điền Tâm Dao. 

"Ừ! Thầy giỏi lắm!"

Tô Trí trở nên 'mạnh mẽ' sau khi được an ủi, với nụ cười trên môi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy bắt đầu luyện tập nhé?"

Cô Tianxin có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cô ấy trông rất tỏa nắng và đẹp trai với làn da màu đồng. 

"Sẵn sàng!"

Tô Chí hít sâu hai hơi, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết, dùng sức gật đầu hai cái. 

Vẻ mặt đáng yêu này khiến Thiên Tâm cô giáo đứng bên cạnh cảm thấy trong lòng kịch liệt. 

Đôi chân trần của cô Tianxin dưới nước bị kẹp chặt. Lúc này, cô Tianxin phát hiện vùng kín của mình ngứa ngáy. 

Đó không phải là nỗi ngứa về thể xác mà là nỗi ngứa về tinh thần muốn được lấp đầy. 

"Được rồi, anh bạn nhỏ, chúng ta bắt đầu thôi~"

Cô Thiên Tâm không nhịn được đưa tay ra, dùng ngón tay vuốt ve sống mũi của Tô Trì một cách trìu mến, giọng nói đầy trìu mến. 

"Nào, cô giáo đang bế em lên, em có thể trèo lên xuống. Cậu có nhớ những gì vừa rồi không? Chỉ cần làm theo khẩu hiệu của giáo viên."

Khi nói những lời này, thầy Tianxin đã đưa tay tới bụng Tô Trì và dùng lực nhẹ nhàng nhấc Tô Chi lên khỏi đáy nước. 

Tô Trì hơi cúi đầu, liếc nhìn bàn tay của Thiên Tâm lão sư ở dưới nước, lông mày nhướn lên không chút dấu vết. 

Vừa rồi anh đã ngồi bên nước rất lâu. Học trò cũ của ông, giáo viên Tianxin, chỉ dùng một tay đỡ bụng học sinh rồi giúp học sinh đi dưới nước. 

Lúc này, sư phụ Thiên Tâm đang dùng hai tay đỡ hắn lên, một tay đặt trước ngực, tay kia đặt gần bụng dưới của Tô Trì, vốn đã rất gần với háng của Tô Trì. 

Nhìn thấy sự thay đổi này, trong lòng Tô Trì run lên, tựa hồ cũng đang suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Được rồi thưa thầy! Đã đến lúc bắt đầu!"

Tô Chí dùng sức gật đầu, trên mặt không lộ ra nội tâm suy nghĩ. Anh ta thực hiện động tác bơi ếch, như thể đang chờ khẩu hiệu của giáo viên. 

"Được rồi, bắt đầu nào ~ Nếu tôi gọi bạn một lần, bạn sẽ đá chân. Nếu tôi gọi hai bạn, bạn sẽ vẫy tay, biết không?"

"Được rồi."

"Một~~hai~~~"

Khi giáo viên Tianxin bắt đầu hô khẩu hiệu, Tô Trí cũng bắt đầu những động tác 'tồi tệ' của riêng mình. 

Anh ấy không thể hiện rằng mình có thể bơi. Động tác tay chân của anh ấy rất thiếu phối hợp, thoạt nhìn anh ấy giống như một người mới.

"Hãy thong thả, một cú đá, hai cú đánh, eh~~phải, phải~~một-hai~một-hai~~"

Giọng điệu của thầy Tianxin nhẹ nhàng, không có chút thiếu kiên nhẫn. Ngay cả động tác của Tô Trí cũng không chuẩn và nhịp nhàng. Có khi gọi một thì Tô Chí chèo, khi gọi hai thì dùng cả tay và chân.

Nhưng điều này không làm Thiên Tâm lão sư tức giận, lúc này nàng cực kỳ ôn hòa.

Chẳng bao lâu sau, quãng đường năm mươi mét đã kết thúc, nhưng Tô Chi vẫn chưa rút ra được bài học nên đã quay lại. Thầy Tianxin không bỏ tay xuống mà bế Tô Chí lên như thường lệ.

"Một lần nữa, sư phụ sẽ tiếp tục hỗ trợ em."

Thông thường, cô Tianxin sẽ cho học sinh tự bơi sau một chuyến đi. Nhưng đối với Tô Trì, cô lại kiên nhẫn đến mức sẵn sàng cho anh một chuyến nữa.

"Thầy? Tất cả... các bạn học trước mặt em chỉ học một lần thôi à?"

Tô Trì trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: "Việc này... làm phiền ngươi sao? Ta tự bơi thì thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt hối lỗi của Tô Trì, trong lòng cô giáo Thiên Tâm tràn ngập tình mẫu tử, gần như đến mức thảm họa.

"Không sao đâu. Cậu là người cuối cùng và không có học sinh nào khác. Tôi chỉ dạy cho cậu một bài học nhỏ thôi, nhưng cậu phải chăm chỉ học tập."

Lời nói của thầy Thiên Tâm khiến Tô Trì lộ ra vẻ cảm kích, cảm động gật đầu liên tục.

"Nào, hít một hơi thật sâu và chúng ta tiếp tục đi vòng quanh."

Cô Tianxin nói, điều chỉnh lại tư thế và đỡ Tô Trí.

Tuy nhiên, lúc này Tô Chí lại cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy bàn tay vốn đặt ở bụng dưới của thầy Thiên Tâm càng ngày càng trượt xa hơn.

Tô Trí thậm chí còn có thể cảm nhận được ngón tay của cô Tianxin đang chạm vào cặc mình.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Thầy Tianxin dùng một chút lực nâng cơ thể Tô Trí lên và hỏi.

Lúc này Tô Trì có thể rõ ràng cảm giác được, Thiên Tâm sư phụ có một bộ phận nhỏ tay đang che lấy háng của mình.

Cảm giác được có mấy ngón tay chơi đùa ở háng mình, Tô Trì suýt chút nữa không khỏi bật cười.

‘Chết tiệt, bạn có quá khiêm tốn không? Không thể giúp nó nhanh như vậy? ’

Nhưng Tô Chi lại không biểu hiện ra ngoài. Anh ấy gật đầu đồng ý, rồi hai người lại bắt đầu bơi trong bể bơi.

Giữa những khẩu hiệu của thầy Tianxin, Tô Trí đá chân và chèo trong nước, như thể anh ta không cảm nhận được sự chạm vào của thầy Tianxin.

Vẻ mặt thờ ơ của Tô Trí khiến cô Tianxin dần trở nên táo bạo hơn.

Bơi được nửa đường, lúc Tô Trì đang đá, lòng bàn tay của thầy Thiên Tâm đã che kín hoàn toàn háng của Tô Chi. Mặc dù làn da của cô Tianxin rất ngăm đen nhưng làn da của cô vẫn rất mỏng manh.

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng xoa bóp cặc mình, Tô Chi dù có muốn cũng không thể nhịn được.

Dưới sự kích thích nhẹ, cục u phồng lên ở háng Tô Trì bắt đầu thay đổi. Đôi mắt đẹp của thầy Thiên Tâm khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật thể giống như cây gậy đang bắt đầu biến hình ở háng Tô Trì.

Cục mềm ban đầu bắt đầu trở nên cứng hơn, và độ cứng này tiếp tục ngày càng cứng hơn theo thời gian.

Khi đến đầu bên kia, con cặc to lớn của Tô Trí đã cương cứng hoàn toàn. Con cặc dày đặc hiện rõ vô cùng dưới lớp quần bó sát của anh. Con cặc dài và dày đã thò ra khỏi quần.

Con cặc thẳng tắp đâm sâu vào trong quần, quy đầu hồng hào hung dữ kéo dài vào trong áo tắm của Tô Chi, dễ dàng che đi rốn của Tô Chi.

Lúc Tô Trì chạm vào bờ dừng lại, trên khuôn mặt màu đồng của cô Thiên Tâm đã đỏ bừng không thể che giấu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, trong mắt hiện lên vẻ kích động và kinh ngạc, không ngừng gợn sóng.

Sau lần mò mẫm vừa rồi, cô Tianxin đã hoàn toàn đoán ra được toàn bộ bức tranh về con cặc to lớn này.

Cô Tianxin không bao giờ ngờ rằng một đứa trẻ dễ thương như vậy lại có một con cặc dày như vậy. Cô không thể cầm nó bằng một tay và chiều dài vượt xa bất cứ thứ gì cô từng thấy trước đây.

Cô ấy ra hiệu bằng bàn tay nhỏ bé của mình, và con cặc dày thực sự dài hơn bàn tay nhỏ bé của cô ấy khi cô ấy mở nó ra.

Điểm mấu chốt là nó quá cứng và quá nóng, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cao của con cặc ngay cả trong làn nước lạnh của bể bơi.

Gu~❤~

Bùm❤~~

Thầy Tianxin nhìn Tô Trì đang nằm thở hổn hển bên mép bể bơi, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân càng ngày càng rõ ràng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có muốn làm lại không?"

Cô Tianxin cắn môi dưới. Cô nhìn quanh không thấy ai, rồi nhìn Tô Trì bất lực dưới nước. Cô trở nên can đảm hơn.

Cô nghiêng người về phía Tô Chi, dùng thân thể ép Tô Chi lên bờ.

Cô nhẹ nhàng ôm Tô Chi bằng cả hai tay, một tay vô thức đưa tới háng Tô Chi, che lấy con cặc to lớn và cương cứng.

"Xì~~~~"

Tô Chi toàn thân run rẩy, một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ nhanh chóng truyền đến từ háng hắn. Lúc này Tô Chí mới nhận ra rằng vị giáo viên ngọt ngào này thực ra đang dùng ngón tay xuyên qua quần áo của mình để kích thích quy đầu của mình.

Đôi mắt hồng hào của Tô Chí chính là điểm nhạy cảm và yếu đuối nhất của anh. Chỉ cần kích thích một chút quy đầu, vốn chưa có nhiều kinh nghiệm, cũng có thể mang đến cho hắn một khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

"Già? Thầy❤~?"

Tô Trì hơi ngẩng đầu nhìn Thiên Tâm lão sư cao hơn mình, giọng nói có chút run rẩy.

Hắn tự nhiên cảm nhận được động tác của Thiên Tâm lão sư trên đường đi. Khi sắp vào bờ, Sư Phụ đã giật ống của mình ra nhưng Tô Chí vẫn không để lộ ra ngoài, giả vờ như không cảm nhận được.

Nhưng bây giờ, Thiên Tâm lão sư đã bắt đầu trắng trợn động vào. Sẽ là quá đáng nếu giả vờ không biết.

Không thể giả vờ được nữa, Tô Chí “bỗng nhiên” phát hiện ra cô giáo thực sự đang chạm vào mình.

Nghe được giọng nói run rẩy của Tô Trì, trái tim Điền Tâm Dao thắt lại, sau đó bắt đầu dâng trào dữ dội.

Thiên Tân Diêu chậm rãi nghiêng người, đặt môi lên tai Tô Trì, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tô Trì.

"Cô giáo vừa phát hiện ra em vẫn là một đứa nhỏ dâm đãng❤~"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng khép các ngón tay lại và nắm lấy quy đầu to bằng quả trứng của Tô Trì. Cô dùng ngón tay ấn nhẹ vào quy đầu của Tô Chi, mang lại sự kích thích lớn cho Tô Chi.

“Ha❤~~Uh————❤~~Không❤~Không❤~~Tôi không có❤~”

Tô Chi không khỏi ngẩng đầu run rẩy rên rỉ, sau đó mở miệng phủ nhận.

Anh ta lắc đầu và mặt anh ta nhanh chóng đỏ lên, như thể cô giáo Sweetie đang nói xấu anh ta.

"Không? Vậy tại sao thứ này lại nhô lên cao như vậy dưới người bạn? Hmm❤~?"

Cách Tô Chi cố gắng phủ nhận đã gây tổn hại quá lớn cho cô Thiên Tâm, khiến cô càng muốn trêu chọc Tô Chi.

Động tác trên tay cô bắt đầu ổn định, không ngừng xoa xoa quy đầu của Tô Trì.

"Ha ❤~~Đó là ❤~bởi vì thầy❤~~~chà——❤~❤~"

Tô Trì muốn phản bác, cho rằng Thiên Tâm sư phụ tùy ý chạm vào nàng, nhưng nàng còn chưa kịp nói câu cuối cùng, miệng đã bị tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Hóa ra lúc này, bàn tay của cô Tianxin thực sự thò ra từ dưới áo tắm của Tô Trí, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô đã quấn lấy con cặc to lớn của Tô Trí. Mấu chốt là miệng hổ của cô đã quấn quanh rãnh vành của Tô Chi, lúc này cô đang quay trái quay phải để kích thích cặc của Tô Chi.

Rãnh vành là nơi nam giới có nhiều điểm nhạy cảm nhất. Sự kích thích bình thường sẽ khiến đàn ông vô cùng hạnh phúc. Huống chi, lúc này cặc của Tô Trì còn yếu như vậy, không chịu nổi sự kích thích của sư Thiên Tâm.

Cho nên vừa rồi Tô Chi vừa muốn ngụy biện, bị kích thích như vậy lập tức không nói nên lời.

"Là tại em sao cô giáo? Hee❤~~ Thế cô còn nói mình không dâm đãng? Cô giáo không quan tâm đến cô, sao cô lại cao như vậy?"

Nhìn thấy Tô Trì há miệng chỉ rên rỉ, không thể phản bác, Thiên Tâm sư phụ mỉm cười đắc ý.

"Vừa rồi có nhiều bạn nam như vậy, nếu tôi đỡ họ thì họ cũng không làm được gì. Tại sao chỉ có mình cậu làm được? Hmm❤~? Sao dương vật của cậu... cao thế?"

Giáo viên Tianxin đang kích thích Tô Trí và coi thường Tô Trí, nhưng cô ấy dừng lại khi nói đến từ "dương vật nhỏ". Lúc này, cô đang dùng một tay ôm con cặc to của Tô Trí.

Sau khi thực sự bắt đầu, cô nhận ra rằng mình thực sự không thể cầm được con cặc to lớn của Tô Chí bằng một tay, hơn nữa giữa ngón trỏ và ngón cái của cô thực sự có một khe hở nhỏ.

Điều này đủ cho thấy đường kính con cặc to lớn của Tô Chi đáng sợ đến mức nào.

"Ừm ❤~~Không--~❤~~Không ❤~~~~Uh-huh❤~~!"

Nghe được Thiên Tâm sư phụ lời nói, Tô Trì vội vàng cắn đầu. Anh mở miệng nhưng lại không thể phản bác được chút nào. Anh ta vừa thốt ra một hai từ, một tiếng rên dễ chịu sẽ chặn cổ họng anh ta và bị ép ra ngoài.

"Chàng trai nhỏ❤~Bạn gái nhỏ của anh đến rồi~"

Nhưng vào lúc này, Thiên Tâm lão sư lại buông tay ra. Tô Chi sửng sốt, sau đó nghe được lời nói của sư phụ Thiên Tâm.

Tô Trì mở mắt ra, nhìn thấy Ninh Lục đang đi ra từ khu vui chơi. Tô Chí nhìn cô, cô vui vẻ vẫy tay.

"Cô ấy là bạn gái nhỏ của anh à? Tôi vừa thấy cô ấy ôm anh thì thầm với anh. Đừng thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình với bạn gái nhỏ của anh ~ Sẽ thật tệ nếu cô ấy biết rằng anh cương cứng với giáo viên, phải không?"

Cô Thiên Tâm cúi đầu nói vào tai Tô Trì. Thực sự lúc này cô sợ muốn chết.

Cô ấy là một giáo viên giỏi nhưng cuối cùng lại tấn công một học sinh trong bể bơi. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, cô ấy thậm chí có thể bị bỏ tù, chưa kể đến việc cô ấy sẽ không thể giữ được công việc của mình.

Kèm theo đó là lời nói trầm thấp nghe như thuyết phục của cô, nhưng thực chất lại là uy hiếp Tô Trì.

Tuy nhiên, cô không biết, Tô Trì làm sao có thể báo cáo cô? Tô Chi vừa rồi rất vui vẻ.

Nhìn thấy Ninh Lục tới gần, Tô Trì vẫn là tức giận. Bầu không khí vừa mới được thiết lập, vậy tại sao người xấu và người tốt lại đến đây?

Đang suy nghĩ thì Ninh Lục đã đi tới trước mặt cô.

"Thầy Tian ~ Tô Trì ~ thầy vẫn chưa nói xong à?"

Ninh Lục nửa ngồi xổm ở trước mặt Tô Trì vẫn đang nằm trên bờ. Tô Trì mặt đỏ bừng, nhưng Ninh Lục vẫn chưa để ý tới điều gì, tưởng rằng bơi xong cô mới kìm nén được.

"Không, không..."

Tô Trì nén lại một câu, quay đầu nhìn Thiên Tâm sư phụ. Cô Thiên Tâm khẽ mỉm cười, nhướng mày nhìn anh.

"Tuần trước em không đến, em là người cuối cùng. Điền... Thầy Điền bảo em dạy bù và bơi thêm hai vòng nữa rồi mới đi nghỉ."

Tô Trì 'không dám' nói ra vừa rồi chuyện phát sinh, làm Thiên Tâm lão sư âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô tiếp tục cuộc trò chuyện và nói tiếp:

"Ừ, bơi thêm hai vòng nữa rồi nghỉ ngơi. Ninh Lục, sao em không đi chơi trước đi? Thầy sẽ đến sau."

Thiên Tâm lão sư giải thích, Ninh Lục cũng không có hoài nghi, bởi vì bọn hắn nói có lý, nàng mới yên tâm quay người chạy đi chơi.

Tô Trì và Thiên Tâm lão sư thở phào nhẹ nhõm nhìn Ninh Lục rời đi.

Một giây tiếp theo, hai tay của thầy Thiên Tâm lại ôm lấy cơ thể Tô Chi, một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh đã dễ dàng luồn vào dưới quần áo của Tô Chi, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của Tô Chi.

"Này ~ Sao cậu không nói cho bạn gái nhỏ của cậu biết? Cậu sợ cô ấy biết à? Hoặc ❤~~~ cậu thích cô giáo chạm vào mình?"

Thầy Tianxin nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Tô Trí. Con cặc cứng và dày tỏa ra hơi nóng thiêu đốt, đốt cháy lòng bàn tay cô khiến toàn thân cô nóng bừng.

“Haha❤~~~Ahha❤~~~Không, không thể được đâu❤~~Già rồi thầy❤~~~”

Tô Trí nhanh chóng nhập vai và lại bắt đầu rên rỉ. Anh ta lắc cái đầu nhỏ xinh đẹp dễ thương của mình và đưa tay ra ngăn cản cô giáo Tianxin, nhưng anh ta chỉ giả vờ làm như vậy và nhanh chóng bỏ cuộc.

Dưới sự kích thích của thầy Thiên Tâm, cơ thể hắn bắt đầu run lên nhè nhẹ, những lời cự tuyệt nhanh chóng biến mất, thỉnh thoảng chỉ để lại những tiếng rên rỉ.

"Sao không chống cự? Không thoải mái sao?"

Cô Tianxin vui mừng khôn xiết trước sự biến đổi của Tô Trí. Cô kề đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Tô Chi, nhẹ nhàng thì thầm. Nói xong, cô lè lưỡi liếm tai Tô Trì.

“Hmm❤~~~Hmm——❤~~~!”

Tô Chi nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu và nhẹ nhõm.

"Thằng nhóc này❤~ chẳng phải vừa rồi cậu vẫn cứng rắn sao? Chỉ vài lần nữa cậu sẽ dừng lại à?"

Thầy Tianxin rất tự hào. Lúc này cô đã cởi quần bơi của Tô Trí ra một chút, khiến toàn bộ con cặc to lớn của Tô Trí được giải phóng.

Con gà trống to cao đứng cao, một bàn tay nhỏ bằng đồng đang vuốt ve con gà trống to và hồng hào.

Lúc này, tay Thiên Tâm lão sư đã vươn tới dưới chân Tô Trì. Một tay vuốt ve con cặc to lớn của Tô Chi, tay còn lại ôm hai tinh hoàn to lớn của Tô Chi, nhẹ nhàng xoa xoa.

Thỉnh thoảng, khi quy đầu và rãnh vành được chăm sóc, cơ thể nhỏ bé của Tô Trì sẽ run rẩy kịch liệt, sau đó không khỏi rên rỉ vài tiếng.

Màn trình diễn của Tô Trí khiến cô Tianxin ngày càng táo bạo hơn. Cô vuốt ve con cặc của Tô Trí ngày càng nhanh hơn. Tay còn lại của cô buông tinh hoàn của Tô Trí và thay vào đó tấn công núm vú của Tô Trí.

Núm vú của Tô Trì tuy không nhạy cảm lắm nhưng vẫn có chút cảm giác. Niềm khoái cảm dâng lên từ trên xuống dưới khiến cơ thể Tô Trì càng lúc càng run rẩy kịch liệt.

"Không❤~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tô Chi lắc đầu khó chịu. Đương nhiên hắn không muốn để cho Thiên Tâm sư ngăn cản, mà là muốn kích thích Thiên Tâm sư.

Tô Chí sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nheo lại run rẩy. Cơ thể nhỏ bé của cậu đang run rẩy trong vòng tay của cô Thiên Tâm.

Dưới sự kích thích của thầy, con cặc dày đặc của Tô Trí không ngừng đập. Cú đánh mạnh mẽ khiến cô Tianxin trực giác cảm nhận được sức mạnh của con gà trống lớn này, khiến trong mắt cô Tianxin bắt đầu dâng trào niềm đam mê.

Nhìn thấy Tô Chi xinh đẹp đáng yêu trong tay lộ ra bộ dáng thanh tú như vậy, cô Thiên Tâm hoàn toàn không khống chế được bản thân.

Ôi❤~

Ôi ôi ôi ôi❤~~

Động tác của thầy Thiên Tâm vô tình trở nên to hơn, khiến mặt nước xung quanh hai người bắt đầu rung chuyển, phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

Lúc này, những ngón tay thanh tú của cô đang ôm lấy con cặc cứng cáp và dày dặn, vuốt ve nó hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng, khi chạm tới rãnh vành cao chót vót của Tô Trì, bàn tay nhỏ bé của cô sẽ quấn quanh rãnh vành và nhẹ nhàng xoay vài vòng. 

Sau đó, tiến lên, cô dùng chiếc nhẫn năm ngón nắm lấy quy đầu to lớn của Tô Chi, dùng lòng bàn tay thanh tú xoa xoa vùng quanh mắt Tô Chi vài lần. 

Kỹ năng siêu việt như vậy khiến Tô Chí có chút không nhịn được. Dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng anh cơ bản là người chủ động, chưa bao giờ bị một người phụ nữ chơi đùa như thế này. 

Tô Chi không thể không nói, kỹ năng của cô giáo ngọt ngào này có chút quá tốt. 

"Em bé❤~ Có vẻ như em rất thích điều này nhỉ?"

Thầy Tianxin xoa xoa quy đầu của Tô Trí, nhìn vẻ mặt vui vẻ của Tô Trí với nụ cười tự mãn. 

"Không ❤~Không ❤~Hmm ❤~~Uh huh ❤~~Không~~Tôi thích ❤~~Ha——❤~~~"

Tô Chi lắc đầu nhỏ, cố gắng hết sức phản bác, nhưng biểu cảm trên mặt lại hoàn toàn phản bội hắn. 

"Hehe❤~~Không thích à? Vậy thử lại lần nữa nhé❤~"

Trong mắt cô Thiên Tâm hiện lên một tia xảo quyệt, sau đó tay cô nắm lấy quy đầu màu hồng của Tô Trì, sau đó cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Sự kích thích được giới hạn ở quy đầu làm tăng sự kích thích mà Tô Trí cảm thấy theo cấp số nhân, và cơ thể anh bắt đầu co giật chỉ sau vài giây. 

"Ha ❤~~?! Ha - ❤~~Không ❤~Không ❤~~Nó quá thú vị, quá mãnh liệt ❤~~Rít❤~~Ugh!!!"

Tô Chi có chút bất đắc dĩ. Cơ thể này quá yếu đuối và trông vẫn như một đứa trẻ. Điều này khiến hắn căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để Thiên Tâm lão sư muốn làm gì thì làm. 

Vốn dĩ điểm nhạy cảm của đàn ông đều nằm ở quy đầu, nhưng cô Thiên Tâm hiện tại chỉ kích thích quy đầu của Tô Trì, điều này đã vượt quá sức chịu đựng của Tô Trì. 

"Thầy❤~~ha❤~~dừng lại❤~dừng lại nhanh đi❤~~Em muốn❤~ra ngoài và làm loạn❤~~"

Cơ thể Tô Trì co giật càng ngày càng thường xuyên, dưới sự kích thích của sư phụ Thiên Tâm, hắn không thể trụ được bao lâu. Chưa đầy một phút, anh đã có ý định xuất tinh. 

Anh ta hét lên yêu cầu Cô giáo yêu dừng lại, nhưng đây chỉ là một sự trớ trêu. Anh không hề cưỡng lại cơn cao trào sắp tới, thậm chí còn tiếp tục kích thích Cô giáo yêu, khiến cô tiếp tục giật mình. 

Anh ta muốn lợi dụng tuyệt kỹ của cô Tianxin để xuất tinh, nhưng anh ta không ngờ rằng cô Tianxin lại không làm theo ý mình. 

Ngay khi đầu quy đầu hung dữ của Tô Trí sưng lên và con cặc to lớn của hắn đang đập dữ dội trong tay Thầy Thiên Tâm và sắp nổ tung thì Thầy Thiên Tâm đột nhiên buông tay ra. 

Sự kích thích vốn rất mạnh ban đầu đã biến mất ngay lập tức, nhưng con cặc to sắp nổ tung của Tô Trí vẫn tự đập. 

"Ha❤~~~Hmm❤~~~Già? Thầy ơi?"

Tô Trì chú ý tới, rên rỉ một tiếng, trong giọng điệu có chút nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn Thiên Tâm sư phụ phía trên đầu. 

Đập vào mắt hắn chính là khuôn mặt hơi ửng hồng của cô Thiên Tâm, cô cắn môi dưới và đôi mắt mờ mịt. 

Cô Tianxin hơi nghiêng người về phía trước, nói vào tai Tô Trì: "Em không thể xuất tinh trong bể bơi ~ Em có muốn thử thứ gì đó thú vị hơn không?"

Vừa nói cô vừa chỉ vào phòng thay đồ cách đó không xa. 

“Thầy đang đợi em ở phòng thay đồ nam~”

Nói xong, thầy Tianxin buông Tô Trí ra, không để ý đến con cặc to sắp nổ tung của mình. Cô quay lại ba lần với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. 

Cô kéo thang và leo lên bờ. Làn da màu đồng của cô rất bắt mắt, bộ đồ bơi vốn đã ôm sát cơ thể giờ đã hoàn toàn ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô. 

Những giọt nước nhỏ giọt trượt xuống cơ thể cô, không để lại nhiều vết nước trên da cô. 

Điều này đủ để thấy làn da của cô Tianxin mềm mại đến mức nào. 

Pa~

Khi lên bờ, cô duỗi một ngón tay móc bộ đồ bơi vào sau mông. Cô đưa tay điều chỉnh vị trí của bộ đồ bơi đã bị xê dịch. Có vẻ như cô ấy đang cố tình làm điều đó. Cô kéo áo tắm rất mạnh. 

Màu da trắng ngần ban đầu của cô lộ ra dưới bộ đồ bơi nâng lên, và khi bộ đồ bơi rơi xuống, một âm thanh giòn vang lên trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Nghe được âm thanh trong trẻo như vậy khiến trái tim Tô Chi run lên, hình ảnh cô giáo ngọt ngào từ phía sau hiện lên trong đầu anh, sau đó anh tát thật mạnh vào mông cô và dạy cho cô một bài học. 

"Này❤~"

Cô Tianxin lên bờ mỉm cười ngọt ngào với Tô Trí, nhướng mày khiêu khích với anh, rồi đi về phía phòng thay đồ. 

Tô Chi trợn tròn mắt trong nước, nghĩ đây là cái quái gì vậy? 

Anh nhìn lại sân chơi cách đó không xa, thấy bể bơi không có người nhìn, liền leo lên. 

Không còn thấy giáo viên Tianxin ở trước phòng thay đồ nữa. Chắc chắn cô ấy đã lẻn vào. 

Tô Trì giơ lên một cái lều thật lớn, nhanh chóng lẻn vào. 

Không có ai trong phòng thay đồ nam. Tô Trì đi vòng quanh cũng không thấy bóng dáng của thầy Thiên Tâm, điều này khiến hắn có chút khó hiểu. 

Lúc này, Tô Chí nghe được tiếng nước chảy ào ào từ vòi sen. 

Anh đi theo tiếng động và bước tới. Phòng tắm khổng lồ được ngăn cách với nhau và nơi phát ra tiếng nước là nơi sâu nhất. 

Chẳng bao lâu, Tô Chi đã đến được căn phòng cuối cùng. Rèm cửa hai bên phòng tắm được kéo kín khiến Tô Chi không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong. Anh ho một tiếng, vừa định nói thì một bàn tay nhỏ màu đồng từ sau tấm rèm phòng tắm vươn ra kéo anh vào. 

"Hả?!"

Sau khi bị kéo lại gần phòng tắm, Tô Chí lập tức bị ép vào tường. Cô Tianxin đang ngồi xổm trước mặt Tô Trí, ép cậu vào tường. Đầu vòi hoa sen phía trên đầu anh phun nước ấm lên người hai người. 

"Tôi biết rồi mà❤~ Đồ biến thái nhất định sẽ đến❤~~"

Thiên Tâm lão sư trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, đôi mắt đẹp từ trên xuống nhìn Tô Trì. 

Đối mặt với sự trêu chọc của giáo viên Tianxin, Tô Trí không nói gì. Anh chỉ đỏ mặt và hơi cúi đầu xuống. Sự im lặng vào lúc này hữu ích hơn bất cứ điều gì khác. 

Dù sao chiếc lều khổng lồ dưới háng Tô Chi vẫn chưa biến mất nên có tranh cãi cũng vô ích. 

Còn một điều nữa là Tô Trí thực sự đã đi cùng anh ấy. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng anh ấy không muốn. 

Cảm thấy rất tệ khi giao quyền chủ động cho người khác, nhưng Tô Trí không có việc gì phải làm. 

Cô giáo ngọt ngào trước mặt vừa ngọt ngào vừa ngon khiến anh khó mà không đi theo cô. 

Trong lúc Tô Trì thầm mắng mình vô dụng thì cô giáo Thiên Tâm đã bắt đầu chạm vào hắn. 

Anh hơi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Bàn tay nhỏ bé của cô giáo Tianxin duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào chiếc lều khổng lồ của Tô Trí, chính xác là điểm cao nhất của chiếc lều. 

Tô Chi toàn thân run rẩy, chiếc lều khổng lồ dưới háng cũng nhảy lên vài cái. 

Phản ứng này khiến Thiên Tâm lão sư rất hài lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thoáng mỉm cười, thậm chí cô ấy còn không thèm che giấu khóe miệng mình đang mím lại. 

"Đồ biến thái ❤~ Nào, em cởi nó ra đi, cô giáo sẽ cho em thử thứ gì đó thoải mái hơn❤~"

Lúc này Tô Trì giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, hoàn toàn nằm trong miệng hổ. Thay vào đó, cô Tianxin bắt đầu giở trò đồi bại với Tô Trí. 

Tô Chi nghe được lời này gần như không khỏi trợn tròn mắt. Cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn này thực sự rất tệ. 

Nhưng lúc này Tô Chi không thể làm gì được. Anh ta nhếch môi, sau đó dùng đôi tay run rẩy kéo vạt áo bơi, chậm rãi cởi quần bơi dưới con mắt dõi theo của cô giáo Thiên Tâm. 

Chiếc lều khổng lồ dần dần biến dạng, lớp thịt dày ép vào quần bơi, khiến động tác cởi chúng ra có chút khó khăn. Khi quần bơi tiếp tục cởi ra, một con cặc to lớn từ từ xuất hiện. 

Đôi mắt đẹp của cô Tianxin dán chặt vào động tác của Tô Trí, đôi mắt cô từ từ mở ra khi con cặc dày đặc xuất hiện. 

Khi quần bơi cuối cùng cũng được cởi ra, cái đầu màu hồng hung hung dữ thoát ra khỏi lồng rồi bật lên, con cặc dài và dày dưới háng Tô Chi hoàn toàn xuất hiện trong mắt thầy Thiên Tâm, thay vào đó thầy Thiên Tâm nheo mắt lại. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc to lớn này, đôi mắt cô ngước lên vì đam mê và bối rối. 

Con cặc to dày đang đập lên xuống mạnh mẽ, lúc này bàn tay nhỏ bé của cô Thiên Tâm đã không tự chủ mà vươn ra. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô giáo nắm chặt con gà trống, cái quy đầu hung dữ và hồng hào ở đầu con gà trống bỗng phồng lên một chút. 

Trên quy đầu, đôi mắt ngựa mở to nhắm lại vài lần, chậm rãi vắt ra một giọt nước đục. 

"Ha❤~Già rồi thầy❤~"

Dòng nước ấm xối qua người hai đứa nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại rất lạnh. Cảm giác như có hai thiên đường băng và lửa khiến Tô Trì toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

"Màu sắc thật dễ thương❤~Đừng lo lắng~Giáo viên sẽ đến đây sớm thôi❤~"

Cô Tianxin không khỏi trêu chọc cô khi nhìn thấy màu hồng của quy đầu. Cô ấy nói mình không vội, nhưng hành động của cô ấy lại không có vẻ gì là không vội vàng. 

Con cặc dày đặc trước mặt thực sự quá hấp dẫn đối với cô. Vừa dứt lời, cô cúi người, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu hồng hào. 

"Ừm❤~~~!"

Tô Chi vui mừng đến mức ngẩng đầu lên thì bị một cảm giác mút vào ập đến. Khi hắn cúi đầu xuống lần nữa, phần lớn quy đầu to lớn của hắn đã bị đôi môi đỏ mọng của thầy Thiên Tâm che đi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô Thiên Tâm quấn chặt lấy quy đầu của anh, má cô hơi hóp xuống, điều này đủ cho thấy lúc này cô đang mút mạnh đến mức nào. 

Trong miệng cô giáo, chiếc lưỡi hồng hào lúc này cũng đang chuyển động, đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt đang liếm vào mắt Tô Trì. Giọt nước trái cây vừa mới vắt ra đã bị sư phụ Thiên Tâm liếm đi. 

"Chirp tsk❤~Chirp❤~~呲流~❤!"

Cô Thiên Tâm quấn đôi môi đỏ mọng quanh đầu Tô Trì, trong miệng phát ra âm thanh mút tục tĩu, như đang nếm một món ăn ngon.

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Chi toàn thân run rẩy. Cảm nhận được khoái cảm từ quy đầu truyền đến, Tô Trì không khỏi cong mông đẩy về phía trước. 

Như cảm nhận được động tác của Tô Chi, vị giáo viên ngọt ngào đang quấn lấy cặc Tô Chi khẽ ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một tia nhếch mép, để Tô Chi di chuyển mà không ngăn cản hắn. 

Tô Chi cúi đầu nhìn. Khi anh tiếp tục tiến về phía trước, quy đầu khổng lồ của Tô Trí biến mất trong miệng cô Tianxin, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Con gà trống dày bắt đầu biến mất trong miệng của cô Tianxin sau quy đầu. Lúc này, cô Tianxin tiếp tục mút mạnh con cặc lớn của Tô Trí, cảm giác bao bọc và mút mạnh mẽ tiếp tục truyền đến từ con gà trống. 

"Ha ❤~! Ha rít ❤~~~"

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Chi không thể kìm được tiếng rên rỉ. Lúc này hắn lại đưa tay ôm đầu Thiên Tâm lão sư. 

Vừa đứng dậy đút con cặc to vào miệng cô giáo đáng yêu, vừa đẩy đầu cô giáo vào con cặc của mình. 

Con cặc dày đặc từ từ chui vào miệng thầy Thiên Tâm. Khi Tô Chí cảm thấy đầu quy đầu chạm vào chỗ mềm mại, cặc cũng không còn tiến sâu nữa. 

Một con cặc dài 18 cm dài 15 cm được đưa vào, chỉ để lại một phần nhỏ lộ ra ngoài đôi môi đỏ mọng của thầy. 

Ngay khi Tô Chi cho rằng mọi chuyện đã kết thúc, giáo viên Tianxin lại đưa tay ra ôm lấy mông Tô Chi, dùng sức đẩy con cặc to lớn của Tô Chi vào miệng hắn. 

Chỉ trong chốc lát, Tô Trì cảm giác được dương vật quy đầu của mình mở ra phần thịt mềm sâu nhất, tiến vào thông đạo. 

Lối đi không ngừng vặn vẹo, như thể nó đang dùng sức nuốt chửng quy đầu của anh. 

Lúc này, Thiên Tâm sư phụ đang ngồi ở trước mặt Tô Trì. Có một vật thể hình bầu dục có thể nhìn thấy rõ ràng trong cổ họng cô ấy. Ngay khi đôi môi đỏ mọng của thầy chạm vào bụng dưới của Tô Trì, vật thể hình bầu dục lại tiến sâu hơn và chạm tới giữa cổ của thầy Tianxin. 

Vật nhỏ giống như nửa cây gậy hiện rõ trên cổ cô giáo Tianxin. 

"Ừm-❤~Uh-huh❤❤"

Cô giáo ngọt ngào nuốt trọn con cặc to lớn và thút thít hai lần. Cô cảm thấy có chút khó chịu, muốn trợn mắt lên, nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì. 

Như sợ Tô Chi bỏ chạy, cô Thiên Tâm ấn mạnh vào mông Tô Chi, như sợ con cặc to sẽ bị rút ra khỏi miệng cô. 

Cô ngẩng đầu nhìn biểu tình của Tô Chi, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Lúc này, biểu cảm trên mặt Tô Chi thật sự không thể chịu nổi. Đôi mắt anh gần như nheo lại, miệng há hốc và những tiếng rên rỉ không ngừng tuôn ra từ miệng anh. 

"Hahiss❤~~~Hmm——❤~~~Tốt❤~Giòn quá❤~Già❤Thầy❤~~"

Chẳng trách Tô Trì lại khổ sở như vậy, chỉ là bởi vì kỹ năng nói của cô Thiên Tâm quá tốt mà thôi. 

Lúc này, toàn bộ chiều dài con cặc lớn trong miệng của cô Tianxin bị kích thích theo mọi hướng. 

Quy đầu hung ác đã bị nhét vào cổ họng của giáo viên Tianxin. Cổ họng thầy không ngừng nuốt khiến các cơ căng cứng, vặn vẹo, kích thích quy đầu của Tô Chí và nửa đầu cặc của hắn. 

Nửa sau của con gà vẫn còn ở trong miệng thầy Tianxin, nhưng thầy Tianxin không hề lơ là. Cái miệng nhỏ nhắn của cô Thiên Tâm lúc này đang mút mạnh. Dù lưỡi của cô bị con cặc to lớn ấn xuống nhưng lưỡi cô vẫn quằn quại liếm vào con cặc của Tô Chi. 

Sự kích thích toàn diện khiến Tô Chi có cảm giác bị bao bọc mạnh mẽ. Loại hạnh phúc được nuốt chửng hoàn toàn này là điều mà Tô Chi chỉ được trải nghiệm từ mẹ cô trong những ngày qua. 

Bây giờ, anh đã trải nghiệm điều đó với một người phụ nữ khác. 

"Ừm❤~~~"

Giống như đã đến cực hạn, Thiên Tâm cô giáo cuối cùng cũng buông mông Tô Trì ra. Cô từ từ ngửa đầu ra sau, con cặc to lớn vừa đưa hoàn toàn vào miệng cô cũng dần dần rút ra khỏi miệng cô. 

Gu❤~

Gugu❤~~

Gujiu❤~~~

Úi——❤~~~

Khi một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng tắm, con cặc to đã biến mất của Tô Trí lại xuất hiện trong mắt cô giáo Tianxin. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô buồn nôn, nhưng cô nhanh chóng kìm nén sự khó chịu của mình, và một nụ cười quyến rũ sớm xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Đôi bàn tay đồng thanh tú một lần nữa nắm lấy con cặc to lớn. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô Tianxin đã áp vào bụng dưới của Tô Trí, khuôn mặt thanh tú màu đồng cũng áp vào cặc của Tô Trí. 

"Tiểu biến thái❤~~ Thích không?"

Cô Tianxin đang quỳ dưới Tô Trí, ngước nhìn anh. Tuy rằng nhìn vào thế yếu nhưng thực ra cô vẫn là người nắm quyền chủ động.

Tô Chi đặt hai tay lên ngực, run rẩy gật đầu với vẻ mặt đau khổ. 

"Chào❤~Tôi thích nó~~Được rồi, giòn quá❤~~~Thầy Tian❤~~Hmm❤~~Bạn thật tuyệt vời❤~"

Tô Trì vừa nói xong, con cặc to ở háng đang đập mạnh vào tay thầy Thiên Tâm, cả hai đầu đều gật đầu.

Nghe được Tô Trì khẳng định trả lời, Thiên Tâm lão sư mỉm cười ngọt ngào. Cô vuốt ve con cặc của Tô Trí bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Giây tiếp theo, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lè cái lưỡi hồng hào ra liếm con cặc dày đặc của Tô Chi. 

Tô Trì thả lỏng, dựa vào tường, tùy ý hưởng thụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô giáo Thiên Tâm, nghĩ rằng lần này mình sẽ xuất tinh mạnh vào cô giáo Thiên Tâm. 

Tuy nhiên, ngay khi cậu đang nghĩ đến việc xuất tinh vào mặt hay trực tiếp vào miệng cô giáo ngọt ngào của mình thì lại có chuyện xảy ra. 

Trong tiếng nước bắn tung tóe, một âm thanh vi tế chậm rãi vang lên. 

Lúc đầu Tô Trì và Thiên Tâm lão sư không để ý, nhưng chỉ mấy giây sau, âm thanh đã rất gần. 

"Tô Chi~~? Chizi? Người ở đâu?"

Giọng nói đó rõ ràng là của Ninh Lục, Ninh Lục hình như đã nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm nên đã bước tới. 

"Anh ở phía sau à? Tô Chi~~"

Tô Chi và Thiên Tâm cô giáo sửng sốt một lúc khi nghe thấy giọng nói đó, sau đó cả hai đều sửng sốt. 

Đôi mắt đẹp của cô Thiên Tâm mở to, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy mấy lần, phản ứng của Tô Trì càng lớn hơn. 

Khi phát hiện ra giọng nói đó là Ninh Lục, con cặc to vẫn đứng sừng sững dưới sự liếm láp của thầy Thiên Tâm trong nháy mắt khô héo, cái quy đầu hung dữ vừa sưng tấy vừa rồi biến thành vẻ mặt chán nản chỉ trong nháy mắt. 

Tô Trí và cô Tianxin nhìn nhau hoảng sợ. Lúc này, hai người đều đang trong trạng thái không nhìn thấy ai cả. 

Hơn nữa, đây là phòng thay đồ nam. Thật không hợp lý khi cô Tianxin có mặt ở đây một chút nào. Hơn nữa, cô và Tô Chí còn ở chung phòng tắm. Bất cứ ai không ngu ngốc đều có thể nhìn thấy điều gì đó. 

Đang lúc Tô Trì và Thiên Tâm cô giáo đang hoảng sợ thì Ninh Lục đang chậm rãi đi theo tiếng nước đã tới gần. 

Trên mặt nhếch lên nụ cười, Ninh Lục nhìn cách đó không xa có rèm che phòng tắm, cười nói. 

"Tô Chi~~Tô Chi~~~"

Giọng nói trong trẻo gọi Tô Trì càng ngày càng gần, chẳng mấy chốc Ninh Lục đã đứng trước phòng tắm cuối cùng. 

Hai tấm rèm trước mặt tôi trở thành vật cản cuối cùng. 

"Tiểu Tô Trí~Tôi vào đây~"

Ninh Lục cười nhẹ, đưa tay vén rèm lên. 

Lúc này, đầu Tô Trì từ trong rèm nhô ra. 

"Anh, sao anh lại vào được? Đây là phòng thay đồ nam!"

Lúc này, đầu Tô Trì đầy những giọt nước, khuôn mặt cũng vậy. Thật khó để biết đó là nước từ vòi sen hay mồ hôi do sợ hãi vừa rồi. 

"Hehe~ Không phải vừa rồi chúng ta đã thỏa thuận rồi sao?"

Ninh Lục nhướng mày nhìn Tô Trì, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Lúc này Tô Trì mới nhớ ra, Ninh Lục ở bên hồ bơi hỏi hắn có muốn vui đùa một chút không...

Địa điểm thỏa thuận là phòng thay đồ nam. 

Tuy nhiên, vừa rồi Tô Trì lại tập trung vào sư phụ Thiên Tâm nên hoàn toàn quên mất chuyện đó. Lúc này Ninh Lục theo hắn tiến vào phòng thay đồ nam, trong đầu Tô Trì hiện lên một loại cảm giác sắp xảy ra tai nạn xe cộ. 

"Bạn đang căng thẳng? Bạn không sợ có người bước vào à?"

Tô Chi có chút không nói nên lời. Anh giữ chặt rèm tắm. Trước mặt anh lúc này là Ninh Lộ, người đã từng có quan hệ "thể xác" và muốn làm bạn gái của anh. 

Phía sau Tô Chí là giáo viên thể dục da đen thèm muốn thân hình của anh. 

Hai người phụ nữ kẹp Tô Chí vào giữa, tạo thành tình huống kẹp phô mai ở cả hai mặt. 

Điều này khiến Tô Chi rất khó đối phó. Giáo viên thể dục đằng sau nhất định không thể bị Ninh Lục phát hiện. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta bị phát hiện? 

Tô Chi đang động não, hy vọng có thể giải quyết được lĩnh vực Shura trước mặt. 

"Này ~ tôi đi vào sẽ không sợ sao?"

Ninh Lục không sợ Tô Chi hỏi những câu hỏi. Cô đưa tay muốn vén rèm đi vào, Tô Trì vội vàng dừng động tác. 

"Đừng, tôi, tôi không mặc quần áo, đừng vào."

Tô Chi hét lên, trên mặt đỏ bừng không tự nhiên, nhưng không phải vì xấu hổ mà là vì sợ hãi. 

"Ouch~~ Cậu sợ cái gì vậy? Không phải tôi đã đưa cho cậu rồi sao? Cậu sợ cho tôi xem à?"

Ninh Lục bất mãn. Mối quan hệ giữa hai người họ đã đạt đến mức này. Có vẻ như sẽ không thiếu một miếng thịt nào.

"Không, không... đừng làm thế, tôi, tôi chưa sẵn sàng..."

Tô Trì kéo rèm thật chặt, không cho Ninh Lục cơ hội. 

Ninh Lục giằng co hai lần, thấy Tô Trì rất kiên quyết liền bỏ cuộc. Cô bĩu môi với vẻ mặt có chút không hài lòng. 

"Ninh Lục, đừng tức giận, tôi thật sự chưa chuẩn bị xong. Tiến độ của chúng ta quá nhanh, khiến tôi có chút... không quen."

Nhìn thấy Ninh Lục bỏ cuộc, Tô Trì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng an ủi Ninh Lục, sợ Ninh Lục lại làm sai chuyện. 

Ninh Lục nghe được lời nói của Tô Trì, mỉm cười vui vẻ. Đôi mắt to sáng của cô ấy đảo quanh, và cô ấy nhanh chóng nảy ra một ý tưởng tồi. 

"Không đi vào cũng không sao, nhưng ngươi phải đáp ứng hai điều kiện, nếu không hôm nay ta nhất định sẽ đi vào."

Ninh Lục tà ác cười một tiếng, nheo mắt lại, nhìn chăm chú vào đôi mắt Tô Trì. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?"

"Một, đồng ý làm bạn trai của tôi ngay bây giờ, và hai, chúng ta đã không quan hệ mấy ngày rồi. Tôi không vào cũng không sao, anh có thể thò ra... con cặc nhỏ của mình và để tôi chơi với nó lần nữa."

"A?! Cái này...cái này..."

Tô Chí choáng váng khi nghe thấy hai điều kiện này. Bây giờ anh ấy có thể đồng ý với điều đầu tiên, nhưng điều thứ hai thực sự khó khăn. 

Bạn biết đấy, bây giờ cô Tianxin vẫn còn ở phía sau bạn. 

Lúc này, Tô Trì đột nhiên cảm giác được một thân thể mềm mại ôm lấy mình phía sau, rất nhanh, hai khối thịt mềm chạm vào tai Tô Chi. 

"Hứa với cô ấy đi ~ Hứa với bạn gái nhỏ của cô đi, cô giáo có cách chơi rất thú vị ❤~~"

Đôi môi đỏ mọng của cô Thiên Tâm nhẹ nhàng vuốt ve lỗ tai Tô Trì, hơi thở như trong xanh khi nói, kích thích trái tim Tô Trì. 

Lúc này, tay của thầy Thiên Tâm đã chạm vào ngực Tô Trì. Rất nhanh, tay cô chạm vào núm vú của Tô Chi. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Tô Chi, mang lại cho Tô Chi một chút khoái cảm. 

"Không đồng ý? Nếu anh không đồng ý thì bây giờ tôi vào được không?"

Nhìn thấy Tô Trì do dự, Ninh Lục nhướng mày, muốn vươn tay kéo rèm ra. Tô Chi cười khổ gật đầu. 

"Được rồi...tôi hứa với bạn..."

Sự đầu hàng của Tô Trí khiến Ninh Lộ vui mừng khôn xiết. Cô ấy nở một nụ cười không giấu giếm và lắc lông mày đầy tự hào với Tô Trí. Sau đó cô ấy nhìn xuống và ra hiệu cho Tô Chi điều gì đó. 

Ninh Lục đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt tuấn mỹ đáng yêu của Tô Trì. 

"Ngoan nhé em yêu, lại đây nào~"

Ninh Lục gọi cô là cưng, khiến Tô Trì trợn mắt, nhưng lúc này anh đành phải ngoan ngoãn đứng dậy. 

Chẳng mấy chốc, một con cặc to lớn, hồng hào và chán nản thò ra từ sau tấm rèm. 

"Hì~~ngon quá~~"

Ninh Lộ cười đùa khi nhìn thấy con cặc lớn, giây tiếp theo cô quỳ xuống, một tay tóm lấy con cặc to rũ rượi đang ủ rũ. 

“Hmm❤~~Hmm——❤~~”

Tô Chi run rẩy toàn thân và rên rỉ. Con cặc to mềm một giây bắt đầu trỗi dậy vào giây tiếp theo. 

Chưa đầy vài giây, trong mắt Ninh Lục, con gà trống to lớn mềm nhũn này đã biến thành một con gà trống cao lớn, cương cứng và cực kỳ dày dặn. 

"Hehe~"

Nhìn thấy phản ứng của Tô Trì với mình, Ninh Lục rất vui vẻ. Cô ngước nhìn Tô Chi và mỉm cười tự hào. 

Tô Trì chưa kịp nói gì thì Ninh Lục đã bắt đầu vuốt ve nó. Bàn tay nhỏ bé của cô không thể nắm được con cặc to lớn, nhưng điều này không ngăn cô vuốt ve nó. 

"Ha❤~nhẹ❤~nhẹ❤~~~"

Kinh nghiệm của Ninh Lục không thể nào so sánh được với thầy Điền. Động tác hơi thô bạo khiến Tô Chi cảm thấy có chút khó chịu nhưng vẫn rất thỏa mãn. 

"Dừng lại~~ đừng nói nữa, tôi có thể tự chơi mà❤~"

Ninh Lục phản bác lại, nhưng lực trong tay cô kém đi rất nhiều. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt và hơi nheo mắt lại. 

Lúc này, trong mắt cô nhanh chóng hiện lên sự hưng phấn, sự hưng phấn mãnh liệt chẳng mấy chốc tràn ngập trong mắt cô, gợn sóng bên trong. 

"Ninh Lục, nhanh lên. Nếu sau này có người vào nhìn thấy... sẽ không ổn."

Tô Chi quay người lại, liếc nhìn lối vào. Nó cách xa lối vào nhưng là một nơi có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Chỉ cần có người bước vào là có thể nhìn thấy Ninh Lục. 

“Tch~ Tôi biết rồi~~ Tôi khó chịu quá~~❤~”

Ninh Lục nhếch môi, thiếu kiên nhẫn nói. Nói xong, cô hơi đứng dậy, nghiêng người về phía con cặc lớn. 

Mặt Ninh Lộ rất nhanh đã áp vào dương vật của Tô Chi, cằm của nàng áp vào gốc cặc của Tô Chi, quy đầu màu hồng dài hơn đầu cô một chút. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng con gà trống hơi dài một cách lố bịch. 

Con cặc to lớn áp sát vào khuôn mặt trẻ trung của cô, Ninh Lục có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt của nó từng chút một. 

"Ừm❤~~~"

Ninh Lục mím môi rên rỉ, thân hình mảnh khảnh trong bộ áo tắm khẽ run lên. 

Chỉ trong chớp mắt, cô đã cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của con cặc đã chạm tới vùng kín của mình. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, Ninh Lục cảm thấy việc cô vô liêm sỉ đuổi theo Tô Chi như vậy thật đáng giá. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Ninh Lục hiện lên một tia vui mừng và dịu dàng. Cô dùng mặt xoa xoa con cặc của mình rồi ngẩng đầu ấn xuống con cặc của Tô Chi. 

Đôi mắt hồng hào hung dữ bị ấn xuống, đôi mắt mở to chính xác căn chỉnh khuôn miệng nhỏ nhắn của Ninh Lục. 

"Tô Chi❤~~Tôi tới đây❤~~"

Ninh Lục liếc nhìn Tô Trì, khuôn mặt quyến rũ mỉm cười với hắn. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm lấy quy đầu màu hồng của Tô Chi vào miệng. 

"Chà————❤~~~!"

Cảm nhận được cảm giác bao bọc từ quy đầu, cơ thể Tô Trì run rẩy kịch liệt, hắn không khỏi rên rỉ trong miệng. 

Tiếng rên rỉ có chút 'tinh tế' khiến Ninh Lục vui sướng nheo mắt lại. Con cặc to lớn nhảy lên trong bàn tay nhỏ bé của cô, quy đầu hồng hồng hung dữ từ từ nhét vào miệng cô. 

Tô Trì cúi đầu nhìn một màn này, trên mặt dần dần lộ ra vẻ vui mừng. 

“Có vẻ như kỹ năng nói của cô bạn gái nhỏ của anh cũng khá tốt❤~”

Ngay lúc Tô Chi đang run rẩy, cô giáo ngọt ngào phía sau mỉm cười quyến rũ và hôn vào tai Tô Chi. 

Điều này khiến Tô Chi nhớ tới trong phòng tắm còn có một người khác. 

"Đồ biến thái, em thật xinh đẹp❤~"

Giọng nói của thầy Thiên Tâm có chút ghen tị. Cô sắp thành công lại bị Ninh Lục ngăn cản, khiến cô có chút không vui. Đôi mắt cô trợn ngược, sau đó lè lưỡi liếm tai Tô Chi.

Chiếc lưỡi màu hồng lần theo vành tai của Tô Chí, nhẹ nhàng liếm. Âm thanh thở hổn hển nhẹ và cảm giác khoái cảm khi liếm lưỡi bắt đầu kích thích Tô Chí. 

"Con nhỏ biến thái❤~ Mau ra ngoài gửi cho cô ấy đi❤~~ Cô giáo sẽ cho em tận hưởng một cách thú vị hơn."

Thiên Tâm lão sư vừa nói vừa kích thích Tô Trì. 

Phía sau tấm rèm, hai tay của cô Thiên Tâm vẫn đang vòng quanh núm vú của Tô Trì, lưỡi liếm vào tai Tô Trì. 

Bên ngoài tấm rèm, Ninh Lục đang quỳ trước mặt Tô Chi đã bắt đầu nuốt con cặc to lớn của Tô Chi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Lục căn bản không thể nuốt chửng cặc của Tô Chi, chỉ có thể quấn lấy quy đầu của Tô Chi. Phần còn lại của con cặc đều do tay Ninh Lục nắm giữ, nhưng cho dù Ninh Lục dùng tay, cô cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được con cặc to và dài như vậy. 

Trong lúc đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đưa qua đưa lại, đầu Ninh Lục cũng lắc qua lắc lại. 

Cái đầu màu hồng hung dữ phía trước con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong đôi môi đỏ mọng của Ninh Lục, một lúc sau mới truyền ra tiếng kêu dâm đãng. 

“Ờ hả ❤~~~Hmm——❤~~~”

Tô Trí không thể chịu được sự kích thích từ hai người phụ nữ. Cơ thể hắn thỉnh thoảng lại co giật vài lần, khiến con cặc to lớn của hắn đập vào bàn tay nhỏ bé của Ninh Lục. 

Anh cau mày khi khoái cảm mãnh liệt tràn ngập cơ thể, kích thích cơ thể anh theo mọi hướng. 

"Đồ biến thái ❤~Nhanh lên❤~~Nhanh lên nữa❤~~~"

Thầy Tianxin phía sau vẫn đang thúc giục, khiến Tô Trí muốn trợn mắt. Anh ta không biết phải nhanh lên sao? Nhưng có thể xuất tinh bất cứ khi nào bạn muốn? 

Xem ra Thiên Tâm lão sư cũng hiểu được điểm này. Cô biết sự kích thích hiện tại của mình là chưa đủ, cô lập tức thay đổi chiến lược. 

Tô Trì chú ý tới Thiên Tâm lão sư phía sau buông lỏng vòng tay, nhưng lại rất nhanh ôm lấy nàng. 

Lúc này Tô Chí mới ý thức được, cái chạm lúc này đã khác với lúc nãy. 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy lưng mình chạm vào êm ái, trên vai có hai khối lồi cứng chạm vào cơ thể. 

Sự thay đổi rõ ràng này khiến Tô Trì muốn quay lại kiểm tra, nhưng hiện tại anh lại đang nhìn Ninh Lục một cách trìu mến. 

Ninh Lộ ngước nhìn Tô Chi trong khi nuốt con cặc to lớn của Tô Chi. Tô Chi sẽ dễ dàng bị lộ nếu bây giờ quay lại. Anh chỉ có thể đè nén sự tò mò trong lòng, nở nụ cười run rẩy với Ninh Lục. 

啵啾❤~~

Ninh Lục nhổ ra quy đầu của Tô Trì, hai tay tiếp tục vuốt ve, đưa chiếc lưỡi hồng hồng liếm liếm quy đầu to lớn. 

Kỹ năng của cô ấy không xuất sắc bằng cô giáo Tianxin, và cô ấy có vẻ hơi giật gân, nhưng cô ấy có một hương vị khác. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô liên tục liếm quanh mắt Tô Chi, không dùng lực nhiều, giống như con mèo đang liếm lông. Thỉnh thoảng, cô ấy mím môi lại và mút phần trước của quy đầu. 

Công nghệ này đã được cải thiện rất nhiều so với lần đầu tiên đến lớp. 

"Hahiss❤~~Ninh Lộ, bạn❤~~bạn học những điều này ở đâu vậy?"

Tô Trí có chút bối rối hỏi khi anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng như vậy trong vài ngày. 

"Hee❤~~ Tôi đã xem rất nhiều phim trong hai ngày qua❤~ Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thấy thoải mái không❤~?"

Ninh Lục trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm, không ngừng liếm môi nói. 

"Xì❤~~~Shu, thoải mái quá❤~~"

Tô Chi hơi ngẩng đầu, nheo mắt lại, thành thật nói. 

Hắn tựa hồ là đang đáp lại Ninh Lục, nhưng hắn nheo mắt lại, thực ra đang nghiêm túc cảm nhận được sự đụng chạm phía sau mình.

Cái chạm nhẹ nhàng phía sau anh đang từ từ trượt xuống, ngay gần cổ Tô Trì, Tô Chi có thể cảm nhận rõ ràng có một chiếc lưỡi không ngừng liếm vào mình. 

Cái lưỡi mềm mại như cá, không ngừng bơi lội trên lưng Tô Chi, hai chỗ phình ra rõ ràng giờ đã trượt xuống eo Tô Chi. 

Cảm nhận được hơi thở mà Thiên Tâm lão sư thỉnh thoảng phun ra, Tô Trì toàn thân run rẩy. 

Lúc này Tô Trì đã hiểu được Thiên Tâm sư phụ muốn làm gì. Lúc này, tay của thầy Thiên Tâm đã trượt xuống háng Tô Trì, nhẹ nhàng ấn vào hai tinh hoàn to lớn của Tô Trì. 

Lúc này, toàn bộ con cặc của Tô Chí đã lộ ra ngoài tấm rèm, nhưng hai hòn bi của anh lại bị tấm màn ngăn cách. 

Bên ngoài rèm, Ninh Lục không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của mình, còn bên trong rèm, thầy Thiên Tâm đang ác ý kích thích tinh hoàn của Tô Trì. 

Giữa hai người phụ nữ chỉ có một tấm màn, cùng nhau kích thích bộ phận sinh dục của Tô Chí. Tô Trì tuy rằng đã gặp vô số phụ nữ nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng nào kích thích như vậy. 

Mấu chốt là Ninh Lục trước mặt, cô bạn gái mà anh vừa mới gọi tên, không hề biết chuyện gì xảy ra sau màn. 

Tô Chi chợt nghĩ, lừa dối bạn tình trước mặt bạn vui đến vậy sao? 

Trong tình huống có khả năng bị lộ cao như vậy, niềm vui mà Tô Chi có được lại tăng lên theo cấp số nhân. 

Chỉ trong chốc lát, Tô Chí đã yêu thích loại cảm giác này. Chỉ khi đó anh mới hiểu tại sao phụ nữ kiếp trước lại nghiện lừa dối và tại sao họ vẫn lừa dối ngay cả khi có khả năng bị bắt gặp trước mặt một người đàn ông. 

Anh yêu sâu sắc cảm giác này. 

"Hả?! ❤~~Ha❤~~~Hass————❤~~~!"

Tô Trì nhất thời lơ đãng, khi định thần lại, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng. 

Cơ thể anh co giật dữ dội vài lần, Ninh Lục gần như mất đi sức mạnh nắm chặt con cặc to đang đập mạnh. 

Ninh Lục nhìn con cặc lớn trước mặt, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Nhìn quy đầu sưng tấy, cô thầm mừng vì mấy ngày nay mình đã 'học hành chăm chỉ'. 

Rõ ràng là Tô Trí thích công việc thổi kèn của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều mà Ninh Lục không biết là phản ứng to lớn của Tô Trì hoàn toàn không phải do cô gây ra. 

Phía sau Tô Chí, cô giáo Ninh Lộ, người đã cởi áo tắm một nửa, có làn da trắng và màu đồng rất tương phản. Bộ đồ bơi lột xác xếp chồng lên eo và bụng của cô, bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô lộ ra không chút che đậy. 

Một cặp vú tuyết với làn da trắng nõn và rất thẳng và tròn. Trên bộ ngực tuyết, hai quả mận đỏ tươi đứng cao, trên quầng vú hồng hào, hai núm vú to bằng ngón trỏ đang phồng lên và cương cứng. 

Bộ ngực đàn hồi run rẩy khiến đàn ông chỉ nhìn thôi cũng không thể quên được. 

Động tác của cô Thiên Tâm lúc này cũng giống như Ninh Lục ở ngoài rèm, quỳ dưới Tô Trì, khuôn mặt thanh tú đã vùi vào háng Tô Trì. 

Cô giáo rút tay lại, dùng tay dang rộng mông Tô Chí. Đôi môi đỏ mọng của cô đã hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi môi, cố gắng khám phá thứ gì đó. 

Đây chính là lý do tại sao Tô Chi lại có phản ứng lớn như vậy. 

Bởi vì Thiên Tâm sư phụ thật ra là cho hắn Độc Long Kim Cương. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô giáo không ngừng đùa giỡn với hậu môn của Tô Chi. 

Hơn nữa, lúc này đầu lưỡi của cô giáo đã tiến vào hậu môn Tô Trì, cô muốn tiếp tục tiến sâu hơn. 

"彁❤~~~~彁rít!!! Ugh————❤~~~~~!!!"

Niềm vui bị tấn công từ cả hai phía khiến Tô Chi không thể điều khiển được cơ thể. Cơ thể anh bắt đầu co giật dữ dội, và háng anh không ngừng chuyển động. 

Tiến về phía trước, con cặc to lớn đẩy về phía trước, không ngừng thọc vào trong miệng nhỏ của Ninh Lục. 

Sau đó, cặp mông non nớt của hắn ấn mạnh vào mặt cô Thiên Tâm, lúc này cô Thiên Tâm càng dùng lưỡi càng đưa lưỡi vào sâu hơn trong hậu môn của Tô Trì. 

Trước sau có rất nhiều động chạm dễ chịu khiến người ta run cả người. Với niềm vui sướng như vậy, Tô Trí nhanh chóng cảm thấy mình sắp chết. 

Con cặc to lớn đang đập dữ dội trong bàn tay nhỏ bé của Ninh Lục, quy đầu hồng hồng hung dữ bắt đầu sưng lên. 

Tinh hoàn được cô Tian nhẹ nhàng nắm lấy xoa bóp bắt đầu co giật trong tay cô, vô số tinh dịch bắt đầu lăn lộn. 

Cảm nhận được trạng thái của Tô Trì, đôi mắt đẹp của thầy Thiên Tâm mỉm cười. Cô biết Tô Chi đã đến giới hạn của mình. Chỉ cần cô bắn phát súng này và đuổi Ninh Lục đi, chỉ còn lại cô và Tô Trì. 

Vì vậy, cô càng nỗ lực hơn để kích thích Tô Chí. 

Cô buông quả bóng của Tô Trí ra, hai tay ôm lấy đùi của Tô Trí, giữ chặt cơ thể đang run rẩy và co giật của anh tại chỗ. Sau đó, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô tiếp tục khám phá háng Tô Chi. 

Cô vặn đầu, dùng chiếc lưỡi hồng hào điên cuồng thọc vào hậu môn Tô Chi. Lúc này, thân thể Tô Trì đã run rẩy kịch liệt, trong miệng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"Ha ❤~~~Haah——❤~~~Tôi sẽ gây rối với bạn❤~~~遁oh!! Tôi sẽ gây rối với bạn❤~~~~!"

Nghe được tiếng rên rỉ của Tô Trì, cô Thiên Tâm thực sự bắt đầu di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của mình qua lại. Cô siết chặt lưỡi để làm cho nó cứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp di chuyển qua lại đưa lưỡi chọc vào hậu môn Tô Chi. 

Ninh Lục nghe được tiếng rên rỉ của Tô Trì cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Cô ngẩng đầu nhìn vẻ mặt không chịu nổi của Tô Chi, trong mắt đắc ý nheo lại. Cô dùng hai tay vuốt ve con cặc to lớn của Tô Chi, đầu cũng lắc qua lắc lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn điên cuồng nuốt chửng quy đầu lồi ra của Tô Chi. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo! 

Mặc dù lúc này có tiếng nước chảy ào ạt nhưng âm thanh róc rách đầy dục vọng vẫn có thể nghe rõ ràng. Chỉ cách nhau một tấm màn, hai người phụ nữ quỳ xuống dưới Tô Chí, lần lượt kích thích Tô Chi. 

"Không ❤~~~遁!!! Bạn không thể gây rối với ❤~~~ Tôi sẽ gây rối với ❤~! 齁!!!遁oh——❤~~~~!!!"

Tô Chi vui mừng đến suýt nữa trợn tròn mắt. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, há miệng thật rộng, tiếng rên rỉ từ trong miệng tuôn ra như lũ lụt. 

"Nào ❤~~Kiếm!!!!!!Kích!!!Kiêm!!!Kiêm!!!!!!"

Tinh hoàn co giật khổng lồ đã bơm tinh dịch vào niệu đạo. Âm đạo của Tô Trí không thể ngăn được dòng tinh dịch dâng trào như vậy. Tinh dịch cuồn cuộn màu trắng đục tiếp tục dọc theo niệu đạo lao về phía trước, chỉ trong chốc lát đã xuyên vào niệu đạo của Tô Trì. 

"齁~~~~❤~! 齁!!!!!!"

Ngay lúc hắn sắp nổ tung, Tô Trì đã đưa tay từ trong rèm ra, ấn mạnh vào đầu Ninh Lục. 

Lúc này Tô Trì dùng lực đâm mạnh vào háng của mình, quy đầu hồng hào hung dữ trong nháy mắt xuyên thấu một phần lớn. 

Trong khoảnh khắc dương vật khổng lồ ấn vào cổ họng Ninh Lục, một dòng tinh dịch đậm đặc, nóng hổi và hôi hám lập tức phun ra! 

"Ờ ❤~~~!! Ờ ❤~~~~!"

Ninh Lục rên rỉ vài tiếng, cổ họng bị con cặc to chặn lại, nhưng khi tinh dịch đặc quánh phun ra, cô lập tức im lặng. 

Pùn————岲❤~~~~~~

Xấu————❤~~~~~~~! ❤~! 

Tinh dịch hung bạo tuôn ra như lũ lụt. Những cái đầu hung ác mắc kẹt trong cổ họng không ngừng phun về phía thực quản của Ninh Lục. Tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa, theo thực quản của Ninh Lục tiến vào dạ dày của cô. 

"偁偷❤~~~遁~~~~~~~ Cảm giác thật tuyệt❤~~ ừm❤~~~ Cảm giác thật tuyệt ❤~~~!"

Cơ thể Tô Trì liên tục co giật, theo nhịp điệu co giật của cơ thể, tinh dịch của hắn lần lượt phun ra.

Cường độ xuất tinh khiến toàn thân Tô Chi căng thẳng. Đầu lưỡi của cô Tianxin phía sau đã bị ép ra, nhưng cô Tianxin vẫn không dừng động tác. Cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Tô Chi, vừa dùng lưỡi liếm hậu môn của Tô Chi.

Phồng————❤～～

Pùn————呲❤～～～

Tinh dịch đặc quánh phun ra phát ra âm thanh dồn dập mạnh mẽ, tràn vào trong miệng nhỏ của Ninh Lục. 

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi tràn xuống thực quản Ninh Lục, đổ vào dạ dày của cô.

Trong miệng Ninh Lục có mùi tanh tanh, những mùi này đã ảnh hưởng đến não bộ của cô. Lúc này cô chỉ cảm thấy hơi choáng váng. 

Một tay cô vừa vuốt ve con cặc to vừa rồi đã chạm tới vùng kín của cô. Bộ đồ tắm vùng kín của cô đã được vén lên, hai ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh xâm nhập sâu vào âm hộ màu hồng của cô và điên cuồng sờ soạng. 

Chỉ sau vài ngón tay, thân hình nhỏ nhắn của Ninh Lục bắt đầu run rẩy điên cuồng. Cô cũng đạt đến cao trào ngay sau khi Tô Trí xuất tinh.

"Hmm❤~~~Hmmhh❤~~~~Hmm——❤~~~"

Ninh Lục há to miệng bất đắc dĩ rên rỉ. Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể cử động được, con cặc dày đặc đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong lúc cực khoái, đôi mắt sáng của cô hơi trợn ngược. Cô không biết là vì khó chịu hay vì cực khoái quá mãnh liệt.

Phồng————❤～～

Phù——————❤❤~~~!

Việc xuất tinh đặc quánh dường như vô tận, không có ý định dừng lại. Không biết qua bao lâu, Tô Chi giật mạnh một cái rồi ngừng xuất tinh.

Gu❤~~~

Gujiu❤~~~

啵啾——❤~~! 

Sau khi xuất ra dòng tinh dịch đặc cuối cùng, Tô Trì chậm rãi đẩy đầu Ninh Lục ra, từng chút một rút con cặc dày đặc ra khỏi miệng nhỏ của Ninh Lục, cho đến khi toàn bộ quy đầu được rút ra khỏi miệng nhỏ của Ninh Lục, trong tiếng nước bắn tung tóe, âm thanh giòn tan đặc biệt rõ ràng. 

"Ha ❤~~nôn❤~~Ha rít——❤~~Ha ❤~~~~"

Sau khi rút con cặc lớn ra, Ninh Lục như thở lại được. Cô há to miệng, dùng một tay che bụng và thở hổn hển.

Sau gần hai phút xuất tinh, cái bụng phẳng lì của Ninh Lục đã sưng lên rất nhiều, chứng tỏ Tô Trì vừa mới xuất tinh nhiều đến mức nào. 

Lúc này Ninh Lục cũng đã khôi phục lại đỉnh điểm. Nhìn con cặc to lớn dựng đứng trên cao, cô liếc nhìn Tô Chí một cách quyến rũ, muốn đưa tay ra tóm lấy anh.

Tuy nhiên, Tô Trì dường như đã đoán trước được suy nghĩ của Ninh Lục. Cô chưa kịp hành động thì Tô Chi đã đẩy mông ra ngoài, con cặc to lớn của anh lập tức bị rút ra khỏi tấm màn. 

Lúc này, ngoài phòng thay đồ cách đó không xa vang lên tiếng của một số nam sinh.

"Có người tới, Ninh Lục... Ngươi đi ra ngoài trước." 

Tô Trì kéo thật chặt rèm, sợ Thiên Tâm lão sư phía sau bị phát hiện, bên ngoài tiếng người lại cho hắn một cái cớ. 

"Cắt❤~"

Ninh Lục trợn mắt một cách đáng yêu, cô đưa tay lau miệng, lại đưa một ít tinh dịch vừa được con cặc lớn lấy ra vào miệng. 

Cô ấy dùng lưỡi cạo một ít tinh dịch, và một âm thanh ríu rít khác vang lên, cô ấy vỗ nhẹ vào miệng mình hai lần. 

"Vậy tôi ra ngoài trước nhé ❤~Hẹn gặp lại ~"

Ninh Lục vẫn luôn quan sát Tô Trì, nhìn thấy Tô Trì đang phòng ngự nhìn mình, nàng biết mình không có cách nào đi vào, đành phải bỏ cuộc. 

Lần này đã có tiến bộ lớn. Tô Trí không những đồng ý làm bạn trai của cô mà còn đạt được mong muốn của cô và 'chơi đùa' với Tô Trí khiến cô rất hài lòng. 

"Chà, muộn rồi, gặp lại sau nhé❤~um❤~~~~"

Tô Trì nhìn Ninh Lục xoay người đi về phía cửa, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng chưa kịp thở xong, anh đã phát hiện ra cô giáo ngọt ngào phía sau lại bắt đầu trêu chọc anh.

Tô Chi không dám nói gì. Hắn nhìn Ninh Lục đi tới cửa, sau đó hắn thật sự thả lỏng. 

"Hehe~~~❤~"

Thiên Tâm lão sư liếc mắt nhìn, nhìn thấy Ninh Lục từ phòng thay đồ đi ra, lập tức tà ác cười to.

Tấm rèm từ từ khép lại, lại bao phủ mọi thứ trong phòng tắm. 

Ninh Lục không biết, cô vừa mới tìm được bạn trai đã bị Thiên Tâm lão sư trấn áp. 

Đầu vòi sen vẫn phun nước ấm. Lúc vòi hoa sen đang quay, tay Tô Trì bị giáo viên Thiên Tâm tóm lấy, hai chân bị giáo viên đè xuống. Anh ấy không thể đấu tranh chút nào. 

"Tiểu biến thái ~ ❤~ Vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?" 

Cô Tianxin nhìn Tô Trí với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nghiêng người về phía Tô Chi, nhìn Tô Chi một cách trịch thượng, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Trong mắt Tô Trì hiện lên một tia không cam lòng. Lúc này quyền chủ động không nằm trong tay anh, điều này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Công kích của Thầy Yêu quá mạnh, vượt quá sức tưởng tượng của anh. Vốn dĩ anh ta muốn đóng vai nạn nhân và tận hưởng cách thay thế là bị đối phương ép buộc quấy rối. 

Nhưng vừa rồi cách hắn run lên vì sung sướng và xuất tinh đột ngột cho thấy hắn không hề có ý nghĩ ngoài ý muốn nào cả. Hình ảnh anh đắm chìm trong đó khiến anh không thể giả vờ được nữa. 

Nói vậy nhưng Tô Chi vẫn phải đẹp mặt, ít nhất cũng phải giữ được thể diện. 

"Thiên, Điền lão sư, xin ngươi dừng lại được không? Chuyện này ta sẽ không nói cho người khác biết, ngươi đừng tiếp tục."

Tô Trì sắc mặt đỏ bừng khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia cầu xin, 'Mong' Thiên Tâm lão sư sẽ dừng tay. 

Nhưng vừa nói ra những lời này, Thiên Tâm lão sư liền khinh thường chế nhạo. 

"Pfft~ Cậu vẫn cứng miệng thế à? Ha~?"

Cô Thiên Tâm mím môi mỉm cười, nhướng mày nhìn Tô Trì rồi lại cúi đầu nhìn xuống. Tô Trí đi theo và nhìn thấy con cặc to lớn của mình vẫn đứng cao sau một lần xuất tinh. 

Cô đưa tay còn lại ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu màu hồng của Tô Chi. 

Ngay khi tiếp xúc, con cặc to lớn và cương cứng của Tô Trí đã nhảy lên mạnh mẽ hai lần. 

"Hee❤~ Em trai của bạn có vẻ không nghe lời bạn lắm nhỉ?"

Tô Chí nói hắn không muốn, nhưng dưới háng con cặc to lớn như vậy, tự nhiên không có sức thuyết phục. Đây chính là lý do vì sao Tô Chí cảm thấy khó co giãn. 

Tô Trí liếc nhìn giáo viên Tianxin, người đang áp sát anh. 

Lúc này, phần thân trên áo tắm của cô giáo Tianxin đã được cởi ra, làn da trắng nõn không bị cháy nắng dưới áo tắm lộ ra. Phần giao nhau của làn da đen và trắng có những vết rõ ràng, có tác động rất trực quan. 

Không có áo tắm che chắn, bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô Tianxin cũng lộ ra không chút che đậy.

Sữa tuyết đầy đặn và thẳng tắp không có dấu hiệu chảy xệ. Sữa tuyết tròn trông giống như một chiếc bánh pudding sữa. Có hai quả anh đào tươi sáng ở trên cùng của bánh pudding. 

Nhìn thấy hình dáng hoàn hảo khiến trái tim Tô Chi rung động. Nếu tay hắn không bị giáo viên điều khiển, có lẽ hắn không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực tuyết này. 

"Những gì em nói bây giờ không tính, chỉ tính những gì em trai em nói ❤~"

Cô Tianxin nhìn Tô Trí với ánh mắt trêu chọc. Vừa nói, cô vừa từ từ đứng dậy. 

Cô dùng một chút lực vào chân, nâng mông lên, di chuyển cơ thể về phía trước và nhanh chóng căn chỉnh bộ phận kín của mình với con cặc lớn của Tô Trí. 

Tô Trì cụp mắt xuống, nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô Thiên Tâm lúc này đã lộ ra ngoài, đũng quần áo tắm bó sát đã được vén lên. 

Có một mảnh nhỏ làn da trắng nõn mềm mại kẹp giữa hai chân da đen sạm. 

Hai môi âm hộ đầy đặn không có chút lông nào, giữa hai búi hổ trắng có một khe rất hồng. 

Tô Trí nhìn chăm chú vào cái lỗ xinh đẹp của cô Tianxin. Anh phát hiện cái hố nhỏ của cô Thiên Tâm đã đầy bùn. Thậm chí vào lúc này, còn có một tia nước hoa dính chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô Thiên Tâm, nhỏ giọt xuống quy đầu hồng hào của Tô Trì. 

"Đồ biến thái ❤~Đừng nói là cô giáo không cho cô cơ hội❤~ Nếu cô không muốn cũng không sao. Nếu cô mềm lòng, cô giáo sẽ quay người bỏ đi❤~~ Nếu cô không mềm lòng thì đừng trách cô giáo❤~"

Vừa nói, thân thể của Thiên Tâm lão sư từ từ chìm xuống, âm đạo đầy đặn chậm rãi tiến đến gần cái đầu hung ác của Tô Trì. 

"Mà này, Điền lão sư đâu? Tôi không thấy ai cả."

Đúng lúc này, người từ bên ngoài phòng thay đồ bước vào, tình cờ vang lên tiếng nói chuyện của vài nam sinh. 

"Cái quái gì vậy, giáo viên không ở đây sẽ tốt hơn sao?"

Tiếng trò chuyện ngày càng gần, hình như đang ở gần phòng tắm nơi Tô Trì và cô Thiên Tâm đang ở. 

Lúc này, cái âm hộ lấm lem của cô Thiên Tâm đã bị ép vào quy đầu của Tô Trì. 

Lúc này, Tô Trì đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và lầy lội của da thịt âm đạo của Thầy Thiên Tâm từ quy đầu của ông, cũng như lực hút không ngừng. 

"Không~❤~Thầy Tian, không❤~~~"

Tô Chi lắc đầu, lại nói: "Tôi❤~Tôi vừa mới xuất tinh...đừng❤~đợi❤~đợi một lát❤~~ bên ngoài có người❤~"

Lúc này Tô Trì không còn ý đồ ngăn cản Thiên Tâm sư phụ nữa.

Tô Trí mới xuất tinh một lần, biết quy đầu của mình nhạy cảm đến mức nào. Lúc này thật khó để anh có thể phản kháng. Anh chỉ muốn cô Thiên Tâm đừng nóng nảy như vậy nữa, ít nhất hãy để anh nghỉ ngơi một lát. 

Cô Tianxin không chú ý đến những giọng nói đang đến gần, cũng không chú ý đến những lời gần như cầu xin của Tô Trí. Cô nhìn chằm chằm vào Tô Trí với một nụ cười trên môi.

Cô cúi đầu nhìn con cặc to lớn cương cứng rồi nhẹ nhàng nói: "Em trai anh đã lựa chọn rồi❤~~"

Vừa dứt lời, cặp mông cao ngất của cô cũng lập tức xụi xuống. 

Cái quy đầu màu hồng hung ác trong nháy mắt bóp chết cái lỗ hồng xinh đẹp của cô Thiên Tâm, biến mất khỏi tầm mắt Tô Trì. 

Cũng biến mất là con cặc dày 18 cm của Tô Trí. 

Gujiu❤~~~

Chụp nhanh————❤~~~~~! 

Tiếng thịt va vào nhau vang lên giữa tiếng nước chảy róc rách. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc của Tô Trí đã xâm nhập vào âm đạo của cô Thiên Tâm và đi vào cơ thể cô. Những cái quy đầu hung dữ đập mạnh vào âm hộ của cô Tianxin. Con cặc dày cũng lấp đầy âm hộ của cô Tianxin ngay lập tức. 

Trong khoảnh khắc Hoa Tâm bị đánh, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô Thiên Tâm bỗng nhiên ngẩng lên. Cô dùng một tay che chặt miệng, gần như không nhịn được rên rỉ. 

"Hmm? Âm thanh gì thế?"

Vào lúc con cặc lớn của Tô Chi được đưa vào, nam sinh vừa nói chuyện tình cờ đi đến phòng tắm nơi Tô Chi đang ở. Dưới ánh sáng của đèn trong nhà, có thể nhìn thấy bóng của một số chàng trai trên tấm màn.

“Ai ở trong đó?” 

Mọi người dường như đã tìm thấy nguồn gốc của âm thanh. Rốt cuộc, phòng tắm này được sử dụng trong toàn bộ phòng thay đồ. 

"Hmm❤~ Là tôi, Tô Chi, tôi đang tắm."

Lúc này, toàn thân Tô Chi đều run rẩy. Niềm khoái cảm từ con cặc to dưới háng anh quá mạnh, quy đầu vừa xuất tinh lại càng đau nhức không chịu nổi. Trái tim yêu của thầy Tianxin không ngừng hút vào mắt anh, khiến anh lại có ý định xuất tinh. 

Nhưng lúc này, ngoài rèm vẫn có mấy người đang hỏi thăm, buộc hắn phải kìm nén khoái cảm mà mở miệng. 

"Ồ~ đi thôi, đi thôi."

Nam sinh dẫn đầu nói gì đó, vài người đứng ở cửa phòng tắm bước về phía nhà vệ sinh trong cùng. 

Tô Trì nói xong liền bịt miệng lại sợ phát ra tiếng rên rỉ.

"Đi tiểu xong rồi đi chơi một lát." 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa nhiều người, Tô Trì cuối cùng cũng hiểu được mục đích chuyến thăm của họ. Anh ta liếc nhìn giáo viên Tianxin đang run rẩy và ngẩng đầu lên che miệng, và đôi mắt gần như trợn lên trời. 

Lúc này, cô giáo dễ thương được lấp đầy âm hộ không khỏi run rẩy, vòng eo thon gọn co giật, hiển nhiên cô rất hài lòng với con cặc dày đặc trong cơ thể mình. 

Ước chừng mười giây sau, Thiên Tâm lão sư rốt cuộc đã quen với cặc, khuôn mặt thanh tú dần dần thả lỏng. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô giờ đây đã ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, tràn ngập tình yêu mùa xuân, đôi mắt có chút bối rối và tươi cười tràn đầy thỏa mãn. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô phát ra âm thanh thở hổn hển, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy dưới sự kích thích của khoái cảm. 

Cô hơi cúi đầu, lúc này cô nhẹ nhàng dùng một tay nhỏ vuốt ve bụng mình. Trên cái bụng phẳng lì của cô có một cái lồi ra rất rõ ràng như một cây gậy. 

Nhìn con cặc to gần tới rốn, cô Thiên Tâm cảm thấy hài lòng dù thực sự bị bắt.

Tô Chí gặp được ánh mắt của thầy Thiên Tâm. Đôi mắt anh nheo lại thành khe, và khuôn mặt đầy đau đớn. Anh ta đặt ngón trỏ lên trước môi và làm động tác im lặng. 

Bất quá Thiên Tâm lão sư tựa hồ không để ý, một giây tiếp theo Thiên Tâm lão sư bắt đầu động tác. 

Tô Trì sửng sốt, bởi vì nhà vệ sinh phía sau cách phòng tắm của bọn họ không xa, bất kỳ tiếng động nào cũng có thể dễ dàng nghe thấy. 

Nhưng may mắn thay, Thiên Tâm lão sư cũng chú ý tới. Cô ấy không có thăng trầm gì lớn, cô ấy chỉ lắc lư cơ thể qua lại. 

Vùng kín của hai người lúc này đang bị ép chặt vào nhau, động tác lắc hông qua lại của sư phụ chỉ có thể khiến con cặc lớn đang đắm chìm hoàn toàn trong cơ thể của sư Thiên Tâm bắt đầu cử động nhẹ. 

Không có động tác thúc đẩy như vậy, con cặc to lớn của Tô Chi càng giống đang khuấy động trong âm hộ của cô Thiên Tâm. 

Đôi mắt hung dữ luôn ở gần trái tim yêu thương của cô giáo Tianxin. Quy đầu hung dữ mài mòn trái tim nhạy cảm của Thầy Thiên Tâm, con cặc dày đặc khuấy động âm đạo của Thầy Thiên Tâm từng chút một. 

Gujujugguluguju❤~~

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Theo động tác của Thiên Tâm lão sư, một số âm thanh thủ thỉ dâm đãng và vi tế bắt đầu hòa lẫn với tiếng nước chảy. 

Cô Thiên Tâm một tay ôm ngực Tô Trì, tay kia nhẹ nhàng che miệng cô lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đã trở nên bừa bộn. Nụ cười vui vẻ ở khóe miệng tuy bị che đi nhưng nụ cười ở khóe mắt lại không thể che giấu được chút nào. 

Không giống như cô giáo Tianxin, Tô Trí dùng hai tay che miệng. Tuy nhiên, dù vậy, vẫn có rất nhiều tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra khỏi khoang mũi của anh. 

Về khả năng chịu đựng khoái cảm, Tô Chi không thể so sánh với người lớn. 

Tiếng trò chuyện của vài cậu bé trong nhà vệ sinh gần đó vẫn còn vang vọng. Hai người chỉ trốn trong phòng tắm và tiếp tục quan hệ tình dục. Niềm vui thú vị kích thích cả hai, khiến cả hai đều cảm thấy những chàng trai này thật quá khó chịu. 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Tốc độ hông và vặn xoắn của cô Tianxin tăng lên rất nhiều, con cặc dày đặc khuấy động trong âm hộ của cô ngày càng mạnh mẽ, và những âm thanh thủ thỉ dâm đãng bắt đầu trở nên mạch lạc. 

Cái lỗ nhỏ được lấp đầy không ngừng ngoằn ngoèo, những nếp gấp khắp thành lỗ giống như những chiếc lưỡi không ngừng liếm vào con cặc của Tô Chi. 

Trái tim nhạy cảm ở nơi sâu nhất mãnh liệt hút lấy đầu của Tô Chi, hung hăng hút lấy ánh mắt của Tô Chi. 

Dù không có sự đụ mạnh mẽ mà chỉ vặn vẹo nhẹ nhàng nhưng Tô Chi cũng không thể nhịn được nữa. 

Cơ thể anh vốn đã rất yếu, lại mới xuất tinh một lần nên khoái cảm từ quy đầu quá nhạy cảm của anh càng tăng lên gấp bội. 

Chỉ sau một hai phút vặn vẹo, Tô Chí bắt đầu toàn thân run rẩy, ham muốn xuất tinh trong cơ thể càng mãnh liệt. 

Tô Trì đã có thể cảm giác được quy đầu của mình lại bắt đầu sưng lên, hạ bộ hạ tinh hoàn lại bắt đầu co giật. 

Thời gian dày vò luôn trôi qua một cách chậm rãi, và những chàng trai cách đó không xa cuối cùng cũng đi vệ sinh xong. 

Giọng nói của họ vang lên từ rất xa, chẳng mấy chốc họ đã đến trước phòng tắm nơi Tô Chi đang ở. 

Tô Trì và cô giáo Thiên Tâm đều nghiêng đầu nhìn hình chiếu hình người trên tấm màn, đang nghĩ đến việc bảo bọn họ rời đi nhanh chóng để không cản trở việc tốt của bọn họ. 

Nhưng điều đáng buồn là họ lại dừng lại trước vòi hoa sen. 

"Tô Chi? Cậu đã tắm rửa chưa? Cậu ổn chứ?"

Có người đứng ngoài rèm hỏi. Giọng nói này khiến Tô Chi và cô giáo Thiên Tâm run rẩy. 

Lúc này, chỉ cần có người đưa tay kéo rèm ra, liền có thể nhìn thấy cảnh tượng Thiên Tâm cô giáo đè Tô Trì xuống dưới và 'cưỡng hiếp' cô. 

"Ahem~ Không sao đâu. Tôi tắm rửa gần xong rồi và sẽ ra ngoài sớm thôi."

Tô Trì dùng sức ấn mạnh vào mông cô Thiên Tâm, để cô bớt vặn vẹo dữ dội, sau đó mới có thể kìm nén khoái cảm mà giải thích. 

Bên ngoài bức màn, hình ảnh của những người đó vẫn chưa di chuyển, nhưng Thiên Tâm sư lại không khỏi di chuyển. 

Sức mạnh của Tô Trí không thể hoàn toàn kiểm soát được cô. Cô chỉ dùng chút sức lực để đột phá giới hạn của Tô Chí. 

Cô Thiên Tâm dùng răng cắn môi dưới, dưới lông mày hơi cau lại, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào bóng dáng các nam sinh trên màn. Cô biết rằng trong trường hợp này, cử động của cô sẽ dễ dàng gây ra tiếng động, có thể thu hút sự chú ý của nhiều người bên ngoài. 

Nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo mông, bởi vì tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này quá kích thích. 

Guji❤～

Gujiguji❤~~

Cặp mông của cô bắt đầu vặn vẹo, con cặc dày đặc lại bắt đầu cựa quậy bên trong cơ thể cô. Trái tim yêu nhạy cảm của cô đang bị nghiền nát bởi những cái quy đầu hung dữ, và niềm vui thú vị bắt đầu tràn ngập. 

Gujigujiguchi❤~~! 

Niềm vui mãnh liệt kích thích cơ thể của cô Tianxin, khiến cô lắc hông ngày càng nhanh. 

Âm thanh ma sát dục vọng của bộ phận sinh dục trở nên rõ ràng và mạch lạc trong tiếng nước nhỏ giọt. 

"Vậy chúng ta đi ra ngoài trước."

Các chàng trai không có nhiều nghi ngờ vào thời điểm này. Sau khi nói vài lời, họ cùng nhau đi về phía cửa. 

Nhìn thấy bóng người trên màn biến mất, Tô Trì và cô giáo Thiên Tâm thở phào nhẹ nhõm. 

Cô Tianxin đang nghe cuộc trò chuyện từ xa trong khi lắc hông. Trước khi những người này bỏ đi, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Tô Chi toàn thân run lên, nhìn Thiên Tâm sư phụ trên người hắn. Anh nhìn động tác của cô Thiên Tâm, che miệng lắc đầu với cô. 

Lúc này, cô Tianxin đã nâng mông lên hoàn toàn. Con cặc dày đặc của Tô Trí lại xuất hiện, anh đâm thẳng vào âm hộ của cô Tianxin. Lúc này, trong âm hộ của cô Tianxin chỉ còn lại một cái quy đầu khổng lồ. 

Tô Trì biết Thiên Tâm sư phụ muốn làm gì. Anh ta lắc đầu không phải để ngăn cản cô giáo Tianxin mà là yêu cầu cô đợi một lát. Người bên ngoài vẫn chưa rời đi! 

Giữ! 

Gujiu❤~~~~! 

Chụp nhanh——————❤~~~~! 

Tuy nhiên, cô Tianxin không còn quan tâm đến điều này nữa, cặp mông màu đồng với làn da trắng ngần rõ ràng của cô rơi xuống. 

Với một tiếng càu nhàu, con cặc dày đặc của Tô Trí lại một lần nữa xâm nhập vào âm hộ của cô, đâm mạnh vào âm hộ của cô Thiên Tâm. 

“Chà——❤~~~!!!”

Một âm thanh va chạm da thịt cực kỳ rõ ràng phát ra từ phòng tắm. 

Các chàng trai đang nói chuyện vừa nãy đột nhiên dừng lại, và một chàng trai nhìn lại với ánh mắt kỳ lạ. 

"Vừa rồi cậu có nghe thấy gì không? Hình như có thứ gì đó rơi xuống đất?"

"Hình như có tiếng động."

"Không? Bạn đang bị ảo giác à?"

"Không biết, ngươi đừng lo lắng, nhanh đi ra ngoài chơi đi, lão sư trở về sẽ không còn trò vui gì nữa."

"Đi thôi."

Âm thanh trò chuyện ngày càng xa dần, khi họ bước ra khỏi phòng thay đồ, giọng nói của họ hoàn toàn biến mất, thay vào đó là âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau, to hơn một cái. 

Gujiu❤~~

Bố————❤~~

Gujujuju❤~~

Bang bang bang————❤~~~!

"Ha❤~~~! Hà!!!" 

Cô giáo đáng yêu đang cưỡi trên lưng Tô Chi lộ ra vẻ vui mừng. Cô khẽ mở miệng, những âm thanh dâm đãng không ngừng tuôn ra từ miệng cô.

Hai chân của cô đặt ở hai bên cơ thể Tô Trí. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đung đưa lên xuống dưới tác động của một đôi đùi. Âm hộ mềm mại của cô đang tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Trí. 

Gujujugguluguju❤~~

Pah, pah, pah, pah ———❤~~~! 

Con cặc dày đặc xâm nhập vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, lấp đầy những nơi cô đơn và trêu chọc những vùng nhạy cảm của cô, mang lại cho cô vô số khoái cảm. 

Rãnh vương miện cao ngất ngưởng cày qua âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, chơi đùa với những nếp gấp dày đặc trên thành âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, kích thích vô số khoái cảm. 

"偁OH❤~~~Thầy! Oh❤~~~Chậm lại!! Chậm lại~~❤~~偁OH!!!"

Không đồng tình với vẻ mặt vui mừng của sư phụ Vu Thiên Tâm, trên mặt Tô Trì lúc này tràn ngập vẻ buồn bã. Tự nhiên sảng khoái nhưng lại sảng khoái đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Quy đầu vừa đạt cực khoái không thể chịu được sự kích thích của thầy Tianxin. 

Anh ta đưa tay ôm lấy eo của Thiên Tâm sư, cố gắng làm chậm lại động tác gần như điên cuồng của sư phụ vào lúc này, nhưng lực lượng của anh ta hoàn toàn không ảnh hưởng đến chuyển động của sư phụ Thiên Tâm. Ngược lại, tay của hắn lại bị Thiên Tâm sư phụ di chuyển lên xuống. 

Có vẻ như anh ta đang phối hợp với động tác của thầy Tianxin.

Tô Chi nheo mắt lại với vẻ mặt bất lực. 

‘Chết tiệt! Điều này khác hẳn với những gì tôi tưởng tượng! ’

Sau khi du hành đến thế giới này và có một con cặc to lớn như vậy, Tô Chi đã nảy ra một ý tưởng hay. Anh muốn dùng con cặc to lớn này để chinh phục phụ nữ trên thế giới này. 

Nhưng bây giờ tình thế hoàn toàn trái ngược. 

Con ngựa vốn muốn cưỡi con ngựa lớn lại lần lượt bị con ngựa lớn đè bẹp. 

Cậu đang nói lý lẽ với ai vậy? 

Lúc đầu, Ninh Lộ đe dọa anh, mẹ anh đẩy anh, bây giờ cô Tianxin chỉ đơn giản là 'cưỡng hiếp' anh. 

Đối mặt với người lớn, Tô Chí lúc này không có khả năng phản kháng. Hắn yêu cầu Thiên Tâm sư phụ chậm lại, nhưng đổi lại hắn nhận được chính là Thiên Tâm sư động tác càng ngày càng điên cuồng. 

Tô Trì hơi cúi đầu nhìn thân thể không ngừng run rẩy của Thiên Tâm. Một cảm giác bất lực tràn ngập toàn thân. 

'Chết tiệt...quên nó đi, nếu bạn không thể cưỡng lại, hãy tận hưởng nó. ’

Tô Chí chấp nhận số phận của mình. 

"Thầy ❤~~~遁!! Thầy ❤~~~đừng chọc em ❤~~~nếu không thầy không làm được đâu❤~~!"

Tô Chi thả lỏng cơ thể, ham muốn xuất tinh bắt đầu lan tràn trong cơ thể. 

Gujujugguluguju❤~~

Úp, úp, úp, úp —————❤~~~! 

Con cặc to lớn bắt đầu đập dữ dội trong âm đạo của thầy Tianxin, quy đầu màu hồng hung dữ bắt đầu không ngừng mở rộng, trở thành một vòng tròn to hơn trước. 

"Ha❤~Hassh——❤~~~Haha❤~~~Sắp rồi❤~~Chờ một chút, sư phụ❤~Sư phụ cũng có cảm tình muốn khiêu khích❤~~!"

Cô Tianxin thực sự có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc trong cơ thể mình, và cô có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang trêu chọc âm đạo của mình. 

Con gà trống này đã mang đến cho cô quá nhiều bất ngờ. Cô không ngờ con gà trống này lại ngon đến vậy. 

Nó dày đến mức có thể dễ dàng lấp đầy âm đạo của cô, và chiều dài 18 cm của nó có thể dễ dàng chạm tới trái tim yêu thương sâu sắc nhất của cô. Bạn biết đấy, trái tim yêu của cô chưa bao giờ được ai chạm tới, kể cả chồng sắp cưới của cô. 

Dù chỉ là cỡ siêu mẫu nhưng mấu chốt là nó phải cứng cáp và nóng bỏng đến thế. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được một con cặc to như vậy, và cô ấy cũng không ngoại lệ. 

Cô giáo đáng yêu chưa bao giờ cảm thấy no như vậy, khoái cảm trong cơ thể cô đang dâng trào nhanh chóng. Mỗi lần bị trúng tim, cô sẽ hưng phấn đến mức run lên vì sung sướng. 

Cô tham lam muốn nếm thử con cặc thêm vài lần nữa, nhưng khoái cảm hưng phấn khiến cô nhanh chóng có dấu hiệu lên đỉnh. 

"Hãy chịu đựng ❤~Đợi chút ❤~~Hahaha ❤~~~Đã đến lúc rồi❤~Tôi sẽ làm phiền bạn❤~~~Cô giáo cũng sẽ làm phiền tôi❤~~~!"

Cô Tianxin tiếp tục nói với giọng run run. Vừa nói, cô vừa lắc mông một cách điên cuồng. Cô nhanh chóng nâng mông lên rồi đánh mạnh vào vùng kín của Tô Chi. 

Khi vùng kín của hai người chạm vào nhau, mông cô sẽ gợn lên từng lớp sóng mông quyến rũ. Những làn sóng mông này tràn đầy khoái cảm, nhanh chóng lan rộng, lan đến mọi bộ phận trên cơ thể của Thầy Thiên Tâm. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Paji❤～

Paji❤~~

Paji❤~~~

Úp, úp, úp, úp ———————❤~~~! 

Phòng thay đồ vốn im lặng trở nên sôi động, từng tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng thay đồ nam. Nếu không nghe kỹ, bạn sẽ tưởng có ai đó đang vỗ tay. 

"Ha❤~~~Không❤~! Bạn không thể gây rối với ❤~~齁oh! 齁遁~❤~~~! 遁ồ!!! Thầy ơi!! Tôi không thể không gây rối với ❤~~齁!!!"

Tô Chí rên rỉ không chịu nổi. Cơ thể anh vốn đã nhạy cảm, hơn nữa vì mới xuất tinh một lần nên quy đầu hoàn toàn không chịu được sự kích thích. 

Còn một điều nữa là thân hình của thầy Tianxin thực sự rất tuyệt vời. 

Có vẻ như do tập luyện nhiều năm nên âm đạo của cô Tianxin thật sự rất căng, chật hơn gấp đôi so với mẹ cô chưa có kinh nghiệm tập luyện. 

Tô Trì cảm giác được âm hộ của Thiên Tâm sư phụ đang ôm chặt lấy cặc mình, chặt đến mức cảm giác như cặc của mình sắp bị vặn ra. 

Cộng thêm hành động điên cuồng của cô Thiên Tâm, Tô Trì cho dù cô giáo có yêu cầu thì cũng không chịu nổi. 

"Đây rồi❤~~遁!!! Thầy❤~~~Thầy❤~~!!!"

Gujujugguluguju❤~~

Bang bang bang bang bang ❤~~! ! 

"Hãy đến và gây rối với ❤~~~Uh~❤~~! Hãy đến và gây rắc rối với ❤~~~!! Uh————~❤~~~!"

Tô Trì toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, cái miệng nhỏ xíu hé mở, trong miệng có chút khó chịu rên rỉ phát ra. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~! 

Pah, pah, pah, pah ———❤~~~! 

Khi Tô Chi rên rỉ, tốc độ của thầy Thiên Tâm đã đạt đến giới hạn. 

Cô giáo ngọt ngào với khuôn mặt quyến rũ ngẩng đầu lên, mông lắc lư điên cuồng, tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc dưới háng. Cô đang tận hưởng khoái cảm mạnh mẽ một cách bừa bãi. Lúc này làm sao cô có thể quan tâm đến Tô Chí ở dưới mình? 

"Hissing❤~~~遁——❤~~~tốt quá❤~~Hmm————❤~~~tốt quá❤~~Con cặc to lớn này ❤~~~偁rít lên——❤~~thật nhàm chán và thú vị❤~~Chưa bao giờ❤~Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt đến thế❤~~"

Niềm vui phấn khích khiến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô Thiên Tâm đỏ bừng, niềm vui quá mãnh liệt khiến cô không khỏi run rẩy khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Hmm❤~~huaxin❤~~sâu quá❤~~oh!!! Hay quá!! Làm sao có thể ❤~~tuyệt quá!! Hãy giữ lấy ❤~~Hãy luôn giữ chặt trái tim hoa cỏ❤~~~oh❤~~!!!"

Lúc này, cô Tianxin đang lắc mông một mình, không quan tâm đến sự sống chết của Tô Trí bên dưới, mặc dù Tô Trí sắp chết.

"Thầy ❤~~! Đến rồi!! Hãy!! 偁~~~~! 偁OH❤~~~~!!! Hãy!!!!" 

Khi khoái cảm trong cơ thể đạt đến giới hạn, cơ thể Tô Trì đột nhiên cứng đờ. Đáy quần của hắn vô thức đẩy lên trên, con cặc dày đặc của hắn đâm vào âm đạo của thầy Thiên Tâm phát ra âm thanh chói tai.

Anh ta dùng cả hai tay giữ mông của cô Tianxin và ấn chặt mông của cô Tianxin vào dương vật của mình. Lúc này, tinh dịch đậm đặc của anh sắp phun ra ngoài.

Anh ta muốn giữ chặt cơ thể của cô Tianxin và đổ tinh dịch vào cơ thể cô Tianxin.

Nhưng ý tưởng của ông đã thất bại. 

Sức mạnh của anh ta không thể giữ được cơ thể bồn chồn của thầy Tianxin, và ngay cả khi anh ta cố gắng hết sức để bú sữa, anh ta cũng không thể giữ được cặp mông lắc lư điên cuồng của thầy Tianxin. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Trước khi tinh dịch trào ra, Tô Trì vẫn cố gắng giữ chặt thầy nhưng mọi cố gắng đều vô ích.

Tô Trí cuối cùng đã bỏ cuộc. Khoảnh khắc anh bỏ cuộc, cơ thể cứng ngắc của anh bắt đầu co giật dữ dội. Lúc này, tinh dịch dâng trào trào ra từ quy đầu phình ra của anh. 

Xấu————❤~~~呲❤~~~~~! ! ! 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo ❤~~~

Bang bang bang bang bang ❤~~~! 

"Đi! ❤~~ ừm❤~~~ kiêm ❤~~~ kiêm ❤~~~ khiêu khích❤~~!!!"

Thân thể Tô Trì không ngừng co giật, chỉ có háng không ngừng hướng lên trên. Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và những âm thanh ngắt quãng phát ra từ miệng anh mà không có bất kỳ cấu trúc nào. 

Tô Chí đang xuất tinh nhưng cô giáo ngọt ngào trên người vẫn chuyển động. 

Cặp mông lắc lư dường như không biết mệt mỏi, cặp mông đàn hồi lúc này gợn lên từng đợt mông. Làn sóng đầu tiên còn chưa lan rộng, làn sóng sau đã theo sau làn sóng trước. 

"彁❤~~Mời vào khiêu khích❤~~Thầy cảm thấy bị khiêu khích❤~~Đợi một lát❤~彁rít❤~~彁uh——❤~~Kêu lên ngay lập tức❤~~Mời đến khiêu khích sớm❤~~~Gần như ❤~~gần như rít lên———❤~~~!!!"

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong cơ thể, Thiên Tâm sư tự nhiên hiểu được thứ gì đã xâm nhập vào cơ thể mình. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào âm đạo, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô. 

Con cặc dày đặc vẫn liên tục cày qua âm hộ cô, kích thích vô số khoái cảm. 

Đôi mắt xinh đẹp nheo lại của cô tràn ngập yêu thương, trong đôi mắt vốn đã mờ mịt của cô hiện lên một tia lo lắng. Mặc dù cơ thể cô đã tràn ngập khoái cảm, cảm giác sắp lên đỉnh cũng dần dần mạnh mẽ hơn, nhưng cô vẫn có chút không đạt đến đỉnh điểm. 

Chỉ sự khác biệt nhỏ này đã khiến chuyển động của cô bắt đầu trở nên bạo lực. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Pah pah pah pah pah pah ❤~~~~! ! ! 

Phù——————❤~~~

Xấu———————————❤~~~! ! ! 

Cô giáo dễ thương phớt lờ con cặc đang đập và xuất tinh trong âm hộ của mình, cặp mông đung đưa của cô càng trở nên điên cuồng, lắc lư âm hộ màu hồng lên xuống, tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Con cặc dày 18 cm của Tô Trí đang chơi đùa điên cuồng trong âm hộ của cô Tianxin. Những cái nhìn hung dữ dưới động tác của cô giáo đâm thẳng vào trung tâm nhạy cảm của cô, chơi đùa không thương tiếc bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

"齁❤~~~Ồ 齁齁❤~~~~ Dữ dội quá❤~~~Dừng lại❤~! Dừng lại nhanh lên!!!"

Đôi mắt của Tô Trí mở to khi anh bị vụ nổ tấn công. Anh ta rất muốn giữ mông của cô Tianxin, nhưng tất cả đều vô ích.

Độ nhạy của quy đầu tăng lên nhiều lần khi đạt cực khoái. Lúc này hắn căn bản không chịu nổi sự kích thích của Thiên Tâm lão sư. Lúc này, anh chỉ cảm thấy quy đầu như bị nhiễm điện. 

Mỗi lần ông Tianxin nâng hông lên, quy đầu của ông sẽ đập dữ dội như bị điện giật. Sau đó dòng điện này truyền đến cơ thể Tô Chí thông qua con cặc to lớn của anh, khiến cơ thể anh co giật không thể kiểm soát. 

"Không❤~~~Uh❤~~! Ôi!!! Thầy ơi~❤~~làm ơn❤~làm ơn nhắn tin với em đi ❤~~~遁OH❤~~~!!! Dừng lại❤~~~齁!!!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến Tô Chi cảm thấy khó chịu khắp người. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt và cao trào mãnh liệt xen lẫn cảm giác như bị điện giật khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Một bên anh đã xuất tinh cực kỳ thỏa mãn, đồng thời phải chịu một cú sốc điện mạnh đến từ quy đầu nhạy cảm. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tinh hoàn khổng lồ của Tô Trí điên cuồng co giật, vô số tinh dịch tràn ra khỏi tinh hoàn khổng lồ của anh. 

Khoảnh khắc dòng tinh dịch đậm đặc tiếp theo sắp phun ra, cơ thể Tô Trì bị đẩy lên trên. 

Phù——————❤~~~~~! ! ! 

"齁~~~~齁ồ❤~~~~!!"

Hai lần xuất tinh liên tiếp khiến toàn thân Tô Chí tê dại, khoái cảm như điện giật không ngừng lan từ quy đầu đến mọi bộ phận trên cơ thể. Cơn khoái cảm mạnh mẽ vốn có đã chuyển thành tê dại và ngứa ngáy, anh cảm thấy như xương mình sắp rụng hết. 

Lỗi————————❤~~~~! ! 

Anh nghiến răng nghiến lợi, căng thẳng toàn thân để có thể giảm bớt cảm giác tê và ngứa. Nhưng điều khiến anh suy sụp chính là cô giáo ngọt ngào trên người dường như chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa vẫn đu đưa lên xuống không ngừng, con cặc to vừa bị bắn vẫn đang chuyển động pít-tông, âm hộ căng cứng của cô giáo đang cắn vào quy đầu nhạy cảm của Tô Chi, vẫn kích thích cậu. 

"Ha❤~~~Haaah!!!❤~~~~遁————❤~~~!!"

Lúc này Tô Chí đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng. Anh ta căng thẳng đôi chân và đôi chân nhỏ bé của anh ta duỗi ra. Mười thước chân của hắn cũng duỗi ra dưới cảm giác tê dại và ngứa ngáy tột độ. 

Gujujugguluguju❤~~

Bang bang bang bang bang ❤~~~! ! 

Những âm thanh tục tĩu của ma sát bộ phận sinh dục và va chạm da thịt vang lên trong phòng thay đồ, cô giáo dễ thương đang cưỡi Tô Trí nở một nụ cười dâm đãng. 

Gujujugguluguju❤~~

Bang bang bang❤~~~! ! 

Con cặc dày đang nhanh chóng chuyển động trong âm hộ của cô. Âm hộ căng đầy, trung tâm tình dục không ngừng bị đẩy lên, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc, nhịp đập mạnh mẽ, tất cả đều kích thích các giác quan của cô. 

Những sợi tinh dịch lớn màu trắng dày đặc được vắt ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần cô nhấc mông lên và hạ xuống, một vũng tinh dịch trắng đục sẽ bị tát vào và tràn ra ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, căn phòng tắm nhỏ đã tràn ngập mùi tanh. 

"Đến khiêu khích ❤~~齁!! 偁偁❤~~~Tới khiêu khích ❤~~chỉ một chút ❤~~ngay bây giờ❤~~~齁彁❤~~!!! Đến khiêu khích ❤~~~!!!"

Đỉnh điểm sắp đến khiến cô Tian không thể ngừng di chuyển. Cô lắc mông điên cuồng và tham lam dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc dày đặc dưới háng. 

Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô tiếp tục đung đưa theo những đợt sóng vú cường điệu dưới những chuyển động điên cuồng của cô. Cặp vú tuyết trắng nhờn bóng đập bừa bãi, hai núm vú đỏ rực phía trên đang xoay tròn vẽ vòng tròn không đều. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~~

Bang bang bang bang bang bang bang ❤~~~! 

"Hee❤~~Hass❤~~Nào ❤~~! Hãy đến và gây rối với❤~~~!!!"

Cô giáo yêu kiều đỏ bừng đột nhiên cười lớn, sau đó đôi môi đỏ mọng hé mở, lộ ra một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Một cảm giác ngứa ran bắt đầu tràn ra từ trung tâm cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. 

Gujujuju❤~~

Bang bang bang bang bang ❤~~! 

Sau vài cú đụ mạnh mẽ và nặng nề hơn, cái mông đang đung đưa của cô Tianxin đột nhiên dừng lại ở điểm cao nhất. 

Con cặc to lớn của Tô Chí đang run rẩy kịch liệt trong lỗ hồng của Thầy Thiên Tâm, tinh dịch trắng đục không ngừng tuôn ra từ lỗ hồng của Thầy Thiên Tâm. 

“Nào❤~~~~rít❤~~~~ đến và gây rối với ❤~~~~ đến và gây rối với ❤~~~~!!”

Cô Thiên Tâm ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, lúc này trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ. 

Khoảnh khắc cô vừa dứt lời, cặp mông cao của cô cũng giảm mạnh. 

Cố Cửu————❤~~

Chớp———————————! ! ! ! ! 

Cô Tianxin dùng hết sức lực để căn chỉnh mông của mình với con cặc lớn của Tô Trí rồi ngồi xuống.

Con gà trống dày bị bắn ngay lập tức xuyên qua lỗ thịt của Thầy Tianxin, quy đầu sưng tấy và dữ tợn đập mạnh vào tim Thầy Tianxin. 

Lúc này, khoái cảm trong cơ thể thầy Thiên Tâm hoàn toàn bùng nổ. 

"彁❤~~!!! Cất cánh và gây ra ❤~~~!! 遁oh❤~~~~!!!! Bay lên và tạo ra ❤~~~~!!!!!!"

Chỉ trong chốc lát, những âm thanh dâm đãng của ma sát tình dục và tát da thịt biến mất. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen phun lên cơ thể mỏng manh của cô Thiên Tâm đang bắt đầu run rẩy. Khi cơ thể cô run lên dữ dội, cơn cực khoái mà cô hằng mong đợi bắt đầu lăn vào bên trong cô. 

Con cặc to rộn ràng tiếp tục xuất tinh, quy đầu hung hãn áp sát Hoa Tâm nhắm vào lối vào của Hoa Tâm. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc mạnh mẽ ép vào lối vào và được tiêm vào tử cung của cô Tianxin. 

"Ha❤~~~Ha❤~~~!!! Thật tuyệt quá❤~~~Bay❤~! Bay lên và gây ra ❤~~~~遁OH❤~~!!!"

Cô giáo yêu quý tận hưởng cực khoái tột cùng. Cơn cực khoái mãnh liệt lăn vào trong cơ thể cô và thoát ra khỏi cổ họng cô. Cô ngẩng đầu lên và phát ra tiếng rên rỉ vô cùng bừa bãi. 

Cơn cực khoái vừa mới bắt đầu đã khiến cô run lên vì sung sướng, khi cơn cao trào ập đến, ý thức trong não cô bắt đầu mơ hồ. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang muốn cẩn thận trải nghiệm đỉnh điểm hiếm có thì đột nhiên cô cảm thấy một sức mạnh từ bên dưới truyền đến, xô cô ngã xuống. 

Chỉ trong chốc lát, cô đã bị đẩy xuống đất, Tô Trì đã lên ngựa ngồi lên người cô Thiên Tâm. 

"Mẹ ~ Chết tiệt... con sẽ đấu với mẹ!"

Tô Trí, người đã bị bắt nạt trong một thời gian dài và chịu đựng nó trong một thời gian dài, đã bùng nổ. 

Anh kìm lại khoái cảm xuất tinh và giữ chặt Mr. Sweetheart. Anh ta không quan tâm liệu con cặc vẫn đang xuất tinh của mình có thể giữ được hay không và bắt đầu đẩy mạnh. 

Gujiu❤～

Phồng——❤～

Gujujuju❤~~~

Phồng phập phồng————❤~~! 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo! 

Phồng Phồng Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff! 

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪———————❤! ~~~~~~! 

Tô Chí bắt đầu đâm ra như vũ bão, con cặc to còn đang xuất tinh lập tức bị một pít-tông tốc độ cao di chuyển. 

Con cặc to và dày liên tục bơm điên cuồng vào âm hộ của cô Tianxin. Từng cú đánh mạnh mẽ và nặng nề, xuyên qua âm hộ và đâm thẳng vào trái tim Hoa Tâm. 

"齁❤~~Chết tiệt❤~!!! 齁❤~~~~~Chết tiệt! Địt chết mày!!!"

Tô Chi nghiến răng nghiến lợi nói. Lúc này, vẻ mặt chua chát của hắn có chút hung dữ. Sự 'nhục nhã' mà không để ý đến cảm xúc của cô giáo Tianxin thực sự quá bắt nạt. 

Lúc này Tô Trì chỉ muốn trả lại tất cả những gì mình vừa cảm nhận được cho cô Thiên Tâm, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc khiến cả hai bên tổn thương. 

Do đó có cảnh hiện tại.

"Hmm?! Đợi đã❤~~~齁❤~~~Đợi một chút❤~~~!!!"

Hành động của Tô Trì lập tức khiến cho Thiên Tâm sư phụ mở to mắt. Cô muốn đưa tay đẩy Tô Trì ra nhưng toàn thân lại mềm nhũn sau khi đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ bị con cặc lớn đụ ​​như thế này, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan khắp toàn thân. Chỉ trong chốc lát, cô đã trải qua nỗi tuyệt vọng mà Tô Chi vừa trải qua.

"Không ❤~~~遁!!! Chậm lại ❤~chậm thôi❤~! Oh❤~~~Ồ 齁❤~~~~!! Không ❤~~! Không ❤~~~~!!!"

Cô Tianxin bị ép xuống đất, không còn sức lực nào nữa. Dù đã đưa tay đẩy Tô Chi ra nhưng chưa được nửa đường đã bị con cặc to lớn của Tô Chi đẩy mạnh một cách điên cuồng. 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo! 

Pùn——————岲❤~~~!

Úp, úp, úp, úp —————❤~~~! ! ! 

"齁彁❤~~齁!!! Chết tiệt❤~~ Tôi sắp nổ tung cùng anh!! 齁彁❤~~~~!"

Tô Trì nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Nghe Thiên Tâm lão sư cầu xin, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác báo thù. 

"Chết tiệt, để ngươi di chuyển❤~~Hãy để ngươi di chuyển!! Oh ồ——❤~~Chết tiệt!! Mẹ kiếp❤~~Ohhh❤~~Chết tiệt!!"

Gujujugguluguju❤~~

Phù————❤~~~

Bang bang bang bang bang! ! ! ! ! ! 

Tô Chi nghiến răng nghiến lợi lắc mông một cách điên cuồng. 

Con cặc dày đặc đang đập điên cuồng trong âm hộ của cô giáo Tianxin, và cái quy đầu hung dữ bị vụ nổ tấn công liên tục vào phần sâu nhất trong trái tim cô gái. 

Những dòng tinh dịch lớn màu trắng đặc chảy ra từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Mỗi lần con cặc to lớn của Tô Chí tiến vào, một dòng tinh dịch lớn sẽ bị ép ra ngoài. 

Ở tầng dưới nơi hai người đang quan hệ, đã tụ tập một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Vũng tinh dịch này dần dần loãng đi dưới làn nước và chảy ra xung quanh. 

Goo, goo, goo, goo ❤~~! 

Tát,tách,tụp,tụp,tụp—❤~! ! ! 

"Ha ❤~~~Nào ❤~! Dừng lại❤~~Không ❤~Tôi thực sự không thể ❤~~偁OH!! Khó chịu quá❤~~ Dữ dội quá❤~~偁OH!! 遁————❤~~!!!"

Âm hộ cực khoái co giật không ngừng trước những cú thúc bạo lực của Tô Trí, khoái cảm hưng phấn không ngừng hòa vào đỉnh điểm mạnh mẽ, khiến cô Tianxin cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Dưới sự điên cuồng của Tô Trì, thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng cứng lại, đôi da thịt màu đồng đã được nâng lên và duỗi thẳng lên trời, trong khi mười ngón chân thon dài của cô không ngừng cọ xát. 

"Sai rồi ❤~~彁❤~~❤! Cô giáo mắc lỗi rồi ❤~~~Mau dừng lại đi❤~~Aha❤~~ha————❤~~! Thực sự là sai lầm ❤~~!!"

Đến bây giờ Thiên Tâm cô giáo mới thực sự hiểu mình đã sai ở đâu, nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. Cho dù cô ấy có thừa nhận sai lầm của mình như thế nào đi chăng nữa, Tô Trí vẫn phớt lờ cô ấy và chỉ đâm mạnh vào mông cô ấy và đụ Thầy Tianxin một cách mãnh liệt bằng con cặc dày đặc của anh ấy. 

"Không ❤~~Haah——~~❤~~~Không ❤~~Não của tôi sắp hỏng mất rồi❤~~偁rít❤~~偁!!! Não của tôi ❤~~!! Nó sắp hỏng mất rồi ❤~~~!!!"

Những tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được liên tục phát ra từ miệng của cô Tianxin, và những cơn cực khoái mạnh mẽ không ngừng đập vào não cô. Lúc này cô chỉ cảm thấy đầu óc mình rất sưng tấy, đau đớn như muốn nổ tung. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran và đau nhức phát ra từ âm hộ đang bị đụ liên tục. Những cảm giác này không ngừng ăn mòn cơ thể cô. Lúc này, cô cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị tan chảy, không còn sức lực nào nữa. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Thiên Tâm lão sư không khỏi ngước đôi mắt đẹp lên. Đôi đồng tử xinh đẹp của cô ấy run rẩy dữ dội, và cô ấy dường như đang vùng vẫy.

"Ha❤~~~Ha————❤~~! Mẹ ơi, chết tiệt ❤~~~! 遁❤~~~!!! Không~~~❤~Con không thể gây rối với ❤~~~齁!!!"

Giọng nói của Tô Trí trở nên kỳ lạ, nghe như một tiếng hét kỳ lạ. Hóa ra sau một loạt lần làm tình, trong cơ thể anh ta có cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt trong khi vẫn đang xuất tinh. 

Mặc dù cảm thấy trong cơ thể có gì đó kỳ lạ, nhưng Tô Trì vẫn không hề đình chỉ động tác, hơn nữa nhờ vào cảm giác muốn xuất tinh này mà tốc độ đâm của hắn thực sự tăng lên rất nhiều. 

Gujujugguluguju❤~~

Puff Puff Puff Puff——❤~~! 

Pah pah pah pah pah pah pah ❤~~~~! ! ! 

Trong lúc Tô Trì xuất tinh, hắn điên cuồng đụ Thiên Tâm cô giáo vào háng của mình. Anh ta ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của cô Tianxin, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh. 

Những ngón tay to và mảnh mai thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn và đàn hồi, tiếng va chạm lớn của da thịt bao trùm phòng thay đồ. Âm thanh này còn lớn hơn cả âm thanh vừa rồi thầy Tianxin chủ động phát ra. Điều này đủ cho thấy lúc này Tô Chí đã cố gắng đến mức nào. 

Trong lúc đạt cực khoái, cái lỗ nhỏ không ngừng co giật, vặn vẹo nhanh chóng, bộ phận nhạy cảm nhất trong trái tim cô đang bị đầu rùa hung dữ đâm vào khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Con gà bị trúng đạn cứ đập và đập dữ dội, quy đầu sưng tấy lên từng đợt ngứa ran và đau nhức có thể nhức thấu xương. 

Tô Chí lúc này cũng rất khó chịu, nhưng hắn cũng không vì vậy mà đình chỉ hành động của mình. Anh hiểu rằng đây là cơ hội duy nhất của cô để chống lại cô Tianxin. Nếu như Thiên Tâm sư phụ tỉnh táo lại, hắn nhất định phải bắt được nàng không thương tiếc. 

Tuy rằng hắn cũng biết mình lúc này phản công nhất định sẽ dẫn đến sau này Thiên Tâm sư phụ càng "mạnh mẽ" phản kháng, nhưng hắn cảm thấy như vậy cũng đáng, ít nhất hắn cũng dũng cảm một hồi. 

Nhưng điều mà Tô Chi không ngờ tới chính là cô giáo ngọt ngào vừa mới hét lên một giây trước đã thực sự thay đổi.

Tay chân của cô Thiên Tâm như bạch tuộc quấn quanh người cô, Tô Trì lập tức bị cô ôm vào lòng.

"Ha ❤~~~! Aha ❤~~~!! Hình như ❤~~ sắp bực mình rồi ❤~~! 遁遁❤~~~!!!" 

Điều mà Tô Trí không ngờ tới là dưới sự làm tình bạo lực của anh, thầy Tianxin và anh đều có dấu hiệu lên đỉnh lần nữa. 

Tần số co giật trong âm hộ của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn, âm hộ căng cứng của cô giống như một bàn tay to đang nắm chặt lấy con cặc của Tô Chi. 

Đôi chân cô vừa giơ cao duỗi ra đã quấn quanh mông Tô Chi, đôi bắp chân màu đồng của cô cũng đang siết chặt nhịp nhàng theo động tác chết tiệt của Tô Chi. 

Bất cứ khi nào Tô Trí thâm nhập sâu và đập thật mạnh vào con cặc lớn, hai chân của cô ấy sẽ kẹp chặt vào mông Tô Trí, khiến cho cú đụ của Tô Trí trở nên mạnh mẽ hơn. 

Goo, goo, goo, goo ❤~

Puff Puff Puff————❤～～

Pah, pah, pah, pah, pah —————❤~~! !

Với sự giúp đỡ của thầy Tianxin, sức mạnh chết tiệt của Tô Trí thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Quy đầu hung dữ của hắn đâm mạnh vào con cặc của Thầy Tianxin, khiến con cặc của Thầy Tianxin run rẩy và co giật.

"彁❤~~! Wow!!! Hay quá!!! 遁——❤~~~! Khó hơn nữa ❤~~! Lão giáo ❤~ lại đến gây sự với bạn ❤~~~彁!!! Con cặc lớn ❤~~! Con cặc lớn chán quá mà kích thích quá~❤~~~彁 Oh!!! Tại sao~❤~! Sao mà cảm giác sướng thế?!"

Lúc này, cô Tianxin hoàn toàn khác với người cầu xin Tô Chí dừng lại. Lúc này, cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm và cực khoái mãnh liệt. Cô nghiện nó đến mức thậm chí không quan tâm đến sự khó chịu về thể chất của mình. 

Lúc này cô chỉ muốn con cặc to lớn này đập nát lồn cô thành từng mảnh. 

Tô Chí choáng váng trước những thay đổi trước sau. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng đòn phản công của mình lại thực sự được cô giáo Tianxin thích thú.

"Mẹ~❤~~ Con khốn hôi hám... Con thực sự... Wow!!! Oh oh!!!"

Tô Chí tức giận cười lớn. Anh nghĩ đến việc mắng cô giáo ngọt ngào vô liêm sỉ này, nhưng anh không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ của mình.

"齁——————❤~~~! Già rồi, cô giáo❤~~齁!!! Em muốn xuất tinh!! Héo❤~~~Em muốn xuất tinh nữa!!!"

Ý nghĩ về việc xuất tinh không ngừng lan rộng, trong nháy mắt chiếm giữ trong đầu Tô Trì. Lúc này hắn không quan tâm phản kích. Anh chỉ muốn vui vẻ rót tinh dịch này vào cơ thể của cô giáo vô liêm sỉ trước mặt.

"Xuất ra~~❤~Xuất vào~❤~~Hmm————❤~~Xuất vào nhanh❤~~Thầy đến rồi——❤~~~Hãy đến làm loạn❤~~~~~Thầy lại đi chơi nữa❤~~~!" 

Lúc này, hai người ở bên nhau đã đạt đến giới hạn. 

Cô giáo Tianxin ôm chặt Tô Trì trong tay, còn Tô Chi thì điên cuồng đẩy mông. 

Âm hộ của cô Tianxin bị kẹp chặt, con cặc lớn của Tô Trí đang đẩy nhanh, bộ phận sinh dục của họ đang cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau. 

Gujujugguluguju❤~~

Phồng phập phồng——～❤～～

Pah, pah, pah, pah, pah, pah ———❤~~!

Pah, pah, pah, pah, pah, pah ———❤~~~! 

Tô Chí đang chạy nước rút cuối cùng, lúc này những âm thanh va chạm da thịt giòn tan dường như là một âm thanh liên tục, và căn phòng thay đồ im lặng tràn ngập âm thanh dâm đãng này.

"Nào ❤~~~彁!!! Hãy!!! Thầy ơi ❤~~~ Hãy!!! Hãy!!!!!! ————❤~~~~~~~!!!"

"Ha❤~~!! Hãy đi khiêu khích ❤~~bay❤❤~~! Bay lên và khiêu khích ❤~~~~遁❤~~~! 遁oh———❤~~~～齁——————————❤❤~~~~~!!!"

Chụp nhanh———————————————————❤~~~~! ! ! 

Khi tiếng tát cuối cùng rơi xuống, Tô Trì và thầy Thiên Tâm đều há miệng rên rỉ không chút dè chừng. Tiếng rên rỉ của họ thay thế tiếng da thịt va chạm và bao trùm phòng thay đồ. 

Hai người rên rỉ, la hét một lúc lâu vẫn không chịu dừng lại. 

Trong lúc cao trào, đôi chân của cô Tianxin đã mất đi sức lực và trượt khỏi cơ thể Tô Trí. Lúc này, một con bê mảnh khảnh màu đồng bước ra từ một phòng tắm nào đó. 

Con bê này không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng lại co giật vài lần. 

Không biết lúc nào, tấm rèm vừa đóng chặt vừa hé mở, xuyên qua khe hở này có thể nhìn thấy cảnh tượng nực cười trong phòng tắm. 

Thân thể Tô Trì áp sát vào thân hình cao gầy của thầy Thiên Tâm bên dưới. 

Đũng quần của Tô Trì ấn mạnh vào bộ phận kín của cô Thiên Tâm, con cặc to lớn dài 18 cm hoàn toàn chìm trong cơ thể cô. 

Thân thể Tô Trì run lên, mỗi lần run rẩy, háng của hắn sẽ đâm mạnh, mỗi lần đâm, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh sẽ từ trong mắt hắn bắn ra, tràn vào tử cung của Sư Thiên Tâm.

"彁❤~~齁遁——❤~~齁齁齁遁❤~~~~!" 

"Hmm❤~Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô giáo Tianxin đã vỡ vụn. Cô trợn mắt và không nói gì. Lưỡi cô yếu ớt và khập khiễng trên mép môi đỏ mọng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mấp máy, như thể muốn nói điều gì đó, nhưng tất cả những gì cô ấy lẩm bẩm chỉ là những tiếng vo ve vô nghĩa.

Tô Trì cũng không khá hơn là bao, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô Thiên Tâm, hai tay vẫn ôm lấy bộ ngực của cô Thiên Tâm mà xoa xoa. 

Anh ta cũng trợn mắt, cái chết mà anh ta vừa phải chịu đựng khiến anh ta bất tỉnh. 

Lúc này, anh chỉ di chuyển cơ thể theo bản năng để tinh dịch xuất ra có thể chạm tới những nơi sâu hơn. 

Cả hai đều bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ trong vô thức. 

Phòng thay đồ từ im lặng chuyển sang sôi động rồi lại im lặng. 

Chỉ có phòng tắm này là còn có tiếng nước chảy róc rách, và đó...

Phù——————❤~~~

Lỗi——————❤~~~❤! 

Phồng——————Pah—————————❤~~~~~! ! 

Và tiếng tinh dịch nổ tung.
