============================================================
  Ngọc linh hồn tráng men
  Tác giả    : chargeman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14180.html
  Tag        : #R-18G, #附 Thân, #Mẹ, #Trung Quốc Ngữ, #Vợ người, #憑 依, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lưu Ly Hồn Ngọc (1)

"Khổng Bạch, hôm nay cậu lại ngủ quên trong lớp à? Tối qua cậu làm gì thế?" Trong phòng khách, một người phụ nữ mảnh khảnh mặc vest công sở đang đứng trước mặt một học sinh cấp hai, khiển trách: “Nếu cậu còn không thừa nhận thì giáo viên đã gọi cho tôi, để tôi xem cậu thi cuối kỳ làm gì.”

"Tch, tôi tưởng mẹ tôi sẽ có tâm trạng tốt hơn sau khi được thăng chức chủ tịch chi nhánh ngân hàng gần đây, nhưng bà vẫn bám lấy tôi." Tên học sinh cấp hai bị khiển trách là Khổng Bạch. Lúc này anh chỉ có thể bị mẹ mình, Nhuệ Di Phán, một cô gái vô cùng xinh đẹp mắng mỏ. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, năm nay ba mươi bảy tuổi, dáng người cao ráo, khuôn mặt trái xoan thanh tú, chiếc mũi xinh xắn. Thời gian không hề lấy đi vẻ ngoài của cô mà càng tô thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô. Và vì sự nghiệp nên cô rất chú trọng đến việc chăm sóc da và ăn mặc. 

Cách đây một thời gian, cha của Khổng Bạch đã thất bại vì một dự án lớn mà ông đảm nhận. Kết quả là anh ta bị suy sụp. Dù Nhuệ Di Phán đã cố gắng hết sức để an ủi nhưng bố Khổng Bạch vẫn không thể vượt qua cú sốc và quyết định chuyển ra ngoài sống một thời gian để bình tĩnh lại. Nhuệ Di Phán chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. Bây giờ chỉ còn lại hai mẹ con trong ngôi nhà này.

Ngày hôm sau ở trường, Khổng Bạch ngồi ở chỗ của mình, vẻ mặt không vui nói: "Anh Bạch, sao trông anh không vui lắm? Hôm nay chúng ta phải đến quán Internet chơi game." Một người đàn ông thấp béo mỉm cười đi tới. Tên anh ấy là Tống Giải. Anh ta là người theo dõi Khổng Bạch, sau giờ học thường đến quán Internet cùng hắn chơi game.

“Thôi nào, mẹ lại nhìn chằm chằm vào con rồi, con không có thời gian đến quán Internet, nếu không về nhà đúng giờ, mẹ nhất định sẽ lại gây rắc rối cho con.” Khổng Bạch xua tay, tiểu mập chỉ có thể lắc đầu bỏ đi.

Trên đường đi học về, Khổng Bạch càng nghĩ càng không vui. Mẹ anh rất xinh đẹp nhưng tính cách lại không hề hiền lành chút nào. Cô luôn chăm sóc anh, và giờ cô thậm chí còn không thể chơi game. Khi đi ngang qua một doanh nghiệp lớn trên đường về nhà, anh nhìn thấy một ông già đang được hai nhân viên bảo vệ khiêng ra khỏi công ty.

"Các ngươi mù quáng, đây chính là cổ bảo vô giá a!" Ông lão còn đang chửi bới thì đã bị hai nhân viên bảo vệ ném xuống đất.

"Lão dối trá, ngươi còn nói bậy bạ, chuyên gia vừa nghiên cứu xong, một khối đá vụn không biết từ đâu lấy được, khiến lão đại làm việc vô ích, cút đi." Hai nhân viên bảo vệ bước đi mà không ngoái lại.

Khổng Bạch bình thường tuy có chút phản nghịch, nhưng hắn không đành lòng nhìn thấy một ông già bị đối xử như vậy, liền đi tới đỡ hắn dậy.

"Ông nội, ông ổn chứ?" Lão giả được Khổng Bạch giúp đỡ, ngồi xuống chiếc ghế đẩu cách đó không xa. Ông lão nói với vẻ biết ơn.

"Cám ơn chàng trai. Than ôi, ta không ngờ bây giờ mình lại rơi vào tình trạng tồi tệ như vậy, thậm chí còn bị người đuổi ra ngoài. Nếu bảo vật gia truyền này của ta trước đây bị lưu lại, thì đó sẽ là bảo bối hiếm có mà vô số người muốn có được."

"Lão già này không phải thật sự là kẻ nói dối sao?" Khổng Bạch không khỏi nhíu mày. Lão giả tựa hồ đã chú ý đến Khổng Bạch sắc mặt biến hóa, từ trong lòng hắn lấy ra một viên cực kỳ kỳ dị ngọc bội. Bên phải là một người phụ nữ mặc trang phục cổ xưa, bên trái là một người đàn ông đội vương miện cổ xưa.

"Người trẻ tuổi, ngươi nhìn xem, đây chính là ta gọi là hiếm bảo. Hình như chỉ là một mặt dây chuyền ngọc bình thường thôi phải không? Đây là một bảo vật tên là Lưu Ly Hồn Ngọc được truyền từ xa xưa. Nó có năng lực khiến linh hồn người ta rời khỏi cơ thể và điều khiển người khác. Nếu như thế hệ của ta không phải hoàn toàn trưởng thành thì gia tộc ta sẽ không lấy ra bảo vật gia truyền để tìm đúng người, ta đã tìm được vô số người, nhưng không ai muốn tin ta. Đó là lẽ tự nhiên." Những người được gọi là chuyên gia chỉ không thể tìm ra nguồn gốc của mặt dây chuyền ngọc bích này, bởi vì đây là bảo vật bí ẩn nhất và cực kỳ hiếm thấy."

Khổng Bạch biết, trên thế giới này tuyệt đối không có ma pháp. Lão già này nhất định là kẻ nói dối. Khổng Bạch vốn muốn tìm cớ rời đi, nhưng ông lão vẫn ngăn cản.

"Chờ một chút, chàng trai, ta biết ngươi sẽ không tin. Lão gia tử, ta không có hậu duệ, nhưng dù sao ta cũng không muốn mất đi mặt dây chuyền ngọc này. Ta đã quyết định giao mặt dây chuyền ngọc này cho ngươi. Về phần ngươi có tin hay không, sau này ngươi có thể nhìn thấy uy lực của nó." Ông lão đặt mặt dây chuyền ngọc vào tay Khổng Bạch rồi nói tiếp.

"Mặt dây chuyền ngọc này tên là Lưu Ly Hồn Ngọc. Khi đeo nó, linh hồn của một người có thể thoát ra khỏi cơ thể và gắn bó với những người khác ở gần. Nhưng cậu phải chú ý, ý thức của người bị ám vẫn tồn tại, nhưng hành động của anh ta đều do người bị quỷ ám điều khiển. Nếu anh ta không biết mình bị quỷ ám, anh ta vẫn sẽ nghĩ rằng đó là do chính anh ta làm."

"Nhưng mặt dây chuyền ngọc này không chỉ đơn giản như vậy, mặt dây chuyền ngọc này có thể chia làm hai nửa, mảnh bên phải có thể được người bị ám đeo, mảnh bên trái có thể được người bị ám. Bằng cách này, linh hồn của người bị ám có thể thông qua mặt ngọc bội chuyển đến một mặt dây chuyền ngọc khác, sau đó bất kể khoảng cách đi ra. Người đeo ngọc linh hồn bên trái có thể chiếm hữu một người khác đeo ngọc linh hồn bên phải mọi lúc mọi nơi."

Khổng Bạch bị lời nói của ông già làm cho sửng sốt. Nhìn thấy ông lão nghiêm túc giảng đạo, hắn không khỏi tin tưởng lời ông lão nói.

"Điểm cuối cùng và cũng là quan trọng nhất mà các ngươi phải nhớ, đó là sở dĩ ta không sử dụng mảnh Lưu Ly Hồn Ngọc này, là bởi vì mảnh Lưu Ly Hồn Ngọc này có hậu quả kinh khủng. Chất liệu của mảnh Hồn Ngọc này cũng không phải vật gì đặc biệt. Truyền thuyết kể rằng nó được thu thập từ tầng địa ngục thứ mười tám. Vì vậy, nếu ngọc Hồn Ngọc này dùng để rời khỏi cơ thể, linh hồn của người đó sẽ bị Hồn Ngọc đánh dấu vĩnh viễn. Một khi người ta chết, viên ngọc Hồn Ngọc này sẽ nuốt chửng linh hồn của người đó và hắn sẽ bị hủy diệt." Bị nhốt vào hồn ngọc, hắn nhất định phải nhớ kỹ, hắn vĩnh viễn sẽ không thể đầu thai!"

Khổng Bạch cảm tạ lão nhân sau, liền trở về nhà. Đúng như dự đoán, mẹ anh Nhuệ Di Phán lại bắt anh, sau đó anh trở về phòng, lấy mặt dây chuyền ngọc ra và xem xét kỹ lưỡng. Chẳng lẽ, như lão nhân nói, mặt dây chuyền ngọc này thật sự có thần thông như vậy? Làm thế nào về việc thử nó cho mình?

Khổng Bạch trong lòng đột nhiên nghĩ tới mẫu thân luôn làm phiền hắn, nếu không hắn liền thử dùng khối Lưu Ly Hồn Ngọc này xem. Nhưng nghĩ tới hậu quả lão nhân nói, Khổng Bạch trong lòng lạnh lẽo. Anh muốn tìm một ứng viên phù hợp.

"Chúng ta để cậu bé Tống Kiệt làm thí nghiệm thì thế nào? Dù sao cậu bé đó sẽ chỉ nghe lời tôi, sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Khổng Bạch trong lòng bất an hạ quyết tâm, nhưng hắn không biết quyết định này sẽ mang đến cho cuộc đời hắn những thay đổi lớn lao gì.

Ngày hôm sau, Khổng Bạch tranh thủ giờ nghỉ trưa kéo Tống Kiệt vào một căn phòng nhỏ bỏ hoang trong trường. "Anh Bạch, anh làm gì mà bí ẩn thế?" Khổng Bạch lấy ra chiếc điện thoại di động đời mới nhất, trên mặt nhếch mép cười: "Đây, nhìn xem đây là cái gì."

Tống Kiệt vẻ mặt hâm mộ, "Anh Triều Bạch, đây không phải là điện thoại di động mã X mới nhất sao?"

"Tôi cần anh giúp một việc nhỏ. Chỉ cần anh hứa, tôi sẽ đưa cho anh chiếc điện thoại này." Khổng Bạch khua động điện thoại trước mặt Tống Kiệt.

"Quả nhiên là một người anh em tốt, anh Bai, anh có cần gì cứ hỏi nhé. Tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ anh bằng mọi cách có thể."

“Được” Khổng Bạch lại lấy ra Lưu Ly Hồn Ngọc mà hắn lấy được ngày hôm qua, nhưng chỉ là phần bên phải, bắt đầu nói chuyện với Tống Kiệt về Lưu Ly Hồn Ngọc.

"Bạch huynh đệ, ngươi điên rồi sao? Trên đời này làm sao có đạo cụ thần kỳ?" Tống Giải cũng không chịu tin vào điều đó.

"Đây không phải là chúng ta dự định làm thí nghiệm sao? Gần đây mẹ ta rất khó chịu, vốn là định sau giờ học cùng ngươi đi chơi game nhưng không được. Nếu lão phu nói là sự thật, ta có thể dùng thứ này để đuổi mẹ ta đi."

Khổng Bạch đưa điện thoại và một nửa hồn ngọc cho Tống Kiệt, "Ta cũng cắm một tấm thẻ trong điện thoại, điện thoại này cũng là để ta liên lạc với ngươi. Nếu mẹ ta bắt được ta lần nữa, ta sẽ gọi điện thoại như vậy để ngươi biết. Sau đó ngươi có thể dùng thủy tinh ngọc hồn ngọc này để khống chế mẹ ta, không cho bà ta mắng mỏ mà thả ta ra, để chúng ta lại đến quán Internet chơi game." 

"A? Chưa nói thứ này có thể dùng được hay không, nếu là thật, lỡ bị lộ thì thế nào?" Khổng Bạch thấp giọng nói nhìn Tống Kiệt đang đặt câu hỏi.

"Đồ ngốc, không phải ta vừa mới nói người bị linh hồn ngọc này chiếm hữu ý thức vẫn còn. Chỉ cần hắn không làm ra chuyện gì khác thường, hắn sẽ cho rằng những hành động này là do chính hắn làm ra, cho nên chỉ cần ngươi nghe lời ta là được, nếu ngươi không muốn làm, ta có thể thu điện thoại lại." Khổng Bạch cố gắng đoạt lại điện thoại của Tống Giải nhưng Tống Giải đã nhanh chóng can ngăn.

"Không, anh Bạch, chỉ là chuyện nhỏ thôi, ước gì có thể cùng anh chơi game nhiều hơn, chuyện này giao cho em." Khổng Bạch nghe xong gật đầu, buông tay ra. Tống Kiệt cầm điện thoại cười đến mức mỡ trên mặt dồn thành một đống. Một lý do khác khiến Tống Kiệt đồng ý với Khổng Bạch là vì Khổng Bạch đã che giấu hậu quả của những gì ông già đã nói khi đưa cho hắn linh hồn ngọc. Hắn không có nói cho Tống Kiệt sự thật, sau khi sử dụng hồn ngọc, linh hồn sau khi chết sẽ bị hồn ngọc nuốt chửng. Khổng Bạch cũng thầm thắc mắc mảnh ngọc hồn này có phải là lời ông già nói hay không. Dù sao thì hãy nói chuyện đó sau nhé.

"Mẹ, con về rồi." Khổng Bạch bước vào nhà, nhưng trước khi về nhà, anh lại không nhịn được mà cùng Tống Kiệt đến quán Internet chơi vài trò chơi. Bây giờ đã hơn 7 giờ, đang đợi anh ở phòng khách là mẹ anh Nhuệ Di Phán. Nhuệ Di Phán đi làm về, mặc một bộ vest chuyên nghiệp với áo sơ mi trắng và váy ôm hông màu xanh lam, nhưng trên cổ cô lại có thêm một viên ngọc trang trí, chính là nửa còn lại của Glazed Soul Jade. Tối qua Khổng Bạch đã tặng nó cho Thụy Diệc Phàm

"Khổng Bạch, ngươi lại lảm nhảm ở đâu thế? Lúc năm giờ tan học, đến bây giờ vẫn chưa về, ngươi giải thích cho ta đi." Nhuệ Di Phán đứng dậy từ ghế sofa.

"Hôm nay con đi học chủ đề này với các bạn cùng lớp sau giờ học, nhưng mãi đến bây giờ con mới quay lại. Haha, mẹ, mẹ có thể ngừng nhìn chằm chằm con như vậy được không?" Khổng Bạch cười xấu hổ, mà Duệ Nhất Phàm tức giận nhìn Khổng Bạch: "Ngươi còn dám nói dối, tuần này ra ngoài chơi cũng không nghĩ tới, nếu không về kịp, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

"Đáng chết, xem ra ta chỉ có thể thử miếng ngọc linh hồn đó, chẳng qua là hiện tại mẹ ta đang mang nó, bất kể thế nào đi nữa." Đối mặt với mẹ mắng, Khổng Bạch lặng lẽ lấy ra một chiếc điện thoại di động từ sau mông, sau đó bấm một dãy số sau lưng. Tên người dùng trên đó là Tống Giải.

"Tốt nhất là nên hữu ích." Khổng Bạch lúc này rất khẩn trương, lòng bàn tay cầm điện thoại đều đổ mồ hôi. 

"Khổng Bạch, ngươi có nghe không? Ta nói cái gì cũng không nghe sao?" Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của Khổng Bạch, Duệ Nhất Phàm đang định túm lấy lỗ tai Khổng Bạch thì thân thể hắn đột nhiên run lên. Khổng Bạch nhìn mẹ rồi dừng lại.

Vẻ mặt tức giận vốn có của Nhuệ Di Phán giãn ra, sau đó dần dần chuyển sang vẻ mặt khó hiểu. Rồi cô giơ cánh tay trắng nõn lên và nhìn nó. Thụy Nhất Phàm nhìn Khổng Bạch, kinh ngạc nói: "Trời ạ, hình như là thật!" 

Khổng Bạch nhận ra, xem ra Tống Kiệt thật sự đã lấy hồn ngọc nhập vào mẹ mình. Anh bị sốc vì sự việc xảy ra quá đột ngột, nhưng anh lập tức tỉnh táo lại và chớp mắt nhìn mẹ mình vẫn còn đang ngạc nhiên, cố gắng ra hiệu cho mẹ mình, người dường như đang bị Tống Giải chiếm hữu.

"Tôi thực sự quá mệt mỏi vì học tập. Bạn phải tin tôi. Đó là lý do tại sao tôi về muộn như vậy." Khổng Bạch cố ý nâng cao giọng điệu nói. Nhuệ Di Phán dường như nhớ ra điều gì đó và hắng giọng.

"Bạch... Không không không, con trai, đúng là mẹ trách con không đúng, học lâu như vậy chắc con mệt lắm, mẹ bảo con ra ngoài chơi một lát."

"Ha ha, cảm ơn!" Khổng Bạch buông cặp sách xuống, chạy nhanh ra ngoài. Thụy Nhất Phàm đứng ở phòng khách mỉm cười nhìn Khổng Bạch đi ra ngoài một lát. Anh ta dường như lại nhận ra điều gì đó rồi cau mày. "Kỳ quái, sao đột nhiên tôi không tức giận nữa, thả anh ta ra ngoài?" Nhuệ Di Phán lắc đầu bối rối và lại ngồi xuống ghế sofa. Khi Khổng Bạch tới quán Internet, bọn họ nhìn thấy Tống Kiệt liền mỉm cười ôm nhau, sau đó khéo léo mở máy tính vào trò chơi.

"Mẹ, con về rồi." Khổng Bạch bước vào phòng khách. Hôm nay đã 10 giờ rồi. Mấy ngày nay Khổng Bạch mới về nhà vào giờ này. Lúc này Nhuệ Di Phán đang dọn dẹp nhà cửa. Thấy Khổng Bạch lại về muộn như vậy, Duệ Nhất Phàm đang muốn tấn công Khổng Bạch: "Kong Bạch, ngươi..." Nhưng lời hắn muốn nói chưa kịp nói ra đã bị hắn thu lại.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi và không quan tâm của Khổng Bạch, Nhuệ Di Phán không kiên nhẫn nói: "Đã muộn rồi, đi tắm rửa và đi ngủ đi." Sau đó hắn để Khổng Bạch đi vào phòng tắm.

Nằm trên giường, Duệ Nhất Phàm vẫn đang suy nghĩ gần đây Khổng Bạch luôn về nhà muộn như vậy. Con trai ông chắc chắn lại đến quán cà phê Internet chơi game. Là mẹ, tuy đôi khi mất bình tĩnh với Khổng Bạch nhưng bà cũng nghĩ đến việc học tập và sức khỏe của con trai mình. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Khi thấy con trai về muộn như vậy, bà biết cậu bé đã đến quán cà phê Internet, nhưng mỗi lần cô muốn mất bình tĩnh và dạy cho cậu một bài học, thái độ của cô nhanh chóng thay đổi 180 độ sau một thời gian, cô buông cậu ra trước khi kịp nói vài lời với cậu. Sau khi cô tỉnh táo lại và muốn dạy lại con trai mình một bài học, anh nói rằng Nhuệ Di Phán không có sự đáng tin cậy của một người lớn, điều này khiến cô rất xấu hổ. Cô không biết rằng những hành vi kỳ lạ này là do con trai cô cấu kết với một bạn cùng lớp khác để chiếm hữu cô.

"Chết tiệt, tôi lại thua nữa rồi." Trong quán Internet, Khổng Bạch buông tai nghe xuống, dùng sức xoa xoa mặt, đối với Tống Kiệt ngồi bên cạnh nói: "Nhìn thành tích của chúng ta xem, mấy ngày nay chúng ta thua rồi, đều thua, anh đùa tôi à?"

"Làm sao có thể?" Tống Giải, một người đàn ông nhỏ béo, chớp mắt. "Mấy ngày nay chúng ta không ngừng nâng cao điểm số, cấp bậc càng cao, hệ thống tự nhiên sẽ nâng cao trình độ của đối thủ. Không sao đâu, anh Bạch. Hãy thử lại lần nữa, có lẽ chúng ta sẽ sớm lên được kim cương."

"Ha ha, còn có kim cương, ta không chơi nữa, mấy ngày nay chơi mệt quá, cần phải nghỉ ngơi thật tốt." Khổng Bạch đứng dậy muốn rời đi, mặc kệ Tống Kiệt cố gắng ở lại.

Những ngày tiếp theo, Tống Kiệt vẫn mời Khổng Bạch đi quán Internet chơi, nhưng Khổng Bạch từ chối Tống Kiệt vì mấy ngày nay chơi mệt quá. Tống Giải, một người nghiện game nặng, phải đến quán cà phê Internet một mình.

“Ai, chơi game mà không có gã Khổng Bạch đó thật sự không thú vị chút nào.” Cuối ngày, Tống Kiệt nằm trên giường nghịch chiếc điện thoại di động mà Khổng Bạch đưa cho hắn trước đó. "Ồ, thật nhàm chán." Tống Kiệt nhặt viên ngọc hồn thủy tinh ở bên cạnh lên. Anh ấy đã không sử dụng nó trong vài ngày qua. Tống Kiệt không khỏi lại nghĩ tới Duệ Nhất Phàm. "Tôi thực sự rất ghen tị với cậu bé Khổng Bạch đó. Cậu ấy có một người mẹ xinh đẹp như vậy, trong buổi họp phụ huynh mọi người đều nghĩ đó là của cậu ấy." Em gái của ta đâu?" Tống Kiệt nhìn mặt ngọc, chợt nghĩ: "Đúng rồi, với ngọc linh hồn thủy tinh này, Khổng Bạch cho phép ta chiếm hữu mẹ hắn, giúp hắn đối phó với mẹ hắn, nhưng mỗi lần hắn chỉ giúp hắn mà không làm gì khác, vậy bây giờ ta có thể dùng ngọc linh hồn này để chiếm hữu hắn không?" Tống Kiệt lúc này trong lòng giằng co kịch liệt. "Được rồi, quyết định rồi. Tên đó sẽ không chơi trò chơi với tôi, vậy nên hãy để tôi sử dụng ngọc linh hồn này."

Nửa đêm, hầu hết mọi người đều đã ngủ. Nhuệ Di Phán đang ngủ ngon lành trong phòng sau khi kết thúc công việc trong ngày. Lúc này, viên ngọc linh hồn mà Nhuệ Di Phán đặt trên bàn đầu giường hơi sáng lên, một bóng người mà mắt thường không thể nhìn thấy từ trong viên ngọc hiện ra. Nhân vật này không ai khác chính là Tống Giải, người sở hữu nửa viên ngọc linh hồn còn lại.

"Này, dì Rui ngủ ngon quá." Thân hình bồng bềnh của Tống Kiệt nghiêng người nhìn khuôn mặt đang ngủ của Duệ Nhất Phàm. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú với đôi mắt đẹp có chút nhắm lại của Nhuệ Di Phán ở khoảng cách gần như vậy, Tống Giải cảm thấy ghen tị với Khổng Bạch, đồng thời cảm thấy phấn khích, bởi vì anh sẽ sớm có thể chiếm hữu Nhuệ Di Phán một lần nữa mà không cần sự can thiệp của Khổng Bạch.

“Thật xin lỗi dì Duệ, nhưng dì muốn trách thì cứ trách con trai dì đi. Không chơi trò chơi với tôi khiến tôi chán nản, vậy nên dì Duệ, đến chơi với tôi." Bóng dáng của Tống Kiệt xuyên vào trong cơ thể Nhuệ Di Phán, cơ thể Nhuệ Di Phán rung chuyển, đôi mắt đẹp đang nhắm chặt đột nhiên mở ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Này, nó thành công rồi." Nhuệ Di Phán bị Tống Giải chiếm hữu, vén chăn lên và ngồi lên giường.

Thụy Nhất Phàm sờ sờ, phát hiện mình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mềm mại, “Tôi không thích bộ đồ ngủ này lắm, cậu cứ cởi ra đi.”

Trong bóng tối, Thụy Nhất Phàm bắt đầu cởi cúc áo trên người, rất nhanh bộ đồ ngủ của anh cũng bị cởi ra, chỉ còn lại quần lót.

"Điều này tốt hơn nhiều. Mặc dù không thể nhìn thấy nhưng khi chạm vào nó thực sự rất thoải mái. Chỉ cần có thể chạm vào bộ ngực và đùi này thôi cũng khiến ta không hề hối hận." Lúc này, Nhuệ Di Phán đang vuốt ve cơ thể anh với vẻ mê hoặc trong căn phòng tối, hai tay bắt đầu không ngừng xoa bóp ngực anh.

“Hmm~ Tôi không ngờ rằng khi chạm vào ngực của dì Rui lại có cảm giác dễ chịu đến thế. Tôi không muốn dừng lại, nhưng bên dưới cơ thể cô ấy có cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như thế nào?" Duệ Nhất Phàm một tay sờ sờ quần lót của mình, phát hiện quần lót có chút ướt át.

"Hả?" Tống Giải, người không biết nhiều về cấu tạo cơ thể của phụ nữ, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh nhớ đến những nữ diễn viên mà anh thấy trong phim hành động ở đảo quốc cũng sẽ rỉ dịch từ phần dưới cơ thể của họ trong màn dạo đầu.

“Có thể nói là cơ thể dì Duệ đang hưng phấn sao? Hehe, tôi chỉ xoa ngực thôi. Thân thể này thật nhạy cảm." Bị Tống Kiệt chiếm hữu Nhuệ Di Phán cười tà ác, nhưng lúc này hắn cũng ý thức được hành vi của mình có gì đó không ổn, đùa giỡn với thân thể của mẹ bạn mình như vậy chẳng phải là không tốt sao?

Cảm giác cần thiết do cơ thể Nhuệ Di Phán tạo ra đang kích thích ý thức của Tống Giải. Tống Kiệt lại một lần nữa giằng co với suy nghĩ của mình. Anh ấy đang tự hỏi liệu Nhuệ Di Phán có thủ dâm trong thời gian bình thường hay không. Vô tình, anh dường như nhìn thấy một phần ký ức của Nhuệ Di Phán.

"Đây có phải là ký ức thường ngày của dì Rui không? Hóa ra dì Rui thỉnh thoảng cũng làm những việc như thế này, nhưng không thường xuyên lắm. Tôi có thể điều khiển dì Duệ nhớ lại những ký ức nhất định và sau đó tôi cũng có thể nhìn thấy chúng không?" Tống Giải cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra trong ngày.

"Đó là sự thật." Tống Giải lại một lần nữa ngạc nhiên trước khả năng của Lưu Ly Hồn Ngọc. Theo kinh nghiệm trước đây, người bị quỷ ám không biết người bị quỷ ám đang nghĩ gì. Ước chừng Nhuệ Di Phán sẽ chỉ có những suy nghĩ và ký ức của riêng mình về khoảng thời gian bị chiếm hữu này.

“Này, dì Duệ cũng đã có kinh nghiệm tự an ủi mình nên lần này giúp cháu cũng không phải là quá đáng đâu. Về phần con trai của ngươi, trước đây hắn đã đích thân đưa cho ta khối ngọc linh hồn này." Thụy Nhất Phàm cởi quần lót, khu rừng đen bí mật của hắn xuất hiện trong phòng tối.

Duệ Nhất Phàm điều chỉnh lại tư thế, nửa thân trên dựa vào đầu giường, dang rộng hai chân nửa cong. Dưới sự điều khiển của Tống Kiệt, đôi tay ngọc bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của anh. Nhuệ Di Phán bị chiếm hữu cảm thấy những làn sóng điện vi tế dường như chạy qua não mình.

"Thoải mái" Duệ Nhất Phàm nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thân dưới được chạm vào. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn.

"Cơ thể này đang bắt đầu khao khát nhiều hơn." Tống Kiệt cảm nhận được sự ham muốn sâu sắc trong cơ thể Nhuệ Di Phán, nhưng anh nghĩ hôm nay tốt hơn nên dừng lại ở đây.

"Mặc dù tôi không muốn buông tay nhưng chúng ta hãy dừng lại như thế này đi. Lần sau chúng ta hãy vui vẻ nhé." Nhuệ Di Phán miễn cưỡng dừng lại, sau đó lại mặc quần lót và bộ đồ ngủ. Sau khi nằm trên giường, Tống Giải được giải phóng khỏi sự chiếm hữu. Bóng dáng của anh bay ra khỏi cơ thể Nhuệ Di Phán và xuyên vào ngọc linh hồn. Căn phòng của Nhuệ Di Phán lại rơi vào im lặng, Không Bạch, người đang ngủ say bên cạnh, không biết Tống Giải vừa làm gì để chiếm hữu mẹ mình.

Sau khi Khổng Bạch nghỉ ngơi mấy ngày, hắn lại bắt đầu đến quán Internet chơi game với Tống Kiệt, nhưng hai người không thể chơi muộn như trước nữa.

“Ha, chúng ta thắng rồi, anh Bạch, hôm nay chúng ta thắng đủ rồi, chúng ta dừng ở đây nhé?” Khổng Bạch nhìn đồng hồ, bây giờ đã là 7 giờ 30.

"Hôm nay có chuyện gì vậy con? Trước đây không phải cậu đã cầu xin tôi chơi nhiều hơn với cậu sao? Tại sao gần đây bạn lại nghĩ đến việc rời đi sớm ngày này qua ngày khác?"

"Anh không lo lắng anh Bạch vẫn mệt mỏi như trước sao? Ta tưởng có việc khác nên rút lui trước." Tống Kiệt lập tức xuống máy bay, cầm cặp rời đi. Khổng Bạch cảm thấy gần đây Tống Kiệt rất kỳ quái, nhưng hắn cũng không để ý lắm, quyết định về nhà.

Sáng hôm sau, Khổng Bạch đứng dậy đi tới phòng khách, lại phát hiện hôm nay mẹ hắn chưa chuẩn bị bữa sáng. Khổng Bạch đi tới cửa phòng mẹ gõ cửa, sau đó Thụy Nhất Phàm dụi mắt rồi mở cửa. Rõ ràng là anh ấy vừa mới thức dậy.

"Mẹ, mẹ vẫn còn ngủ. Hãy cẩn thận để không bỏ lỡ công việc. Gần đây bạn có quá mệt mỏi vì công việc không? Con thấy mẹ ngáp suốt ngày hôm qua." Khổng Bạch có chút lo lắng hỏi mẹ. Nhuệ Di Phán gật đầu. "Chắc là gần đây khối lượng công việc nặng hơn, có chút áp lực. Tôi xin lỗi vì hôm nay tôi không thể chuẩn bị bữa sáng được. Bạn có thể ra ngoài và mua một ít để đối phó với nó."

"Mẹ, đừng mệt quá. Hãy chú ý đến sức khỏe của mình nhé." Khổng Bạch nghĩ đến cha mình bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, phải nghỉ làm, trụ cột của gia đình bây giờ chính là mẹ hắn, hắn cảm thấy mẹ mình không dễ dàng chút nào, sau khi chuẩn bị xong, bọn họ đồng thời ra ngoài.

Nhuệ Di Phán lê thân thể mệt mỏi trên đường đến ngân hàng và nghĩ đến sự lo lắng của con trai sáng nay. Nhuệ Di Phán thực ra không hề mệt mỏi vì làm việc, nhưng nhu cầu sinh lý của anh vì lý do nào đó đã trở nên rất mạnh mẽ trong khoảng thời gian này. Rõ ràng anh ấy không cảm thấy nhiều vào ban ngày, nhưng anh ấy sẽ thức dậy một lần vào ban đêm và tự an ủi mình. Ban ngày ông lại phải làm việc, điều này đương nhiên khiến ông mệt mỏi, nhưng việc khó nói như vậy chỉ có thể giấu con trai ông. Nhuệ Di Phán nghĩ rằng chồng cô không ở bên cạnh và cô cảm thấy cô đơn, nhưng cô vẫn phải làm việc chăm chỉ vì gia đình. Cô phải làm gương cho con trai và làm việc chăm chỉ để chồng về nhà sớm nhất có thể. Sau khi điều chỉnh bản thân một chút, Thụy Nhất Phàm lấy lại tinh thần và chuẩn bị bắt tay vào công việc trong ngày.

5h30 tan làm, Thụy Nhất Phàm cũng trở về nhà. Khi bước vào cửa, ông ngạc nhiên khi thấy con trai mình cũng đã về nhà và đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối.

"Tiểu tử, hôm nay có chuyện gì thế? Cậu không ra ngoài chơi game à?" Nhuệ Di Phán thở phào nhẹ nhõm hỏi.

“Chơi game không còn thú vị nữa. Bạn luôn kéo tôi dạy bạn nấu ăn khi bạn đi nghỉ. Hôm nay bạn có thể thử nấu ăn của tôi. Mẹ, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi." Một lúc sau, đồ ăn đã bày ra trên bàn, lần này Duệ Nhất Phàm khen ngợi Khổng Bạch, Khổng Bạch cũng vui vẻ, dù sao hắn cũng không muốn mẹ mình phải làm việc quá sức, hắn cũng hy vọng lúc này có thể giúp đỡ mẹ mình.

Nhờ có Khổng Bạch giúp đỡ nên hôm nay công việc trong ngày của anh đã hoàn thành sớm. Bây giờ là 8h30. Theo yêu cầu của con trai, Nhuệ Di Phán không bận tâm đến những chuyện khác. Thật hiếm khi hôm nay anh lại về phòng sớm như vậy.

"Vậy hôm nay đi tắm rồi đi ngủ sớm." Nhuệ Di Phán bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo chuyên nghiệp của mình và đặt chúng lên từng chiếc ghế trong phòng. Một lúc sau, Nhuệ Di Phán tháo mặt dây chuyền ngọc trên cổ ra. Lúc này, ngoại trừ đôi dép ở dưới chân, mọi thứ trên người anh đều đã được cởi bỏ. Cơ thể của Nhuệ Di Phán lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Mảnh khảnh và có đường cong, đôi chân dài và trắng trẻo, bộ ngực vẫn còn săn chắc. Cô ấy trông không giống một người vợ ba mươi bảy tuổi đã có con. Ngay khi tay Nhuệ Di Phán đang đặt trên tay nắm cửa phòng tắm và chuẩn bị bước vào, cơ thể anh đột nhiên run lên và anh vẫn duy trì động tác như hiện tại. Lúc này, trên mặt Nhuệ Di Phán hiện lên một nụ cười tà ác.

"Này, tôi xin lỗi, dì Rui. Hôm nay tôi đến đây sớm một chút. Tôi chỉ không thể nhịn được nữa." Nhuệ Di Phán lại bị Tống Giải, bạn cùng lớp của Không Bạch chiếm hữu. Tống Giải, người chiếm hữu Nhuệ Di Phán, chuyển ánh mắt xuống phần thân dưới của anh ấy. "Có vẻ như dì Rui đang chuẩn bị đi tắm. Sự nghiệp tắm rửa của cậu nên tạm dừng lại." Duệ Nhất Phàm buông tay nắm cửa, xoay người đi về phía bộ quần áo đã được cởi ra trước đó.

"Sao hôm nay bạn không thử mang tất đi? Hehe, đôi tất nguyên bản của dì Duệ." Nhuệ Di Phán nhặt đôi tất đen mà anh đã mang cả ngày, đặt đôi tất trước mũi với vẻ mặt mê đắm rồi mút mạnh.

“A, đầy mùi thơm trên cơ thể của dì Duệ, còn có chút mùi mồ hôi. Thật là choáng váng." Nhuệ Di Phán, người bị một học sinh cấp hai chiếm giữ, đang say sưa ngửi chiếc tất lụa đen của cô. Sau đó, cô chắc chắn sẽ hiểu hành vi say mê này đối với cô là quá tự ái.

"Tiếp theo, đã đến lúc mặc nó vào. Dì Rui có dáng người duyên dáng nên nên đi tất để thể hiện rõ hơn sự quyến rũ của cơ thể này." Nhuệ Di Phán ngồi trên giường, giơ một chân lên, nhét vào trong tất, từ từ kéo về phía gốc đùi, sau đó đeo chiếc tất vào chân kia theo cách tương tự.

"Cảm giác thật tuyệt khi được quấn trong tất, thật mượt mà." Đây là lần đầu tiên Tống Kiệt chạm vào chiếc tất của Nhuệ Di Phán. Tống Kiệt dùng tay Nhuệ Di Phán xoa xoa chiếc tất đen của anh.

Tiếp theo, Nhuệ Di Phán nằm trên giường và bắt đầu trêu chọc môi âm hộ của cô qua chiếc tất. Hơi thở của Duệ Nhất Phàm trở nên nặng nề hơn, cơ thể cô điều chỉnh theo sự vuốt ve. Chẳng bao lâu, chiếc tất cô đang mang đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra.

"Mang tất khiến bạn cảm thấy ướt nhanh hơn." Tống Kiệt hiển nhiên cảm thấy lần này khoái cảm nhiều hơn. Lúc này cơ thể của Nhuệ Di Phán đã sẵn sàng. Sau đó Nhuệ Di Phán đưa tay vào trong chiếc tất đen và thọc ngón giữa vào phần thịt được bọc trong chiếc tất đen của chính mình.

"Tsk, nó ướt rồi." Ngón giữa của Nhuệ Di Phán bắt đầu di chuyển trong âm đạo của anh, và nhiều chất lỏng bắt đầu tiết ra do bị kích thích. "Cảm giác thật tuyệt! Niềm vui không bao giờ dừng lại." Ngón tay của Nhuệ Di Phán bắt đầu co giật nhanh hơn, và anh bắt đầu di chuyển nhịp nhàng khi nằm trên giường.

Dưới sự kích thích của âm đạo của Nhuệ Di Phán, cao trào nhanh chóng đến. Với vài cú co giật nhanh cuối cùng của ngón tay, lưng Nhuệ Di Phán cong lên, và tay anh vẫn đẩy mạnh hết sức có thể. Tinh dịch trào ra từ âm đạo làm ướt tất và tay anh. Thân thể Duệ Nhất Phàm run rẩy vài cái, sau đó rút tay ra khỏi tất, tạo thành hình chữ lớn ngã xuống giường.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt khi làm điều này khi đang mang tất. Từ nay về sau ta sẽ luôn mang tất." Duệ Nhất Phàm lại ngồi dậy, cởi đôi tất đã ướt đẫm ở háng ra, sau đó đắp lên mặt say sưa ngửi.

“Những chiếc tất nguyên bản của dì thậm chí còn ngon hơn. Mỹ nhân cái gì cũng có mùi thơm." Sau khi ngửi một lúc, Nhuệ Di Phán đặt chiếc tất trong tay xuống rồi đứng dậy. "Việc tắm rửa của dì để tôi lo. Tôi cũng có thể khám phá cơ thể của dì." Tống Kiệt vẫn mang dép của Nhuệ Di Phán, bước vào phòng tắm với nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lưu Ly Hồn Ngọc (2)

Ngày hôm sau, đã là thứ bảy. Khổng Bạch bị đồng hồ báo thức đánh thức, thấy đã 10 giờ. Rửa mặt xong, Khổng Bạch đi tới phòng khách. Nhuệ Di Phán đang ngồi trong phòng khách xem quần áo trên điện thoại di động. "Con trai, chiều nay chúng ta cùng nhau đi mua quần áo nhé. Đã lâu rồi mẹ không đưa con đi." Nghe xong lời này, Khổng Bạch vô cùng bất đắc dĩ, cho rằng thời gian rảnh rỗi của mình sẽ lại bị chiếm dụng. "Quên đi, tôi có thể tự mua được."

"Không, anh vẫn luôn nói như vậy, nhưng là anh tự đi mua. Nhìn xem, bộ quần áo anh đang mặc đã mua từ lâu rồi, hôm nay anh nhất định phải đi cùng tôi." Khổng Bạch không thể chống lại mẹ mình nên chỉ có thể đồng ý.

Buổi chiều, hai mẹ con đã đến cửa hàng. "Con trai, con thử lại lần nữa xem." Nhuệ Di Phán không ngừng chọn quần áo cho Khổng Bạch. Khổng Bạch đã có sẵn một đống quần áo để thử. "Mẹ, con nghĩ chúng ta tạm thời chỉ xem cái này thôi. Con có thể tự mình chọn vài bộ quần áo. Chúng ta nhanh chóng quay về thôi."

"Không được, tôi phải mua thêm một ít. Anh có trách nhiệm xem quần áo tôi mua có vừa không." Nghe được mẹ muốn mua thêm, Khổng Bạch lúc này càng bực bội hơn. Nhuệ Di Phán không có ý định mua quần áo ngày hôm nay. Anh nghĩ đã đến lúc phải mua quần áo cho con trai mình. Một trong những lý do là anh cảm thấy đã đến lúc phải mua quần áo cho con trai mình. Nhưng một lý do khác là tối qua sau khi tắm, không hiểu sao anh lại có hứng thú và bắt đầu mặc quần áo trong tủ trước gương. Sau đó anh thấy giống còn hơi thiếu nên muốn mua thêm.

Sau đó, anh đến cửa hàng quần áo phụ nữ và người bán hàng chào đón anh với nụ cười trên môi. "Xin chào, chào mừng đến với cửa hàng của chúng tôi. Hãy để tôi giới thiệu cho bạn một số quần áo." Duệ Nhất Phàm khẽ mỉm cười, thư ký bắt đầu dẫn đường.

"Nhìn này, đây là bộ váy mới nhất, đặc biệt thích hợp với người có thân hình cao lớn như cô." Nhuệ Di Phán nhìn chiếc váy mà nhân viên bán hàng cầm và nghĩ rằng nó rất phù hợp. Anh ta yêu cầu nhân viên chuẩn bị một chiếc váy phù hợp với kích cỡ của mình và định mặc thử. Khổng Bạch đang ngồi ở trên sô pha, chơi đùa với điện thoại di động, không chút để ý.

“Con trai, chiếc váy này có phù hợp với mẹ không?” Nhuệ Di Phán đã thay quần áo và đến Khổng Bạch. Quả thực, như người bán hàng đã nói, Nhuệ Di Phán rất thích hợp để mặc chiếc váy hai dây mới nhất này, điều này phản ánh phong cách ăn mặc ổn định nhưng thời trang và gợi cảm của Nhuệ Di Phán. Khổng Bạch buông điện thoại xuống, ngẩng đầu cảm thấy bộ váy này rất hợp với mẹ mình. Nhưng nguyên nhân chính là mẹ anh có hình ảnh và khí chất rất xuất sắc. Về cơ bản, cô ấy sẽ trông đẹp trong bất kỳ bộ quần áo nào. 

Gần một giờ trôi qua, Thụy Nhất Phàm vẫn đang chọn quần áo khác. Khổng Bạch kiểm tra điện thoại, thấy đã là 3 giờ. Dường như tất cả thời gian chiều nay của anh đều bị lãng phí. Đúng lúc này, một hình bóng vô hình bay ra từ mặt dây chuyền ngọc bích mà Nhuệ Di Phán đang đeo, bay tới đầu Nhuệ Di Phán và tụ lại thành hình dáng của Tống Giải. Tống Kiệt nhìn thấy Duệ Nhất Phàm đang cầm một bộ quần áo nhìn xem, Khổng Bạch ngồi ở bên cạnh hắn. Tống Kiệt tà ác cười nói: "Xem ra Khổng Bạch cùng mẹ hắn đang mua quần áo." , Ừm, hôm nay chính là thời điểm thích hợp, để ta chọn mấy mảnh cho dì Duệ." Nói xong, bóng người trên đầu Nhuệ Di Phán rơi xuống chồng lên cơ thể của Nhuệ Di Phán. Cơ thể của Nhuệ Di Phán rung lên. Lúc này Tống Giải lại chiếm hữu Nhuệ Di Phán. Biểu cảm của Nhuệ Di Phán lúc này đã khác hẳn trước đây. Anh ta nheo mắt nhìn bộ quần áo trong tay mình và nói "Cái này thì tốt, nhưng nó quá tiêu chuẩn." Nhuệ Di Phán. Nhất Phàm nhìn Khổng Bạch đang ngồi trên sô pha, khóe miệng nhếch lên: “Tên Khổng Bạch này không biết ta đã ở trong cơ thể của mẹ hắn. Không sao đâu, hãy để Khổng Bạch biết lại vẻ đẹp của mẹ nó." Nhuệ Di Phán đặt quần áo trong tay xuống và nói với nhân viên bán hàng: "Giới thiệu cho tôi một số bộ quần áo sẽ làm nổi bật hình dáng của tôi hơn. Tôi nghĩ chồng tôi sẽ thích, tốt nhất là tiết lộ một chút." Nhân viên bán hàng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười quái dị nói: "Được rồi, vậy mời anh qua đây xem thử, có lẽ sẽ có thứ anh thích." Nhuệ Di Phán làm theo chỉ dẫn của nhân viên, đi sang phía bên kia.

“Con trai, con nghĩ thế nào về trang phục của mẹ?” Khổng Bạch đang tập trung chơi game trên điện thoại thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ. Khi ngước lên, anh bị sốc trước sự xuất hiện của mẹ mình. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest đen để lộ rốn, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần jean siêu ngắn và một đôi tất trắng. Khổng Bạch chưa từng thấy mẹ cô mặc nó bao giờ. "Loại quần áo này thế nào?" Duệ Nhất Phàm hỏi lại, Khổng Bạch mới phục hồi tinh thần lại. "Ồ, nó tốt. Mẹ, mẹ mặc bộ đồ này trông trẻ trung hơn." Tống Kiệt mặc Nhuệ Di Phán nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Khổng Bạch, càng có hứng thú. "Cho dù con có thể nói được, mẹ cũng sẽ thử thêm vài bộ quần áo, con có thể xem cho mẹ."

Đến phòng thử đồ, Nhuệ Di Phán đã bắt đầu thay quần áo. Anh cởi áo, dùng hai tay xoa ngực rồi tự nhủ: “Với vóc dáng và ngoại hình hiện tại của mình, dù mình có là sinh viên đại học thì người khác cũng sẽ không tin. Tiếp theo ta sẽ chọn thêm mấy bộ nữa." "Để ta và nhi tử ngoan cùng nhau chiêm ngưỡng quần áo." Nhuệ Di Phán nhìn mình trong gương và mỉm cười quyến rũ. Tống Giải trong cơ thể Nhuệ Di Phán cho rằng nhờ có mảnh ngọc linh hồn tráng men mà Không Bạch đưa cho anh ta, anh ta có thể tận hưởng niềm hạnh phúc mà những người đàn ông khác trên thế giới không thể tận hưởng.

Sau đó, Nhuệ Di Phán đã thử mặc sườn xám, váy dạ hội và thậm chí cả bộ vest của JK. Khổng Bạch không khỏi mê hoặc nhìn mẹ mình trước mặt. Sao hôm nay mẹ anh đột nhiên thử nhiều phong cách khác thế? Một lúc sau, Nhuệ Di Phán chọn xong quần áo và lại đến phòng thử đồ để thay bộ quần áo ban đầu và chuẩn bị trả phòng. Chỉ đến khi cởi quần ra, anh mới phát hiện chiếc quần lót quấn phía trước cánh hoa đã hơi ướt. Phần thân dưới của tôi rất ngứa, đặc biệt là khi lần này tôi mặc nhiều loại quần áo khác nhau, nhưng không ngờ khi chiêm ngưỡng, cơ thể tôi lại bị ướt. Ha ha." Nhuệ Di Phán đưa tay chạm vào mặt trước quần lót của mình và lẩm bẩm: "Tôi muốn nó một lần nữa, nhưng tôi không thể làm điều đó ở đây. Tốt nhất là tôi nên đợi về đến nhà." Nhuệ Di Phán không còn cách nào khác ngoài việc mặc lại quần áo.

Rất nhanh, Thụy Nhất Phàm và Khổng Bạch thanh toán xong, xách theo đủ kích cỡ túi xách bước ra khỏi cửa hàng. "Có vẻ như tôi sẽ không thể về nhà trong một thời gian. Mẹ kiếp, phần dưới của tôi ngứa quá, khiến tôi khó chịu quá." Nhuệ Di Phán vặn vẹo chân. Khổng Bạch nhìn mẹ, tưởng mình mang nhiều đồ quá nên giúp mẹ xách thêm một ít, nhưng lại không biết, lúc này phần thân dưới của Duệ Nhất Phàm đã rất ướt. "Lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Khổng Bạch, hãy dành một ngày thứ bảy vui vẻ với mẹ nhé." Thân hình trong suốt của Tống Kiệt bay ra khỏi cơ thể Thụy Nhất Phàm, trở lại trong ngọc linh hồn. Nhuệ Di Phán cau mày sau khi đi được vài bước và nhận thấy phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Khổng Bạch nhìn mẹ rồi dừng lại. Nhuệ Di Phán mỉm cười, "Không sao đâu. Cũng muộn rồi, về nhà nhanh thôi." Về đến nhà đã là 6 giờ. "Hôm nay mua nhiều đồ quá, tôi nằm một lát." Khổng Bạch dẫn đầu ngã xuống ghế sô pha. "Được rồi, mẹ có thể nằm ở đây một lát, mẹ trước." Đi cất quần áo và chuẩn bị bữa tối đi." Nói xong, Nhuệ Di Phán nhanh chóng bước về phòng. Vừa về phòng, Nhuệ Di Phán đặt túi lớn nhỏ trong tay xuống đất rồi vội vàng cởi quần lót ra. Lúc này, quần lót và phần dưới của Nhuệ Di Phán có một sợi dây tình dục, toàn bộ âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo.

"Tại sao tôi lại muốn nó nhiều như vậy khi tôi đang mua quần áo?" Nhuệ Di Phán đưa ngón tay vào người em gái mà anh đang nhìn để an ủi, đôi chân anh không khỏi run rẩy. “Đêm qua tôi cũng thực sự nghĩ đến đôi tất của mình. Sao gần đây mình lại tự ái như vậy nhỉ?" Nhuệ Di Phán dựa vào tường vừa thỏa mãn vừa nghĩ ngợi, anh liên tục đưa ngón tay ra vào âm hộ của mình, tay còn lại bịt miệng lại, mong rằng mình sẽ không hét lên và bị đứa con trai vẫn đang nằm trên ghế sofa nghe thấy.

Lại là một ngày mới, Khổng Bạch và Tống Kiệt đang cãi nhau trong quán cà phê Internet

"RQ, Mũi lợn, Tống Kiệt, trò chơi này các ngươi cũng không hiểu được phải không? Bạn đã không thắng trận này. Trình độ của ngươi mấy ngày nay thật sự sa sút." Khổng Bạch hưng phấn hét lên, trong khi Tống Kiệt muốn ngụy biện: "Anh Bạch, sắp thi cuối kỳ rồi. Việc mất năng lượng do học tập là điều không thể tránh khỏi. Ôi, lại gần muộn rồi. Sao hôm nay chúng ta không tới đây nhỉ?" Tống Kiệt vội vàng cầm cặp sách lên chuẩn bị đứng dậy.

“Chờ một chút, hành vi gần đây của cậu thực sự rất kỳ lạ.” Khổng Bạch dừng lại một chút. “Anh không thể lén lút sử dụng mặt dây chuyền ngọc đó sau lưng tôi phải không?”

Tống Kiệt sửng sốt, nhưng trên khuôn mặt mập mạp lập tức nở nụ cười ngốc nghếch: "Anh Bạch anh đang nói cái gì vậy, sao tôi dám? Tôi đã như vậy bởi vì... mẹ tôi rất nghiêm khắc! Tôi thực sự cần phải quay lại, anh Bai, nếu không tôi sẽ lại đau khổ."

Nhìn Tống Kiệt vội vã rời đi thân ảnh, Khổng Bạch lúc này sắc mặt trở nên thập phần khó coi. Nghĩ đến mẹ mình thường xuyên mệt mỏi trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ từ trong phòng phát ra, cộng thêm hành vi bất thường của Tống Kiệt trong khoảng thời gian này, Khổng Bạch cho rằng Tống Kiệt nhất định đã lén lút sử dụng Ngọc Hồn sau lưng. Nghĩ đến mẹ mình có thể đã bị tên mập mạp Tống Kiệt chiếm hữu, chơi đùa với thân thể của bà, Khổng Bạch tức giận nói: “Tên khốn kiếp đó, ta đã từng tin tưởng hắn, cho hắn chỗ tốt. Khi tôi có bằng chứng thuyết phục, Tống Giải, anh sẽ bị nguyền rủa."

"Ồ, có vẻ như tôi đã chơi quá nhiều rồi. Hiện tại Khổng Bạch bắt đầu nghi ngờ ta rồi." Đêm khuya, Tống Kiệt ở trong phòng, lúc này hắn lo lắng không biết phản ứng của Khổng Bạch, vẻ mặt hoảng hốt, nhưng trong lòng Tống Kiệt lại nổi lên một ý niệm xấu xa.

"Nhân tiện, mặt dây chuyền ngọc bích trong tay tôi không phải sao? Có thứ này, ta có cần phải sợ hắn không?" Tống Kiệt nhặt mặt ngọc bội giấu trong túi lên, nhìn chằm chằm một hồi, đột nhiên ngẩng đầu cười lớn. "Ha ha ha, Khổng Bạch, nếu ngươi không tra ra cũng không sao. Chúng ta vẫn có thể là anh em, nhưng nếu ngươi dám đến tìm ta gây phiền phức, ta sẽ dùng thân thể của mẹ ngươi để huấn luyện ngươi." Trên mặt Tống Kiệt lúc này hiện lên một nụ cười ghê tởm.

Sáng hôm sau, Khổng Bạch ra khỏi phòng, nói: "Khổng Bạch, tới ăn sáng." Anh thấy mẹ anh mặc đồng phục đã chuẩn bị bữa sáng. Hai người ăn xong chuẩn bị đi làm, đi học. Khổng Bạch đứng ở cửa vào, đang muốn thay giày. Cậu do dự một lúc rồi quay lại hỏi mẹ mình vẫn đang dọn bàn: "Mẹ ơi, gần đây mẹ có cảm thấy mẹ có gì lạ không? Ví dụ như, ừm... anh cảm thấy mình không giống mình?" Khổng Bạch nhẹ giọng hỏi.

Mẹ cậu mỉm cười và nói: “Con đang nói gì vậy con? Được rồi, chúng ta đi học thôi." Thấy mẹ không nói nhiều, Khổng Bạch đành phải chuẩn bị ra ngoài.

"thằng ngốc"

Khổng Bạch sửng sốt một lát, hình như nghe thấy mẹ mình thì thầm điều gì đó sau lưng.

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?”

“Không, cậu nghe nhầm rồi”

"Được"

Sau khi Khổng Bạch đi ra ngoài, Duệ Nhất Phàm cũng đi tới cửa, xỏ đôi chân lụa vào đôi giày cao gót. “Với đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót của tôi, hôm nay sẽ có bao nhiêu người đàn ông bị tôi mê hoặc?” Thụy Nhất Phàm cũng sờ sờ đôi chân lụa của mình, tự lẩm bẩm: “Con trai ngốc nghếch, ta gọi con là bất cẩn, “ngày tốt lành” của con sắp bắt đầu rồi.” Nhuệ Di Phán lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, giống hệt như vẻ mặt của Tống Giải ngày hôm qua.

Việc đầu tiên Khổng Bạch làm khi đến trường là tìm Tống Kiệt và lấy lại Lưu Ly Hồn Ngọc, nhưng cả ngày hôm nay hắn đều không thấy Tống Kiệt trên bàn làm việc. Hỏi sư phụ thì biết được hôm nay Tống Kiệt được nghỉ phép. Khổng Bạch càng cảm thấy khó chịu. Vì không thể lấy lại một nửa Soul Jade nên anh chỉ có thể đợi mẹ anh cởi chiếc ngọc trên người sau khi bà đi làm về và tìm cách loại bỏ Soul Jade.

Khổng Bạch sau khi đi học về, trong lòng bất an chờ mẹ về, đang suy nghĩ nên làm thế nào để thương lượng hợp lý với mẹ để lấy lại mảnh hồn ngọc đã đưa cho bà. Đang lúc Khổng Bạch còn đang suy nghĩ thì cửa ra vào đã bị mở ra. Khổng Bạch nhìn thấy đứng ở cửa là mẹ hắn đã tan sở.

"Mẹ, mẹ về rồi!" Khổng Bạch bây giờ càng lo lắng hơn, nghĩ tới khi mẹ hắn trở về, hắn sẽ phải nhanh chóng nghĩ cách xử lý chuyện linh hồn ngọc. Lúc này Khổng Bạch chợt nhận ra tư thế đứng và vẻ mặt của mẹ mình có chút kỳ quái. Mặt cô đỏ bừng nhưng vẫn mỉm cười và cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ.

"Cuối cùng cũng về đến nhà" Duệ Nhất Phàm hơi cúi lưng xuống, dùng hai tay che phần dưới bụng. Khổng Bạch tưởng mẹ mình không khỏe nên vội vàng đi lên đỡ mẹ vào.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Ngay lúc Khổng Bạch nắm lấy cổ tay thon dài của mẹ mình, Nhuệ Di Phán dường như đã đạt đến giới hạn, dường như bị kích thích bởi cử động nhỏ bé của Khổng Bạch. Anh duỗi thẳng người và kêu lên. 

"À! Đi rồi!" Mẹ hắn vừa kêu, Khổng Bạch cũng nghe thấy có thứ gì đó rơi xuống đất. Khổng Bạch nhìn xuống đất, nhìn thấy một cây bút ướt nằm dưới váy mẹ, cảm giác nhớp nháp khiến người ta phải suy nghĩ.

Sắc mặt Khổng Bạch đột nhiên trắng bệch: "Mẹ, đây là..."

"À, tôi xin lỗi, con trai. Tôi không muốn bạn nhìn thấy nó. Là một người mẹ, bạn thực sự đã bỏ bê nhiệm vụ của mình. Ai bảo mẹ cũng là đàn bà. Việc cô ấy có nhu cầu là điều không thể tránh khỏi. Mẹ về đến nhà, mẹ không chịu nổi nữa nên…” Duệ Nhất Phàm đỏ mặt, mê hoặc nhìn Khổng Bạch.

"Đừng nói nữa!" Khổng Bạch xấu hổ đến mức gần như muốn tìm cái lỗ mà chui vào. Mẹ hắn, một người luôn đường hoàng, không thể nào làm được việc như vậy, trừ khi

Khổng Bạch cảm giác được ngọn lửa nghiệp chướng đột nhiên thiêu đốt trong lòng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tống Kiệt, ngươi tên khốn."

“Sao cậu lại nói chuyện thế, Khổng Bạch?” Sắc đỏ trên mặt Duệ Nhất Phàm còn chưa phai, nhưng ánh mắt lại đột nhiên trở nên sắc bén. "Nói những lời bẩn thỉu trước mặt mẹ, tin hay không, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" 

Khổng Bạch kinh hãi nhìn mẹ mình đang ôm cánh tay mình. Anh chưa bao giờ thấy mẹ anh có vẻ căm ghét anh như vậy. Sau đó mẹ anh đẩy Khổng Bạch ra, đi về phía phòng khách, mặc kệ cảnh tượng xấu hổ vừa xảy ra với anh.

“Bây giờ cậu đã hiểu gần hết rồi, để tôi kể cho cậu nghe về công việc hàng ngày của mẹ cậu hôm nay nhé.” Nhuệ Di Phán ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và cố tình giơ chân lên. Khổng Bạch tựa hồ nhìn thấy phía dưới váy của mẹ, nhưng lại không có gì cả. Điều này khiến Khổng Bạch cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên.

"Cả ngày người khác cũng không thấy được sự khác biệt nào ở tôi, bạn có hiểu ý tôi không?" Thụy Nhất Phàm khinh thường nhìn Khổng Bạch. Khổng Bạch đương nhiên biết trong mẹ hắn đã có linh hồn Tống Kiệt rồi. Những gì anh ta nói vừa rồi chắc chắn là một mối đe dọa cho chính mình. Có vẻ như Tống Giải có thể cư xử giống mẹ mình rất tốt, sự việc phát triển còn hơn cả những gì anh mong đợi.

"Bạn muốn gì?" Khổng Bạch nắm chặt tay, nhìn bóng dáng quen thuộc của những người thân nhất của mình đang ngồi trên ghế sofa.

Hiện tại bởi vì trước đó suy nghĩ liều lĩnh mà bị người khác chiếm lấy thân thể uy hiếp, có thể hình dung được hắn bị Tống Kiệt chơi vào thời điểm mà trước đó hắn không hề biết, hắn hối hận không nói nên lời.

"Hừ, ta vẫn là rất bao dung, chỉ cần ngươi không tiếp tục gây phiền phức cho ta, ta có thể tiếp tục hợp tác với ngươi yêu cầu thì thế nào? Công bằng mà phải không?" Nhuệ Di Phán duỗi người như một con mèo. "Cả ngày gần như mệt mỏi rồi, chúng ta cùng mẹ nói chuyện vui vẻ nhé, sau này nhớ gọi điện cho anh nhé. Ngoài ra, em đừng nghĩ tới món mặt dây chuyền ngọc này nữa, anh đã nghĩ tới rồi." Chúng ta có cách đối phó, đừng ngu ngốc." Nhuệ Di Phán nhấn mạnh câu cuối cùng, sau đó cơ thể của Nhuệ Di Phán rung lên, và một hình bóng vô hình mà cả hai đều vô hình bay ra từ Nhuệ Di Phán, và khóe miệng nhếch lên của Nhuệ Di Phán hạ xuống. Hai mẹ con vừa nhìn nhau dường như đã nhận ra điều gì đó, hai người nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, và khuôn mặt của Nhuệ Di Phán trở nên tái nhợt.

“Này, vừa rồi tôi…” Duệ Nhất Phàm cũng nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế ngồi không đứng đắn vừa rồi, nhìn thấy chiếc bút ướt còn nằm ở tiền sảnh. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa, bước nhanh đến tiền sảnh, nhặt lên giấu sau lưng, quay người nói với Khổng Bạch: “Đúng, tôi không đủ tiền mua con trai, mẹ tôi cũng không biết hôm nay ra sao. Có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy hơi khó chịu ở đâu đó. Cô ấy phải về phòng sắp xếp giấy tờ của công ty." Nhuệ Di Phán lúc này cũng đang có tâm trạng bối rối, mặc kệ Khổng Bạch vẫn còn đang lúng túng đứng đó, anh quay người trở về phòng.

"Gần đây chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi cho con trai xem chiếc bút bị rơi và chỉ nói những lời không phù hợp trước mặt con. Có phải tôi quá căng thẳng không?" Duệ Nhất Phàm phiền muộn ngồi trên ghế, Tống Kiệt ngoài cửa cũng tràn đầy hối hận và tức giận, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ có thể nhìn thấy những gì Tống Kiệt muốn nói trong điện thoại, Khổng Bạch biết cuộc sống của mình bắt đầu mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lưu Ly Hồn Ngọc (3)

"Haha, anh Bai, cuộc gọi đến khá nhanh, chuyện vừa xảy ra đừng trách tôi, tôi chỉ muốn chứng minh cho anh thấy thôi." Trong phòng, Khổng Bạch Tranh đang nói chuyện điện thoại với Tống Kiệt. "Vậy ngươi muốn thế nào, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết."

"Rất tốt. Anh Bai vẫn đủ trực tiếp, nên tôi sẽ không vòng vo nữa. Giống như những gì tôi đã nói khi chiếm hữu mẹ anh vừa rồi, hãy nhắm mắt làm ngơ và nhắm một mắt. Chúng ta sẽ tiếp tục hợp tác tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với anh nếu anh muốn tôi giúp anh. Không phải gần đây PX5 cũng xuất hiện sao? Anh có thể giúp nếu anh muốn. Tất cả những gì anh cần là sử dụng ngọc hồn ngọc như trước..."

Khổng Bạch không kiên nhẫn nói: "Không cần, đừng để ta tự mình quyết định."

"Hay là ta cho ngươi một nửa hồn ngọc còn lại thì sao? Trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy, ngươi muốn sử dụng thế nào cũng được, đừng quấy rầy mẹ ta."

"Không được đâu. Vậy thì tôi cũng không còn đòn bẩy nào để kiềm chế cậu nữa. Nếu bạn muốn trừng phạt tôi thì sao? Hơn nữa, tôi rất thích dì Duệ. Nếu là người khác thì tôi cũng không muốn đâu, hehe."

Tiếng cười tục tĩu của Tống Kiệt khiến Khổng Bạch khó chịu. Anh thà rằng ngay từ đầu không phải đối phó với mặt dây chuyền ngọc bích, nhưng hiện tại đã quá muộn. "Tôi cảnh cáo anh, nếu anh hủy hoại mối quan hệ gia đình của tôi, tôi sẽ không xong với anh đâu."

"Đừng lo lắng, anh chỉ thỉnh thoảng mượn thân thể của mẹ em để đáp ứng nhu cầu nhỏ của mẹ con em, sẽ không bị lộ ra ngoài. Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là để cho em ra quyết định. Chỉ cần em không gây sự với anh, những chuyện khiến mẹ em cảm thấy bất ngờ như thế này sau này sẽ không xảy ra nữa. Được rồi, anh Bạch, trời đã tối rồi, em muốn nghỉ ngơi sớm. Sau này chúng ta sẽ gặp nhau như thường lệ, nhưng đừng cãi nhau, nếu không sẽ không tốt cho cả hai người." chúng tôi."

Tống Kiệt cúp điện thoại, Khổng Bạch đập điện thoại xuống giường, nằm trên giường hối hận vì quyết định liều lĩnh của mình.

Sáng hôm sau Khổng Bạch đến trường, đã thấy Tống Kiệt chào đón mình như thường lệ, nhưng nụ cười trên mặt vẫn đầy tự hào. Khổng Bạch nắm chặt nắm đấm, nhưng hắn vẫn là kiềm chế chính mình, giả tạo cười chào hỏi. Anh muốn giết kẻ đã đe dọa anh bằng xác mẹ anh ngày hôm qua.

Tan trường, Tống Kiệt không đến Khổng Bạch để đi quán Internet như thường lệ mà rời khỏi cổng trường không nói một lời. Khổng Bạch trở về nhà không lâu, liền gặp mẹ hắn đi làm về. Khổng Bạch nhìn thấy mẹ hắn ở cửa vỗ mông hắn, vẻ mặt buồn bực. Sau đó, mặc kệ Khổng Bạch, hắn cũng không thay giày cao gót, bước vào phòng Duệ Nhất Phàm trên sàn catwalk.

Khổng Bạch biết tiểu tử Tống Kiệt này hiện tại đã bị mẫu thân nhập vào, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Buổi tối Khổng Bạch ở trong phòng, hắn mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ từ trong phòng mẹ. Khổng Bạch nhìn thấy phần thân dưới của hắn, lại ngẩng đầu lên.

"Chết tiệt, tên khốn Tống Kiệt đó, tôi phải làm sao đây?" Khổng Bạch dùng gối che đầu, cố gắng không nghe lời, nhưng một lúc sau vẫn không khống chế được bản thân. Anh không chịu nổi nữa liền vào nhà vệ sinh xem một bộ phim ngắn rồi bắt đầu thủ dâm. Tuy nhiên, anh vẫn không thể kiềm chế được hình bóng mảnh khảnh của mẹ trong tâm trí, cuối cùng anh xuất tinh khi nghĩ đến bộ dạng của mẹ cô.

Trong một tuần, Nhuệ Di Phán mỗi sáng đều dậy rất muộn, đặc biệt là vào cuối tuần, bởi vì trong khoảng thời gian này, Tống Giải mỗi ngày đều bị Tống Giải chiếm hữu, kéo dài đến rất muộn, dẫn đến thời gian ngủ ít đi rất nhiều. Lần này Khổng Bạch ngăn lại Tống Kiệt đang chuẩn bị rời đi sau giờ học. "Tống Giải, anh ngày nào cũng đụ mẹ tôi như vậy, tôi không chịu nổi, anh thật sự ép tôi. Tin hay không thì tùy, tôi không quan tâm lắm, tôi sẽ đánh anh một trận." Khổng Bạch giơ nắm đấm giả vờ đánh bạn. Trước sự ngạc nhiên của anh, Tống Giải lập tức ôm đầu nói: "Không, không, không. Chúng ta hãy bàn bạc kỹ lưỡng nhé. Chúng ta không cần phải cãi nhau thật đâu. Nếu không, cuối tuần anh sẽ không đến."

"KHÔNG!" Khổng Bạch tiếp tục la hét.

"Vậy mỗi tuần một, ba, năm thì sao? Đây là điểm mấu chốt thấp nhất của tôi. Đừng quên hồn ngọc vẫn còn trong tay tôi!"

Khổng Bạch nghe được lời nói của Tống Kiệt, khí thế lập tức giảm xuống. Nếu bị thúc ép quá mức, Tống Giải có thể sẽ lại làm được điều gì đó tốt đẹp.

"Được, vậy chúng ta đã hẹn rồi, nếu ngươi dám nuốt lời, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tống Giải gật đầu mạnh mẽ. Nhìn thấy phản ứng của Tống Kiệt, Khổng Bạch hạ nắm đấm đã giơ lên ​​xuống. Dù thế nào đi nữa, ít nhất mẹ tôi không phải ngày nào cũng bị thằng nhóc này chơi đùa.

Thứ ba ngày hôm sau, khi Khổng Bạch trở về nhà, sau đó Thụy Nhất Phàm cũng quay lại, Khổng Bạch nghĩ nếu Tống Kiệt giữ lời, hôm nay mẹ hắn sẽ không bị nhập hồn. Sau khi Nhuệ Di Phán trở về nhà, anh không đi thẳng vào phòng như mấy ngày trước. Ngược lại hắn cùng Khổng Bạch nói chuyện vài câu, sau đó đi vào phòng bếp. Khổng Bạch thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ban đêm, khi hắn đang ngủ, Khổng Bạch tựa hồ nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ từ phòng mẹ kế bên.

"Nói cho ta biết, ngày hôm qua ngươi lại sử dụng hồn ngọc sao?" Khổng Bạch lại chặn Tống Kiệt sau giờ học vào ngày hôm sau. Hắn cho rằng tối hôm qua Tống Kiệt nhất định lại sử dụng hồn ngọc.

"Đừng vu khống, tôi nói không thì không. Hôm qua tôi chỉ ở quán Internet chơi game thôi." Khổng Bạch nhìn Tống Kiệt, thật sự không giống như đang nói dối. Hôm qua trong phòng mẹ hắn ồn ào là do mẹ hắn gây ra, Khổng Bạch đành phải mặc kệ. Hôm nay đi học về, mẹ hắn vừa vào cửa liền nghiêm mặt nói với Khổng Bạch: "Con có nhìn thấy không? Lần này mẹ không thể lén lút được." Sau đó hắn không để ý tới Khổng Bạch, trở về phòng của mình.

Vì vậy, đó là thứ bảy. Nhuệ Di Phán hôm nay cũng nghỉ ở nhà. Nhưng buổi sáng khi Khổng Bạch thức dậy, anh nhìn thấy mẹ mình mặc áo dài và đi tất dài đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trước đây mẹ cô chưa bao giờ mang tất ở nhà.

"Có lẽ thói quen của mẹ tôi đã thay đổi vì hành vi của bà sau khi bị Tống Giải chiếm hữu?" Khổng Bạch càng khó chịu hơn, nghĩ đến mẹ hắn có thể cũng không biết những biến hóa này của bà là do chiếc mặt dây chuyền ngọc mà Khổng Bạch tặng cho bà gây ra. May mắn thay, bà vẫn rất vui vẻ và luôn coi món quà của con trai là báu vật.

Buổi tối Khổng Bạch nằm trên giường, hắn còn đang suy nghĩ làm sao giải quyết vấn đề hồn ngọc. Suy nghĩ hồi lâu, hắn phát hiện mình chỉ có thể nghĩ ra một câu trả lời cực đoan: "Nếu hồn ngọc không thể giải quyết được, vậy chúng ta chỉ có thể giải quyết tên khốn Tống Kiệt. Tôi không thể chịu đựng được mẹ mình bị người khác chiếm cứ như thế này nữa. Tống Kiệt, ngày tốt lành của ngươi đã qua rồi!"

"Này Jie anh, đừng vội rời đi. Nào, chúng ta uống một ly đi." Khổng Bạch chặn Tống Kiệt trên đường đến trường. Tống Kiệt nhướng mày nói: "Ồ, ngươi biết gọi ta là Kiệt ca, cũng không tệ, ngươi giao cái gì?"

Khổng Bạch mở chiếc cốc trong tay ra, nở nụ cười rạng rỡ nói: "Hôm qua tôi lắc nước trái cây ở nhà. Hãy đến thử đi, anh Jie." Tống Kiệt rất hài lòng với thái độ hiện tại của Khổng Bạch. Anh từng coi anh như em trai mình, nhưng bây giờ xem ra cuối cùng anh cũng biết ai là ông chủ. Anh ta nheo mắt cầm lấy chiếc cốc và uống chậm rãi.

"Thật sự rất tốt, ngươi thật có hứng thú, nói cho ta biết có chuyện gì." Tống Kiệt mím môi, Khổng Bạch đi tới nói.

"Hehe, anh Jie hiểu người. Em cũng như anh nói lần trước, rất muốn một chiếc PX5. Nếu trực tiếp đến gặp mẹ anh để lấy thì chắc chắn không lấy được. Anh Jie, anh cho rằng anh có thể dùng linh hồn ngọc giúp em sao?"

Tống Kiệt vẻ mặt khinh thường gật đầu: "Ngươi nghĩ là cái gì? Chuyện nhỏ thôi, lần sau ta dùng thân thể của mẹ ngươi mua một cái cho ngươi."

"Này, cảm ơn anh Jie. Anh Jie, xin hãy đi chậm thôi." Khổng Bạch nhận lấy chiếc cốc rỗng, gật đầu nhìn Tống Kiệt sau khi rời đi. Vẻ mặt hắn từ từ khôi phục bình thường, trong mắt hiện lên vẻ lãnh đạm, khóe miệng nhếch lên, sau đó xoay người rời đi.

Tống Kiệt vừa về đến nhà, hắn hận không thể vội vàng trở về phòng, lấy ra viên ngọc hồn thạch lưu ly đeo vào cổ. "Được rồi, cuối cùng cũng đến lúc sử dụng lại ngọc linh hồn. Dì Duệ, con sẽ làm." 

Nói xong, Tống Kiệt nhắm mắt lại, ngã xuống giường. Ở bên kia, Nhuệ Di Phán đang ngồi trên tàu điện ngầm nhìn vào điện thoại di động đột nhiên run lên. Khi những người khác nhìn thấy vẻ mặt điềm tĩnh và tao nhã của Nhuệ Di Phán, anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được.

"Này, này, này, này, này, xem ra bây giờ anh ấy vẫn đang trên đường về nhà," Nhuệ Di Phán, người bị Tống Giải chiếm hữu, lẩm bẩm. Anh nhìn quanh, nhưng hai đùi dưới váy bắt đầu cọ vào nhau.

"Nhưng tôi không thể đợi được nữa. Chúng ta hãy xuống ga này trước nhé." Nhuệ Di Phán xuống ga tàu điện ngầm và đi thẳng vào nhà vệ sinh.

"Ồ, tại sao tôi lại vào nhầm nhà vệ sinh? Đây là nhà vệ sinh nam." Nhuệ Di Phán nhỏ giọng lẩm bẩm trong phòng vệ sinh, giọng điệu chán nản nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười tự mãn. Tống Kiệt vốn tưởng rằng sau khi giải trừ sở hữu, Thụy Nhất Phàm nghĩ tới sẽ xấu hổ, mà đây chính là việc Tống Kiệt thích làm, thỏa mãn mong muốn khống chế vận mệnh của người khác của hắn.

Nhuệ Di Phán ngồi trên bồn cầu, dang hai chân hết mức có thể sang hai bên mà không quan tâm đến hình ảnh của mình, cong eo nhìn vào phía dưới váy. "Nhìn chính mình, ta liền cảm thấy hưng phấn, đây chính là ta muốn nhìn thấy! Hình như hôm nay ta mặc một bộ ren tím và dài tất đen." Sau đó Duệ Nhất Phàm cởi quần lót, đặt lên mũi, nhắm mắt cẩn thận ngửi.

"A, vừa ngửi thấy cái mùi ẩm ướt và dâm đãng này, tôi đã cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, này!" Duệ Nhất Phàm đưa một tay xuống váy cô, thọc hai ngón tay vào trong da thịt cô. Thủy triều bắt đầu lan dần, hai chân của Nhuệ Di Phán cũng khép lại.

“Lần đầu tiên rất thoải mái, nhưng khoái cảm trên cơ thể phụ nữ lại nối tiếp nhau, huống chi Duệ dì lại bị một người đàn ông như tôi chiếm giữ, để tôi phát triển cơ thể của cô làm mẹ.” Ngón tay của Nhuệ Di Phán di chuyển tới lui dưới váy, tần số không ngừng tăng lên, anh bắt đầu không tự chủ được rên rỉ.

“Anh có nghe thấy tiếng động gì không?” Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ bên ngoài nhà vệ sinh của Nhuệ Di Phán. “Không, là tiếng hai chúng ta xả nước phải không?” Tống Kiệt đại khái đã nghe thấy hắn vừa phát ra âm thanh, nhưng cơ thể Duệ Nhất Phàm càng trở nên nhạy cảm, căng thẳng, khe hở của hắn ngậm chặt hai ngón tay nhét vào bên trong.

Tống Kiệt suy nghĩ có nên dừng lại trước không, sau đó nghĩ lại, điều này thật sự rất kích thích. Cho dù bị phát hiện là Nhuệ Di Phán, anh ta cũng tăng tần suất đâm bằng hai ngón tay. Bởi vì cường độ dần dần tăng lên, âm thanh dính dính của ngón tay thon dài của Nhuệ Di Phán trong âm đạo cũng bắt đầu vang vọng trong phòng. Tống Kiệt cảm nhận được sự kích thích trong cơ thể, đành phải lấy một tay của Thụy Nhất Phàm ra che miệng, nhưng ngón tay lại không hề có ý định dừng lại.

"Không được, chúng ta phải đi sớm như vậy, người bên ngoài không thể nghe được." Bây giờ Tống Kiệt chiếm giữ cơ thể Thụy Nhất Phàm nhưng hắn không khỏi cong eo. Thân thể hắn run lên nhè nhẹ, dùng tay che miệng mạnh hơn nhưng vẫn phát ra một tiếng rên nhẹ. Nhuệ Di Phán lại dang rộng đôi chân lụa của mình, sau đó một chút chất lỏng trong suốt phun ra từ dưới váy, chảy thẳng vào nhà vệ sinh nơi Nhuệ Di Phán đang ngồi. Nhuệ Di Phán duy trì tư thế như vậy một lúc trước khi thư giãn.

"Đừng ở lại đây, chúng ta phải bắt chuyến tàu tiếp theo, đi thôi." "Nhưng vừa rồi đã rõ ràng rồi, quên đi, đi thôi." Nghe tiếng bước chân bên ngoài, Duệ Nhất Phàm ngồi trong toilet, dùng bộ dáng dâm đãng vuốt ve cơ thể anh nói: "Cách này cũng khá thú vị, tôi rất hưng phấn, sau này có thể thử lại, nhưng vừa rồi tôi còn chưa đủ vui, tôi muốn làm lại." Nhuệ Di Phán chạm vào mình và tìm thấy một vật thể dài và mảnh mai. Anh lấy nó ra và xem xét. Đó là chiếc bút rơi ra sau khi về nhà lần trước và được Khổng Bạch nhìn thấy.

Nhuệ Di Phán nhìn nó với vẻ mặt vui tươi một lúc, rồi lặng lẽ nói: "Ồ, tôi vẫn còn giữ cây bút được con trai tôi phát hiện lần trước. Vì vậy, lần này đừng để nó bị phát hiện nữa." Nhuệ Di Phán cầm lấy cây bút và từ từ nhét nó xuống dưới váy cô như lần trước, với vẻ mặt thích thú, cuối cùng dùng ngón tay ấn vào. Sau khi dùng sức đẩy vào, Nhuệ Di Phán đứng dậy và chạm vào phần bụng dưới của mình. "Ừ, lần này cảm giác cũng gần giống như vậy. Bút nhét vào bên trong vẫn cảm thấy rất thoải mái. Ừm, nên về nhà xem con trai đã giúp đỡ tôi rất nhiều." Khi cánh cửa đóng lại, trong toilet chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu tím.

Nhuệ Di Phán lại bắt tàu điện ngầm. Bây giờ đang là giờ cao điểm, đám đông hối hả chen chúc trong tàu điện ngầm. Mọi người chen lấn thỉnh thoảng cũng đụng phải Nhuệ Di Phán.

"A~" Nhuệ Di Phán vô tình bị một thanh niên đánh phải. Nhuệ Di Phán ôm bụng và khóc.

"Xin lỗi, cô nương, cô có sao không?" Chàng trai dừng lại và xin lỗi sau khi nghe điều này. Cùng lúc đó, những người xung quanh anh trên xe ngựa cũng liếc nhìn về phía này.

Chàng trai nhìn người phụ nữ mảnh khảnh trong bộ trang phục công sở trước mặt, người đang cúi đầu che bụng. Nhuệ Di Phán ngước khuôn mặt trí thức lên, đỏ mặt và có vẻ đau đớn hoặc vui sướng. "Ngươi không có mắt đúng không? Gia đình ngươi giáo dục ngươi như thế nào? Muốn lợi dụng ta sao?"

Chàng trai trẻ không ngờ rằng người phụ nữ đoan trang và thanh nhã trước mặt lại hung hãn như vậy. Anh cúi đầu xuống và bị người khác mắng. Chàng trai ngẩng đầu lên và liếc nhìn Nhuệ Di Phán. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô ấy dường như là do phấn khích. Trong giọng điệu mắng có hơi thở, khiến mặt chàng trai cũng đỏ bừng. Sau khi đứng dậy, nam thanh niên bỏ chạy khi tàu điện ngầm dừng lại. Nhuệ Di Phán nhìn chàng trai kiêu hãnh bỏ chạy và tự nhủ: "Chậc, tên nhóc đó vừa đỏ mặt, mình nhịn không được. Ai bảo mình là mỹ nhân tự nhiên?" Không ai trong xe biết rằng váy của người phụ nữ thông minh và gợi cảm này giờ đã dính đầy bùn.

“Con trai, mẹ về rồi~” Giọng nói mê hoặc truyền đến tai Khổng Bạch. Anh không khỏi rùng mình, nhưng lập tức nở nụ cười trên môi. "Mẹ, mẹ đã về rồi. Thật là một ngày vất vả."

Thụy Nhất Phàm bước trên bậc thang mèo đi về phía Khổng Bạch, hơi ngẩng đầu lên, nghiêng đầu nhìn con trai nói: "Lần này con trai ta rất hiểu chuyện, biết chào mẹ, không tệ." Anh ta còn cố ý nhéo mặt Khổng Bạch. Lúc này, cơn tức giận trong lòng Khổng Bạch đã lên đến cực điểm, khóe miệng bắt đầu co giật: "Đồ khốn kiếp, ngươi bám lấy mẹ ta, lại quá trịch thượng với ta." Ngươi có thái độ như vậy, nhưng cũng sẽ không kiêu ngạo được lâu." Khổng Bạch nghĩ đến trước đó chuẩn bị, sau đó đè nén lửa giận trong lòng, nhìn mẹ hắn đi vào phòng. Sắc mặt Khổng Bạch chợt tối sầm, thầm nghĩ nếu mọi việc thuận lợi thì tối nay mọi phiền phức sẽ được giải quyết, nhưng Khổng Bạch cũng lo lắng không biết sự tình sẽ phát triển như thế nào.

Đã gần 12 giờ, trong phòng Nhuệ Di Phán vẫn còn vang lên những âm thanh “ừm, ừm, à, à, à, à”. Nhuệ Di Phán đang đứng trước gương, say sưa thủ dâm.

"Thật đau lòng, cuối tuần không thể tới. Khốn kiếp, đáng ra tôi không nên hứa với tên Khổng Bạch đó. Từ nay về sau muốn lúc nào tôi cũng phải đến. Tại sao trong tay tôi lại có hồn ngọc?" Tống Kiệt say sưa với khoái cảm của cơ thể phụ nữ, nhưng anh không biết rằng một sợi dây định mệnh nào đó đang bị đứt vào lúc này.

"Hả?" Động tác của Nhuệ Di Phán đột nhiên dừng lại. Tống Kiệt cảm giác được đây là linh hồn sắp rời khỏi thân thể cảm giác, nhưng lần này hắn không có tự chủ ý thức rời đi.

Linh thể của Tống Kiệt lúc này đã hoàn toàn rời khỏi cơ thể Nhuệ Di Phán. Cảnh tượng tiếp theo khiến Tống Kiệt đang trong trạng thái linh hồn choáng váng và choáng váng.

Một cái bóng lớn màu đỏ xuất hiện ngay trước mặt anh, và có thứ gì đó lờ mờ, nhưng những chiếc răng nanh khổng lồ đã mọc ra.

"Điều này là không thể, điều này là không thể!" Linh hồn của Tống Kiệt đang muốn quay người trốn thoát, nhưng thứ vừa rồi lại lao tới đỉnh đầu Tống Kiệt với tốc độ không phù hợp với kích thước của nó, dùng một lực cực lớn cắn nát đầu hắn.

Ngày hôm sau, nhà của Tống Giải bị cảnh sát phong tỏa. Cha mẹ Tống Giải đang khóc ngoài cửa. Tống Kiệt nằm bất động trên giường như thể đã chết trong giấc ngủ, nhưng khuôn mặt không có chút máu lại cho thấy hắn đã hoàn toàn mất mạng. Các bác sĩ pháp y đang bận rộn thu thập mẫu mô cơ thể của người quá cố.

Sau khi có kết quả, người ta cho thấy nguyên nhân tử vong là do nuốt phải một lượng lớn X-triethylcoronanitrine. Người chết không có vết thương bên ngoài và không có sự giằng co nào tại hiện trường. Sau một loạt cuộc điều tra, không có kết quả nào được tìm thấy. Cuối cùng, cảnh sát khép lại vụ án vì nghi ngờ tự sát.

Sau khi tin tức đến trường, các học sinh bàn tán rất nhiều. Khổng Bạch che mặt, nằm ở trên bàn. Các học sinh khác đến an ủi hắn, nhưng các học sinh không biết rằng nụ cười trên mặt Khổng Bạch đang run rẩy vì căng thẳng.

Vài ngày sau, thi thể của Tống Giải được đưa đi hỏa táng. Khổng Bạch cũng tới hiện trường. Sau khi chào hỏi cha mẹ Tống Giải, anh ấy kể về tình bạn của mình với Tống Giải, những tai nạn và nỗi buồn, đồng thời bày tỏ mong muốn lấy được mặt dây chuyền ngọc bích mà Tống Giải đeo khi chết vì anh ấy đã tặng nó cho Tống Giải. Anh ấy lấy nửa còn lại ra khỏi tay khi nói. Cha mẹ Tống Kiệt biết người mà con trai họ hẹn hò nhiều nhất trong đời chính là Khổng Bạch, nên họ không nói gì mà đưa cho anh mặt dây chuyền ngọc.

"Hahaha, mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc!" Ban đêm, Khổng Bạch một mình dùng xẻng đào đất trong khu rừng tươi tốt. "Ta thành công lấy lại được khối linh hồn ngọc từ mẹ ta, không ngờ Tống Kiệt lại lấy được thuận lợi như vậy, huống chi Tống Kiệt chết sạch sẽ như vậy, haha."

Khổng Bạch mồ hôi đầm đìa. Anh ta đào một cái hố dài một mét. Anh ta lấy từ trong túi ra một thứ, đó là một viên ngọc linh hồn hoàn chỉnh. "Thứ này thật sự làm ta bị thương, vẫn là không thể đập nát được, vậy thì giống như Tống Kiệt nằm xuống đất đi." Khổng Bạch đem lưu ly hồn ngọc ném vào trong hố, sau đó dùng một nắm đất lấp lại.

Cuối cùng Khổng Bạch rời khỏi rừng cây, Lưu Ly Hồn Ngọc lặng yên nằm dưới đất.

(Còn tiếp...)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9385099

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9385099

Dù sao thì đó là một trong hai
