============================================================
  Nhiệm vụ của mẹ
  Tác giả    : 舌 吻 灬 裙 Hạ 唇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17401.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
nhiệm vụ của mẹ

nhiệm vụ của mẹ

Chương 1

Tôi 15 tuổi và là học sinh của một trường trung học trực thuộc trường y. Bố tôi là trưởng khoa trường y, đồng thời

Ông cũng là cố vấn cho Bộ phận Nhận dạng Công an của Văn phòng Thành phố. Mẹ anh, Lý Thu Bình, chỉ mới 36 tuổi và đã là đội phó của Lữ đoàn Cảnh sát Hình sự.

Mặc dù một người phụ nữ được đưa vào đội cảnh sát hình sự đầy quyền lực của nam giới nhưng cô ấy không chỉ dựa vào các mối quan hệ mà còn phải đứng về phía nào.

Nó không chỉ là về vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy có thể có được như ngày hôm nay hoàn toàn nhờ vào khả năng và sự chuyên nghiệp của mình.

Trong ký ức của tôi, thời gian tôi gặp cô ấy hàng năm rất ngắn ngủi. Một trong những nguyên nhân là do bố mẹ tôi đi làm.

Nguyên nhân là do hai nơi luôn bị tách biệt. Tôi lớn lên ở nhà bà ngoại. Lý do thứ hai là dù thời gian chúng tôi ở bên nhau có hạn nhưng mẹ tôi

Tôi thường xuyên phải làm thêm giờ vì công việc. Mẹ tôi đi làm trước khi tôi dậy nhưng khi tôi đi ngủ, mẹ tôi có thể

Ông Neng vừa về. Mãi cho đến khi bố tôi chuyển công tác một năm trước khi tôi được nhận vào đại học, gia đình ba người chúng tôi mới đoàn tụ ở thành phố A.

Vì chúng tôi ít gặp nhau nên mẹ ít chăm sóc tôi hơn. Đối với tôi, cô ấy không phải là người đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ.

Mẹ lớn của tôi giống một người dì hơn, tôi chỉ gặp vài lần trong năm. Tôi tương đối sống nội tâm và thường tiếp xúc với các cô gái. 

Rất hiếm khi, khi mới về nhà, ngày nào tôi cũng nhìn thấy mẹ, một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ. Cô có chút ngượng ngùng khi nói chuyện. Mẹ tôi quả là một người phụ nữ tuyệt vời.

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cá tính mạnh mẽ, cô ấy cho rằng tôi có cá tính yếu đuối nên dù chúng tôi ít gặp nhưng cô ấy luôn có thái độ rất tích cực với tôi.

Nghiêm khắc, đôi khi tôi muốn làm nũng với cô ấy, nhưng lại sợ rằng mình sẽ nhận được sự từ chối lạnh lùng. 

Vài ngày trước, vào ngày chúng tôi chuyển đi, bố mẹ tôi đã chiêu đãi các đồng nghiệp ở văn phòng thành phố và trường đại học trong bữa tối, và họ đã uống rất nhiều trong bữa tối.

Mẹ của Zhan cũng uống hai ly rượu trắng dưới sự dỗ dành của đồng nghiệp. Khi khách ra về, bố cô đã say khướt và bất tỉnh.

Mẹ tôi đành đóng cửa lại rồi ngủ quên trên ghế sofa. Sau khi dọn dẹp nhà cửa xong, tôi thấy mẹ vẫn đang nằm trên sofa.

Tôi gọi cô ấy dậy nhưng không có phản hồi. Cô đẩy mấy lần nhưng không có động tĩnh gì. Cô ấy dường như đã mất đi ý thức. 

Ngày hôm đó mẹ không mặc đồng phục cảnh sát. Cô ấy đang mặc trang phục công sở màu đen. Bộ trang phục vừa vặn và làm nổi bật vóc dáng cao ráo của cô.

Bộ ngực nở nang và chiếc váy hẹp bên dưới để lộ nửa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất đen và giày cao gót. Cô nằm đó thẳng như một

Một vẻ đẹp sống say xỉn. Tôi bước tới chỗ mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt

Cô nhắm chặt mắt và ngủ ngon lành với hàng mi dài chớp chớp. Trong lòng cô hiện lên một tia khao khát, vội vàng rửa mặt, để nguội.

Tôi im lặng một lúc rồi cố gắng bế mẹ lên giường trong phòng ngủ. Mãi đến khi bế mẹ lên tôi mới nhận ra mình đang bế một đứa trẻ say rượu.

Thực sự rất khó làm người trong vũng bùn, nhất là khi tôi vẫn còn là một thiếu niên đang phát triển và chưa có nhiều sức lực.

Nó khá nặng vì tôi cao, nhưng đây là lần đầu tiên tôi bế một mỹ nhân to lớn, khuôn mặt của mỹ nhân say rượu áp vào ngực tôi.

Trên vòm miệng, mùi rượu hòa quyện với hương thơm ngọt ngào từ hơi thở của người đẹp khiến tôi có chút phấn khích. , với sự tiến bộ từng bước, của mẹ

Thân thể không ngừng lắc lư, hai chân ngọc cũng lắc lư trong không trung. Thỉnh thoảng họ chạm vào cơ thể tôi, khiến tim tôi lỡ nhịp.

Những suy nghĩ bên trong thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Có giả thuyết khoa học cho rằng vùng cảm nhận của não người gần với vùng cảm nhận bàn chân nên có

Một tỷ lệ nhất định, có lẽ hơn 1/12 người có xu hướng cuồng chân. Cá nhân tôi cảm thấy lý thuyết này có thể đúng

Quả thực, bởi vì không giống như giả thuyết của Freud, khi còn nhỏ tôi không trải qua những kích thích nhất định, nhưng tôi sinh ra đã có ham muốn bẩm sinh đối với phụ nữ.

Tôi rất thích đôi chân tình dục. Khi tôi mới có máy tính, tôi thường gọi điện thoại. Khi tôi tìm kiếm các trang web tôn sùng bàn chân, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi sử dụng chúng. 

Tải hình ảnh đôi chân đẹp với tốc độ vài kilobyte. Tôi nhớ rằng tôi vừa mua một chiếc máy tính và bắt đầu tìm kiếm nó khi tôi bắt đầu lướt Internet. Nó cũng được gọi là

Trang web Li Kei Stockings Network cập nhật 5 bức tranh lớn miễn phí mỗi ngày. Có chân người mẫu rất đẹp.

Bằng cách này, chúng gầy, dài và hẹp, mu bàn chân hơi nhô lên và các ngón chân dài và thon. Trong giai đoạn giác ngộ về tình dục, có thể dễ dàng

Tôi đã nghĩ rằng sở thích của mình sẽ không thay đổi ngay cả khi tôi trưởng thành, nên cho đến tận bây giờ, tôi vẫn thích Xiu

Chân ngọc đẹp khó cưỡng. 

Vì vậy, việc một cậu bé 15 tuổi lần đầu tiên tiếp xúc với bàn chân của một người phụ nữ là điều hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

Và đó là đôi chân tôi yêu thích của những phụ nữ trưởng thành với hình dáng bàn chân hoàn hảo, được bọc trong đôi tất đen quyến rũ, toát lên vẻ đẹp.

Nó có mùi vị tuyệt vời, và chủ nhân của đôi chân này chính là vẻ đẹp mà tôi luôn khao khát. Lúc đó tôi rất phấn khích.

Đè nén Tần Niên, nàng bế mỹ nhân vào phòng ngủ. Vừa bước vào, cô đã thấy bố mình đang nằm trên giường nôn ra một vũng lớn.

Mùi thật kinh khủng. Một người phụ nữ xinh đẹp sẽ luôn nhận được sự ưu ái trong nhiều hoàn cảnh khác nhau, thậm chí đôi khi chính cô ấy cũng sẽ nhận được sự ưu ái.

Bạn biết đấy, nhìn mẹ trong vòng tay và ngửi thấy mùi rượu trong phòng, tôi, một cậu bé ngu dốt, không nỡ để mẹ ở lại

Căn phòng hôi hám chỉ kéo dài một đêm nên tôi đặt mẹ lên giường trong phòng ngủ của tôi, lấy một chiếc gối đặt lên giường mẹ.

Sau đó mẹ vào phòng bố cởi áo khoác, lau miệng cho bố, cởi ga trải giường rồi cho vào máy giặt.

Tôi đánh thức anh ấy dậy và đưa cho anh ấy một ít nước. Khi bố đi ngủ thì đã hơn 11 giờ. Tôi cũng đi tắm và định đi ngủ. 

Tôi quay lại phòng và nằm xuống dưới chăn. Hơi thở của mẹ nằm cạnh tôi cứ phả ra từ cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy say sưa.

Ở bên kia vẫn không thể ngủ được, anh thực sự bị ham muốn làm cho mù quáng. Tay phải của anh run rẩy đưa tới háng và lấy ra

Con cặc cực cứng bắt đầu di chuyển về phía mẹ tôi. 

Được làm việc như vậy bên cạnh mẹ, người mà tôi hằng mong ước từ lâu, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng vô cùng.

Niềm vui còn tốt hơn gấp nhiều lần. Bằng cách nào đó, bị thúc đẩy bởi ham muốn, con gà trống đã lao vào cơ thể mẹ tôi. 

Trút hết ham muốn của mình hết người này đến người khác.

"Bạn đang làm gì thế?"

Trong lòng tôi ớn lạnh, ngẩng đầu lên liền thấy mẹ tôi đã mở mắt, lạnh lùng nhìn người phụ nữ dâm đãng. 

quấy rối chính con trai mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt, như thể bị đánh vào sau đầu.

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

"Mẹ...con...con..."

Mẹ ngồi dậy nhìn tôi vô cảm

"Hôm nay thế thôi. Cứ coi như tôi đã sinh ra con trai của anh một cách vô ích."

Nước mắt chợt rơi. Tôi có đủ loại cảm xúc hướng về mẹ, khao khát tình mẫu tử, dục vọng và hận thù.

...Nó đang xé nát trái tim tôi như một cái máy xay thịt.

"Bạn chưa bao giờ nuôi tôi!" 

Giọng tôi khàn và tôi không thể hét lên được

Vẻ mặt mẹ dao động trong giây lát nhưng ngay lập tức trở lại vẻ mặt lạnh lùng, đứng dậy, thở dài rồi đẩy ra.

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài.

"Đừng nói cho người khác biết chuyện này." 

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng, tiếng giày da trên sàn vang vọng trong phòng ngủ, hồi lâu không tiêu tán.

Tôi nghĩ là tôi đã xong rồi. Tôi đã mất đi tình yêu đầu tiên và tình yêu của mẹ tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng chỉ ba phút sau,

Tình hình đã thay đổi đáng kể. 

"Bạn có muốn biết ý nghĩa của cuộc sống không? Bạn có muốn... thực sự sống không?"

"Không muốn"

Khi một giọng nói lạ xuất hiện trong đầu, tôi vô thức từ chối nó vì tôi chán nản. 

"Thật tiếc khi bạn đã bỏ lỡ một trong những thiết bị gian lận lớn nhất trong vũ trụ - chế độ điều chế thế giới."

"Sao cũng được"

"Jiejie, chàng trai trẻ, tâm trạng của cậu không tốt à? Cậu không có hứng thú với chuyện này sao? Nó khiến tôi hơi tò mò, à, và

Trước tiên hãy xem nó dùng để làm gì ... Này, thực ra anh ấy là một đứa trẻ Oedipal, nhưng thật đáng tiếc khi mẹ bạn xấu hổ đến không thương tiếc.

Thật tuyệt vời khi làm bẽ mặt bạn.

Khi nghe thấy giọng nói này, tôi tưởng đó là ảo giác thính giác và phớt lờ nó. Tôi chợt bừng tỉnh sau cơn mê.

Sau đó là một cảm giác xấu hổ vô cùng, có lẽ là kết quả của việc bị vạch trần một cách không thương tiếc.

"Không phải chuyện của anh. Anh từ đâu đến mà trêu chọc tôi?"

Rồi tôi nghĩ, lẽ ra anh chàng này không nên biết về tôi. Nếu anh ấy không xem chương trình vừa rồi, anh ấy sẽ có

Tôi biết điều đó từ ký ức trong tâm trí tôi. Nghe những gì anh vừa nói, hẳn là vế sau. Nghĩ tới đoạn này, tôi lại cảm thấy tức giận dâng trào.

Đi lên.

"Một kẻ ngẫu nhiên lẻn vào đời tư của người khác thì chẳng có chút xấu hổ nào trong đời sao?"

"Tôi không phải là con người, tại sao tôi phải xấu hổ?"

"Bạn..."

Nghe thấy giọng nói trả lời, tôi không nói nên lời trong giây lát, nhưng hơi thở tôi cảm thấy vì bị anh ấy bóp cổ cũng lắng xuống.

"Vậy cậu là gì?"

"Bạn đã thấy chế độ điều chế thế giới chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó... ồ... điều bạn vừa nói là bạn muốn đưa nó cho tôi phải không? Tôi muốn nó, tất nhiên là tôi

Muốn nó! "

Đột nhiên tôi nhớ đến đoạn văn nhỏ màu trắng nói về sự tục tĩu và thôi miên mà tôi đã đọc trước đây. Mặc dù tôi thường phàn nàn về điều đó khi đọc nó,

Ngoài việc đẹp trai ra thì tác giả viết văn thật sự không hay lắm nhưng lại cho nhân vật chính rất nhiều vàng. Ngày nay

Mình cũng có cơ hội được nên làm sao mà không háo hức được.

"Đáng tiếc vừa rồi chính ngươi đã từ chối nó. Ở chế độ điều chế thế giới, ngươi không có cơ hội."

"A a a... Vừa rồi ta không có phản ứng... Không tính!"

Khi biết mình đã đánh mất một cơ hội quý giá như vậy, tôi cảm thấy buồn đến mức gần như muốn nổ tung.

"Haha, lời nói của ngươi không có lý do gì phải rút lại. Định mệnh đã định như vậy rồi, nhưng... hehe..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Nghe ý nghĩa của giọng nói đó, dường như vẫn còn cơ hội tiến bộ nên tôi nhanh chóng vui lên, nghĩ rằng mình không được bỏ lỡ.

"Để tôi xem... À, hình như là thế này... Còn có một cái khác được phát triển bởi cùng một nhà sản xuất với mô hình điều chế thế giới.

Hệ thống mạnh mẽ hẳn sẽ khá phù hợp với bạn."

"Thật sao? Tôi muốn nó, đưa nó cho tôi nhanh lên"

Đối mặt với loại cơ hội này, tôi không có ý định giữ bất kỳ sự liêm chính hay xấu hổ nào cho riêng mình.

Khi lời nói của tôi vừa dứt, một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể tôi, và sau đó, một bóng người vô danh xuất hiện trước mặt tôi.

Trang này dù lớn hay nhỏ dường như đều là khuôn mẫu vận hành của hệ thống này. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và mở ra

Hãy nhìn nó rõ ràng.

"À... sao không có gì vậy?"

"(Có thể sản phẩm dùng thử có lỗi)"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế? Tôi có thể nghe thấy cậu to hơn đấy."

Giọng nói ấy chỉ mơ hồ nói điều gì đó nhưng tôi không nghe thấy. Tôi lại lo lắng nhưng vẫn không thể nghe thấy.

Thời tiết tốt sẽ không giết chết tôi, một lời nhắc mới xuất hiện trên trang trước mặt tôi.

Để kích hoạt hệ thống này, bạn cần hoàn thành các nhiệm vụ mới và mở khóa quyền theo từng bước.

Cái gì? Đây không phải là một tạo phẩm plug-and-play như Chế độ điều chế thế giới sao? Quên đi, chỉ thế này thôi là đủ rồi

, Tôi tiếp tục nhìn xuống.

[Nhiệm vụ: Bước đầu tiên hướng tới con quỷ tục tĩu]

[Mô tả nhiệm vụ: Mẹ của bạn Lý Thu Bình đã rất say. Dù bị bạn đánh thức và giận dữ bỏ đi nhưng cô ấy vẫn bước ra ngoài

Sau khi vào phòng, anh nhanh chóng bất tỉnh trên ghế sofa trong tình trạng say rượu. Hãy tiếp tục đi chàng trai và rửa sạch bản thân bằng hành động của mình.

Nhục nhã, thỏa mãn dục vọng trong lòng]

[Mẹo nhiệm vụ: Mục tiêu Lý Thu Bình sẽ không thức dậy trong khi hoàn thành nhiệm vụ. Thời gian an toàn còn lại là: 2:5

9:37]

Khi nhìn thấy nhiệm vụ này, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, sau đó tim đập nhanh hơn. Hãy nhớ rằng tôi đã trồng nó trước đây

Cho dù đó là ý nghĩ trả thù hay thèm muốn cơ thể trưởng thành của mẹ tôi, tất cả đều thôi thúc tôi thực hiện bước đi đó. 

Thời gian đang trôi qua thật chậm. Nếu tôi chần chừ thêm nữa, tôi có thể sẽ mất thời gian. Tôi tự nghĩ và không thể không quay sang

Đi vào phòng khách...

Ở ngoài phòng, tôi thấy mẹ tôi nằm bất động trên sofa, thở dốc và ngủ say, đi lại khó nhọc.

Anh bước tới ngồi cạnh mẹ.

"Mẹ?" 

Không có tiếng trả lời nào cả, chỉ có tiếng thở đều đều. 

“Mẹ ngủ không cởi giày, ngủ thế này khó chịu lắm.”

Tôi lẩm bẩm trong miệng, nhấc một chân của cô ấy lên và bắt đầu cởi giày cho cô ấy. Giày vẫn còn chật và tôi không thể cởi nó ra ngay được nên tôi phải

Nới lỏng khóa giày và tháo nó ra từng chút một. Với âm thanh ma sát của giày da và tất, gót giày rời khỏi bàn chân. sắc đẹp

Mồ hôi, tiếp xúc lâu ngày với tất chân, giày da, hòa lẫn với mùi nội tiết tố nữ khiến tôi say sưa. Tôi cởi giày da,

Một bàn chân mang tất đen mảnh, xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chợt thấy tim mình run lên, mắt dán chặt vào

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bàn chân xinh đẹp này. Cảm giác ấm áp và không mạnh mẽ nhưng

Mùi hương nữ tính khiến tôi say đắm. Tôi đặt lòng bàn tay lên gót chân rồi nhẹ nhàng nhấc bàn chân lụa lên nhìn kỹ.

Bàn chân của mẹ tôi rất cân đối và đẹp. Mặc dù là một người đẹp có chiều cao 1m80 nhưng cô lại không cao bằng những phụ nữ có thân hình to lớn.

Một đôi bàn chân to giống như bàn chân của một người đàn ông. Chúng không dài và gầy như của một cô gái đang lớn mà thon đều và đầy đặn.

Bàn chân đẹp. Vòm rất cao và phần chuyển tiếp giữa ngón chân và mu bàn chân hơi lồi. Điều này có thể là do sự lớn lên của người mẹ.

Xương mềm và dễ bị biến dạng nếu đôi giày mang vào thời điểm đó không được thiết kế tốt. Nhưng vòng cung tuyệt đẹp này khiến tôi

Nhưng tôi rất thích nó. 

Tôi giơ cao chân mẹ, lòng bàn chân mẹ hướng về phía tôi, khoảng cách giữa mắt tôi và lòng bàn chân mẹ chỉ vài cm.

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy, không khỏi dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, nhào nặn từng cái một.

Những ngón chân xinh xắn, những ngón chân xinh xắn được bọc trong tất cảm giác thật tuyệt vời nên tôi đã chơi đùa với chúng như thế này

Bàn chân xinh đẹp này kéo dài mấy phút mà không cử động quá nhiều nhưng mẹ tôi vẫn có chút phản ứng, ngón chân co giật, còn tôi thì

Lòng tôi lạnh buốt, nhưng mẹ chỉ ậm ừ hai tiếng, dường như không có dấu hiệu tỉnh lại.

Tôi hoàn toàn không tin tưởng vào hệ thống, nhưng sự cám dỗ ngay trước mắt khiến tôi không muốn tiến xa hơn.

Tôi ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng và liếm. Mùi nồng nặc của nội tiết tố nữ của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức

Nó lấp đầy miệng tôi và đi thẳng vào não tôi. Tôi quỳ xuống và tuyệt vọng mút những ngón chân đi tất gợi cảm của mẹ qua chiếc tất.

Nếm được mùi mồ hôi thơm giữa các ngón chân, những ngón chân duỗi thẳng của mẹ tôi trông đặc biệt dễ thương khi thò đầu ra. Cô hít một hơi và đứng một mình.

Anh lấy ngón chân cái hình quả táo ra đưa vào miệng liếm, dùng đầu lưỡi cảm nhận kết cấu của da ở đầu ngón chân xuyên qua chiếc tất, rồi

Tôi di chuyển từng ngón chân sang một bên và liếm từng ngón một. Tôi biến đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau và nhào nặn chúng.

Trong khi phân tích cấu trúc của xương bàn chân phụ nữ, anh ấy quấn lưỡi quanh năm cô bé dễ thương, sử dụng nước bọt và miệng của mình.

Nhiệt độ của khoang đã cố gắng làm mềm chúng. Đồng thời, anh giơ chân còn lại đang đi tất của mẹ lên, nắm lấy gót chân và kéo.

Mẹ rút gót giày ra khỏi giày, lấy con cặc cực cứng của mẹ ra, ấn vào lòng bàn chân rồi hút chất lỏng ra khỏi âm đạo.

Dịch tuyến tiền liệt được bôi vào lòng bàn chân của mẹ rồi nhét vào đôi giày da của mẹ. 

"Mẹ... Thu Bình... Thu Bình... Anh nhất định sẽ đụ chết em, con điếm nhỏ... cục cưng của anh..."

Tôi không khỏi hét lên những lời tôi thường dùng để thèm khát mẹ. Cả căn phòng tràn ngập hình ảnh tôi thích thú với mẹ.

Tiếng bước chân xinh của mẹ. 

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] lần đầu tiên khai thác thuộc tính footjob và nhận được phần thưởng năng lượng..."

Nghe hệ thống nhắc nhở, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều này có nghĩa là chân mẹ tôi chưa bao giờ được chạm vào?

Có ai đã từng sử dụng nó như thế này chưa? Tôi thực sự đã trở thành khách hàng đầu tiên của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Hahahaha, bố tôi đúng là người xấu.

Một chàng trai biết cách tận hưởng niềm vui. 

Trong lòng ngây ngất, con cặc cực kỳ hưng phấn của tôi bị hốc và đế giày của mẹ bóp chặt, một làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi.

Thôi nào, tôi không nhịn được nữa, tôi xuất tinh vào trong, rất nhiều tinh dịch bắn vào người mẹ. 

"Nhiệm vụ đã đạt tới mục tiêu tối thiểu, có thể giải quyết. Bạn có muốn giải quyết và đánh thức mục tiêu không?"

"Ừ...đợi đã...không...đừng"

Với tiền lệ mất chế độ điều chế thế giới trước đây, tôi vô thức phản ứng, nhưng sau đó tôi lại phản ứng.

Đến nơi, tôi mới nhớ ra mình vừa mới chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ, còn rất nhiều lĩnh vực đang chờ tôi khám phá nên tôi nhanh chóng đổi ý và nói không, nhưng

Có vẻ như đã quá muộn rồi. 

Hơn nữa, điều đáng sợ hơn bây giờ có lẽ là người đẹp đang ngủ say trước mặt tôi phát ra tiếng kêu và dần dần...

Anh dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đúng như dự đoán. 

Chúa ơi, đây sẽ là một cái chết khủng khiếp! Lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng, nghĩ rằng sau khi mẹ tôi vừa bắt quả tang tôi,

Nếu cô ấy bắt được tôi lần nữa và nghịch chân một cách bừa bãi, tôi sợ cô ấy sẽ tức giận đến mức không tha cho tôi.

"Hả? Tại sao cậu lại ở đây?" Mẹ nhìn tôi, nhưng ngạc nhiên là mẹ không tức giận.

Tôi choáng váng một lúc. Con cặc to vừa xuất tinh vẫn đang rỉ dịch, đứng thẳng trước mặt cô. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi không có phản ứng gì cả?

Vừa lúc tôi đang ngạc nhiên thì thấy mẹ tôi lại xoa đầu, như thể nhức đầu vì say rượu, rồi ngồi dậy.

Khi đến nơi, anh thấy nửa đôi giày đã bị cởi ra khỏi chân mình. Anh ấy dựng thẳng chúng lên và bước vào bằng đôi chân xinh đẹp của mình.

Tôi vừa nghe một tiếng bốp, đôi tất đen của mẹ đã bị ép vào trong thùng đựng đầy tinh dịch ấm áp, tươi mới mà tôi vừa xuất ra.

trong hốc giày. Mẹ cau mày, chỉnh lại chân trong giày hai lần rồi không còn chú ý nữa. 

Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra ghê tởm chút nào khi bắt gặp tôi thủ dâm.

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy tội lỗi.

“Con sợ mẹ ngủ không ngon, sao con không ra ngoài thăm mẹ?” 

Mẹ suy nghĩ một lúc, vẻ mặt hơi dịu đi, mẹ nhẹ nhàng nói.

"Ờ, vâng..."

“Mẹ không sao đâu, bố con ở trong nhà say quá, mẹ không muốn về ngủ nên ngủ ở đây. Con cũng vậy.” 

Trở về nghỉ ngơi nhanh đi."

"Được, được"

Tôi bối rối trước sự ấm áp và dịu dàng bất chợt của mẹ. Tôi cứng đờ bước về phòng mà vẫn không hiểu tại sao.

Điều gì sẽ trở nên như thế này.

Chẳng lẽ mẹ vừa nhìn thấy con cặc to của tôi, phát hiện ra tôi vô cùng tài năng nên đột nhiên đối xử khác với tôi?

"Pah, bạn đang nghĩ gì thế? Tất nhiên hệ thống này sẽ giúp bạn giải quyết ổn thỏa mọi việc."

Giọng nói của hệ thống vang lên trong đầu tôi. Mặc dù tôi có chút không hài lòng khi bị anh ta tát vào mặt, nhưng chuyện này hẳn cũng giống như vừa rồi.

Đây là lời giải thích hợp lý nhất cho tình huống này, nhờ có hệ thống, nếu không tôi sợ mình chết thật.

Tình huống vừa rồi có thể dễ dàng giải quyết. Nó thực sự là một kiệt tác được sản xuất bởi cùng một nhà sản xuất với World Modulation Mode.

Tôi nhanh chóng mở trang hệ thống. Bây giờ tôi hoàn toàn tin tưởng vào hệ thống này và tôi không thể nói được mình sẽ hạnh phúc như thế nào trong tương lai.

Cuộc sống phụ thuộc vào nó.

[Nhiệm vụ: Bước đầu tiên hướng tới con quỷ tục tĩu]

[Trạng thái nhiệm vụ: Đã hoàn thành]

[Đánh giá nhiệm vụ: thấp]

Tôi rất đau lòng khi nhìn thấy phần đánh giá nhiệm vụ này. Tôi đổ lỗi cho việc vô tình nói đồng ý vào thời điểm đó. Nó có thể đã ổn.

Nếu bạn tiến thêm một bước nữa thì sẽ rất vui và bạn cũng có thể cải thiện khả năng đánh giá của mình. Do đó, bạn chỉ cần gửi nhiệm vụ một lần và nhận được

Với đánh giá này, e rằng chỉ những đứa thủ dâm với mẹ rồi nộp nhiệm vụ mới bị đánh giá thấp hơn phải không?

"Nhiệm vụ mới hoàn thành, hệ thống kích hoạt. Bởi vì đánh giá thấp, không thể ngay lập tức tận hưởng hết chức năng."

“Quả nhiên…nó có thể có chức năng gì?” 

"Bạn có thể chọn giữa hai chế độ. Một là chế độ chuyên môn hóa, có thể nhắm mục tiêu vào các nhân vật mục tiêu trong giai đoạn đầu.

Phát triển sâu hơn và hiệu quả hơn, nhưng chỉ với một đối tượng mục tiêu liên tục. Thứ hai là mô hình có phạm vi rộng. Ban đầu,

Bạn có thể tấn công tối đa năm mục tiêu cùng lúc, nhưng sự trợ giúp do hệ thống phát triển mục tiêu cung cấp sẽ ít hơn so với chuyên môn hóa.

chế độ

"Ừm... chọn một cái đi."

Bây giờ tôi đã suy nghĩ kỹ càng nhưng cũng không dám tùy tiện nói ra. Sau khi suy nghĩ về điều đó, mặc dù chế độ đa dạng được bật,

Tử cung có vẻ rất vui vẻ, nhưng nếu không có hệ thống hỗ trợ đầy đủ, e rằng sẽ rất khó chịu. Tốt hơn hết là hãy ổn định mẹ trước.

Hãy gỡ nó xuống và thử cái khác.

"Chế độ chuyên biệt... đang bật... Mẫu đang được tạo... Tiến độ là 1%..."

"Nhân tiện, năng lượng vừa được nhắc tới là gì?? Nó dùng để làm gì?"

"Năng lượng có thể được sử dụng để đổi lấy các chức năng phụ trợ khác nhau và đạo cụ phụ trợ do hệ thống cung cấp, bao gồm nhưng không giới hạn ở

Sửa đổi cơ thể, ảnh hưởng suy nghĩ, sửa đổi trí nhớ và các chức năng khác dưới mức độ vừa phải"

"Anh tuyệt vời đến vậy sao? Không phải điều đó có nghĩa là lần sau cậu có thể..."

“Với tổng năng lượng hiện tại của cậu, vẫn còn kém xa.” 

"Này, sẽ luôn có lúc để đạt được nó."

Tôi không còn vật lộn với vấn đề này nữa mà chỉ nhìn chằm chằm vào thanh tiến trình tải chậm. Bộ não của tôi trải qua nhiều quá trình khác nhau trong một khoảng thời gian ngắn.

Tôi đã trải qua những thăng trầm lớn lao, niềm vui lớn lao và nỗi buồn lớn lao. Vốn dĩ tôi đã hơi mệt rồi, bây giờ tôi lại càng cảm thấy buồn ngủ hơn. Tôi nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.

Đi.

Chương 2

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy đúng giờ sau cơn say suốt đêm và làm bữa sáng cho chúng tôi. Thật không may, bố tôi đã ngủ quên

Tôi bận đến mức không muốn dậy nên chỉ có tôi và mẹ thưởng thức bữa sáng này.

Mẹ tôi không nói chuyện với tôi nhiều trong bữa ăn, cũng không nhìn tôi thường xuyên. Tôi đã sử dụng hệ thống trong khi ăn.

Chỉ sau khi sử dụng chức năng giả đọc suy nghĩ của chế độ chuyên môn thống nhất, tôi mới hiểu được tâm lý của mẹ tôi lúc này sẽ như thế nào.

Sau khi phát hiện hôm qua tôi thủ dâm với mẹ, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng sau đó lại có chuyện “ấm áp” xảy ra. 

Chuyện nhỏ (mặc dù là công lao của hệ thống), nhưng loại chuyện này không đơn giản như cộng một trừ một.

trò chơi, nên bây giờ mẹ tôi đang có tâm trạng phức tạp. Một mặt, cô ấy hơi tức giận vì hành vi tục tĩu của tôi ngày hôm qua.

Mặt khác, họ cho rằng tôi là một đứa trẻ tốt bụng và hiếu thảo.

Chỉ khi hiểu rõ mình và địch, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Tôi cảm thấy tự hào, ăn sáng và vui vẻ bước đến trường…

Những ngày bình thường trôi qua nhanh chóng. Ngoại trừ một vài xích mích nhỏ giữa bố và mẹ, cuộc sống bình thường vẫn tiếp tục.

Không có gì mới xảy ra. Về lý do tại sao cha mẹ hơn mười năm không cãi nhau nhiều lại thiếu vắng nhau,

Một số xích mích nhỏ đã xảy ra trong vòng vài ngày và tất nhiên chúng có liên quan đến tôi.

Nhờ chế độ chuyên môn hóa, bạn có thể sử dụng kỹ năng [Đẩy lùi (cấp thấp)] lên nhân vật mục tiêu để khiến mục tiêu trở nên tự nhiên

Đương nhiên, anh ta nảy sinh cảm giác phản kháng và không ưa tất cả các thành viên khác giới ngoại trừ người dùng hệ thống. 

"Qiuping, chúng ta đã lâu không gặp..."

"Hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe."

"Hôm qua anh cũng nói như vậy"

"Bạn thực sự cảm thấy không khỏe. Có phải đàn ông các anh là những người duy nhất suốt ngày nghĩ về những điều này không?" 

"Anh...chúng ta là vợ chồng...tôi"

“Vậy thì vợ thấy không khỏe, chồng không quan tâm mà phải trách sao?”

Tôi trốn sang một bên, lặng lẽ nghe bố mẹ cãi nhau trong phòng ngủ. Một lúc sau mẹ ôm tôi vào lòng.

Một chiếc chăn bông được trải ra, nằm trên ghế sofa và đi ngủ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy khá tiếc nuối trong lòng. Bố tôi thực sự đã để mẹ tôi ra ngoài sống. Tôi thực sự không biết làm thế nào để thương hại hương thơm.

Trân trọng ngọc.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ, bảng hệ thống đột nhiên hiện lên và đăng một nhiệm vụ mới.

[Sứ mệnh: Khi thiếu nữ được tự do]

[Mô tả nhiệm vụ: Gần đây mọi chuyện với cô gái trẻ Lý Thu Bình không suôn sẻ. Con trai cô thèm muốn cơ thể của cô, và chồng cô không hiểu.

Tôi đã cãi nhau, và sự chán nản của tôi cần được trút bỏ. Thi thể của Cửu Khuông đang chờ đợi bạn. Tôi hy vọng lần này bạn sẽ không đến quá sớm. 

Kết thúc trận chiến]

[Nhiệm vụ gợi ý: Đối tượng: Lý Thu Bình rơi vào giấc ngủ sâu, không dễ dàng tỉnh lại. Phần còn lại

Thời gian an toàn: 2:59:46]

Cái quái gì thế, lần trước cậu không lừa tôi kết thúc sớm đâu. Khi nhìn thấy phần mô tả nhiệm vụ của hệ thống, tôi cảm thấy buồn nôn.

kênh.

"Từ bỏ nhiệm vụ?"

"Không, không, không... Hệ thống tiên sinh, tôi sai rồi."

Tôi nhanh chóng xin lỗi mà quên mất rằng anh chàng này có thể đọc được suy nghĩ của tôi…

Bây giờ bạn đã quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ này một cách nghiêm túc, thỏa mãn bản thân và đồng thời đạt điểm cao, bạn phải nắm bắt được

Nhanh chóng hành động, tôi bước tới chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đang nằm. Tôi nhấc tấm chăn mỏng đắp cho mẹ lên và dùng chiếc chăn công chúa

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, bế mẹ vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi xoay người lại.

Tôi khóa cửa sau lưng nên không phải lo bị làm phiền bất ngờ.

Mẹ tôi đang ngủ trên giường giờ đây bị tôi thương xót như miếng thịt trên thớt. Tôi không lịch sự và cởi quần áo ra.

Anh cởi quần áo của cô, bắt đầu từ ngực cô và cởi khuy bộ đồ ngủ của cô. Mẹ mặc áo ngực trắng, nhẹ nhàng

Đẩy lên trên, hai khối nét phụ nữ trắng nõn và dịu dàng như mỡ xuất hiện trước mặt tôi. Kích thước ít nhất phải là d cup. 

Người ta nói sữa của phụ nữ có liên quan đến cúp ngực, bởi vì tôi bú sữa mẹ đến năm ba tuổi và tiết ra sữa mẹ được ba năm.

Nụ hoa trên ngực mẹ trước mặt khá đẹp mắt nhưng màu sắc chỉ đỏ nhạt lắm, chắc đâu đó khoảng giữa.

Giữa sắc hồng của phụ nữ và sắc đỏ thẫm của phụ nữ sau khi sinh con.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đó và đẩy, bộ ngực mềm mại của tôi run lên như những túi nước chứa đầy nước.

Những nụ hoa có thể căng cứng và cương cứng cũng đung đưa nhẹ nhàng. Tôi vuốt ve ngực, véo núm vú và nhẹ nhàng trêu chọc chúng.

Chơi đùa với cơ thể của mẹ.

Chỉ cần chạm vào ngực mẹ, cơ thể mẹ tôi đã phản ứng tự nhiên, núm vú của mẹ dựng lên thật dễ thương. 

Khi cô tỉnh dậy, dường như nhiệm vụ vừa rồi của hệ thống mô tả là đúng. Cơ thể của mẹ đã tích lũy rất nhiều ham muốn.

Tất nhiên đây là lỗi của bố tôi, nhưng món nợ của bố tôi phải được trả. Trong trường hợp này, tôi phải hài lòng.

Đã đến lúc có thai. Nghĩ đến đây, tôi tiêu hao một ít năng lượng vào bảng hệ thống để tăng độ nhạy cảm cho cơ thể mẹ.

Nó tăng lên gấp ba lần kích thước ban đầu, và tôi đã củng cố kho báu tốt của mình và sử dụng hết năng lượng mà tôi có.

ánh sáng. 

Tôi mỉm cười và lướt những ngón tay trên cơ thể mẹ tôi. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được đường nét của cơ bụng trên cái bụng phẳng lì của cô ấy.

Việc một người phụ nữ ở độ tuổi trẻ có được thân hình như vậy là điều cực kỳ hiếm. Đi từ rốn dễ thương và cuối cùng dừng lại ở

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót cùng màu với áo lót của mẹ. Đó là một phong cách bảo thủ và thuần khiết.

Tuy nhiên, phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành này lại có những lọn tóc xoăn bồng bềnh thò ra khỏi quần lót một cách tinh nghịch. 

Nó cực kỳ hấp dẫn.

Tôi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót dính nước của mình xuống. Khi nhìn thấy chỗ sũng nước, tôi

Khẽ mỉm cười, nhiệm vụ của hệ thống mô tả quả thực là đúng. Khi vùng kín của mẹ lộ ra, vùng kín của mẹ dày lên. 

Bụi cây đen ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý và thậm chí cả nhịp tim của tôi. Hình tam giác bí mật, dịu dàng đó được bao phủ bởi những lọn tóc xoăn

Những sợi lông mịn lần lượt nằm xuống, dài không đều nhau, quấn lấy nhị hoa đẫm sương chờ em

với tư cách là khách.

Tôi nuốt khan. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi gần như khỏa thân và đang bị ánh mắt của tôi quấy rối. Hoặc

Phóng viên nói rằng cô ấy hoàn toàn khỏa thân và tất cả những phần cần lộ ra đều lộ ra trước mắt tôi. Mẹ xinh đẹp nằm khỏa thân

Trên giường, tôi hoàn toàn ngoan ngoãn. Khi chiếc mặt nạ mạnh mẽ của nữ cảnh sát được cởi ra, ngay cả quần áo của cô cũng

Tất cả đều bị cởi bỏ. Tư thế im lặng và bất lực trông thật cảm động. 

Nữ cảnh sát vốn luôn đoan trang và dè dặt này không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình sẽ đối xử như vậy sau khi cô ngủ quên. 

Chờ đợi, bị chàng trai mình yêu ngửi, liếm nhưng vẫn giữ khoảng cách, đôi chân mà ngay cả chồng cũng chưa từng phù phiếm, hãy thử

Sau footjob, tôi lại bị lột trần, khoe hết những phần nhạy cảm mà bình thường tôi chỉ khoe trước mặt chồng.

Họ đều bị ánh mắt của tôi xúc phạm một cách trắng trợn, và tôi không biết họ sẽ cảm thấy thế nào. Đặc biệt khi biết cơ thể tôi đang ở trong cơ thể con trai tôi

Sẽ như thế nào nếu khỏa thân trước mặt bạn mà không có cách nào che chắn cơ thể? 

Tôi cảm thấy như đầu mình bị đánh mạnh và đầu óc tôi phát điên. Chỉ còn lại mẹ Bạch trước mặt tôi

Thân hình quyến rũ và âm đạo thanh tú của Huahua chuyển động như một bông hoa đang nở rộ. Khoảnh khắc này trông như thế nào?

Không ai trong số họ tồn tại, chỉ còn lại âm hộ mềm mại trước mặt tôi. 

Lông mu của mẹ xếp thành hình tam giác ngược giống như rầm cửa, có dấu hiệu được lau chùi khi mẹ bước ra khỏi cửa. Tôi nắm lấy tay mẹ trong vòng tay.

Anh cúi người về phía trước, dang rộng chân cô một chút và đụ vào âm đạo của cô. Có thể đến gần và thân mật với thân hình phụ nữ xinh đẹp như vậy

Thật sự là một vinh dự trong cuộc sống, biết rằng ngày xưa chỉ cần nhìn thấy đôi chân trần của một cô gái cũng đủ khiến tôi phải dựng cờ. tôi

Tôi không kìm được mà dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của mẹ. Trong chốc lát, tôi cảm thấy mùi tanh quyện với mùi thơm lạ.

Não ơi, đây là mùi tinh dịch của mẹ tôi. Thành thật mà nói, nó không có vị đặc biệt ngon nhưng nó khiến tôi cảm thấy đặc biệt.

Vui mừng, điều này chứng tỏ cơ thể của mẹ tôi cần tôi đến. 

Đã đến lúc ngừng nghiên cứu vẻ ngoài của cơ thể phụ nữ, vì phần thân dưới của tôi cực kỳ cứng và sưng tấy cực kỳ.

Phần thân dưới sưng tấy của tôi đau nhức trong quần. Tôi muốn hiểu sâu hơn về cơ thể phụ nữ. Nhưng khi mọi chuyện kết thúc,

Tôi bắt đầu do dự. Trước đây tôi chỉ quấy rối cơ thể mẹ tôi, nhưng nếu tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi thì sau khi bà

Mẹ có bị mất trinh không? Tôi có dám không? Đây là tội ngoại tình và loạn luân. 

A. Ham muốn không thể kiềm chế được bởi thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi nên tôi đã lợi dụng mẹ để chấm dứt trinh tiết của mình. …

Không còn B. Tôi nhìn thân hình quyến rũ trước mặt và trong lòng đã biết câu trả lời. Mẹ gần như

Người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy. Cơ thể của cô ấy khi cô ấy ngủ thậm chí còn hấp dẫn tôi hơn. Khi cô ấy vẫn đang ngủ, tôi nhìn cô ấy

Hãy tặng trinh tiết của con trai bạn cho mẹ bạn như một món quà. Cái gọi là tinh trùng đi vào não chỉ trong giây lát.

Hiếp dâm, dù sao bây giờ mẹ tôi cũng không phản đối được. 

Sau khi quyết định xong, tôi nằm trên người mẹ, hôn lên đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mỏng hình kim cương của mẹ và chạm vào mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô theo cổ cô quay trở lại cặp da thịt mềm mại trên ngực cô. Khi tôi tiếp tục trêu chọc, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi

Cơ thể cũng phản ứng tự nhiên, tay tôi tiếp tục vuốt ve vòng eo thon thả, cơ thể êm dịu dọc theo đường cong bên ngoài cơ thể.

Cặp mông dày, đôi chân khoe sắc, rồi tóm lấy hai bàn chân xinh đẹp, xỏ vào đôi tất màu da thịt mà tôi đã chuẩn bị từ lâu cho chúng, rồi

Yingying nắm lấy nó và giữ nó trong tay. 

Do tư thế mặt đối mặt nên đường cong của vòm bàn chân không tương ứng với góc của lòng bàn tay nên tôi đã đổi tư thế.

Tay phải nắm lấy chân phải của mẹ, tay trái nắm lấy chân trái. Mặc dù chân mẹ bắt chéo hơi vụng về,

Nhưng ở tư thế này, lòng bàn tay của tôi có thể vừa khít với bàn chân của mẹ và tôi có thể ôm chặt đôi Tú Liên, như thể mẹ đang ở vậy.

Họ đại diện cho mọi thứ về phụ nữ. 

Phần thân dưới của tôi dính chặt, có lẽ là do tuyến tiền liệt tiết ra dịch khi quá hưng phấn. Cứng đến mức đau nhức, phần thân dưới của mẹ tôi cũng cảm thấy nhớp nháp. 

Nó đã lầy lội rồi. Tôi không chờ đợi nữa, đặt chân mẹ lên vai, cúi xuống và làm theo hướng dẫn trong phim.

Theo lời dạy của các thầy cô tài năng, tôi điều chỉnh góc độ và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ.

Có quá nhiều sự phản kháng. Một mặt, chất bôi trơn của cơ thể mẹ đã sẵn sàng, mặt khác, các cơ bắp sẽ tự động chuyển động khi mẹ ngủ.

Dù âm đạo đã lỏng lẻo nhưng phản ứng căng thẳng sau khi dị vật đưa vào phần dưới cơ thể đã sớm khiến mẹ vô thức siết chặt âm đạo.

Cho tôi một ly rượu ngon nhé. May mắn thay, vốn của tôi khá tốt và không có gì phải xấu hổ. 

Âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ấm áp và nhăn nheo, còn dương vật nóng bỏng của tôi hoàn toàn được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp.

Đợi đã, chỗ phình ra ở đầu cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy, bạn đột nhiên có cảm giác như đang bị một vòng thịt bóp nghẹt. Bạn đang phấn khích và có lỗi.

Tôi cảm thấy ghê tởm nhưng cũng hạnh phúc, và điều thú vị nhất là sự kết thúc trinh tiết của tôi, và nó được dành tặng cho người xinh đẹp nhất trong lòng tôi.

Người phụ nữ tôi yêu nhất, mẹ ruột của tôi, dù trong mơ cũng không dám phạm thượng đến mức như vậy, nhưng trên thực tế

nhận ra trong. Người phụ nữ luôn từ chối tôi hàng ngàn dặm này cuối cùng đã thuộc về tôi hoàn toàn. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt của người mẹ này không hề có vẻ gì là tủi nhục. Cô chỉ rên rỉ và lặng lẽ khép tay lại.

Đôi mắt của tôi trông giống như sự chấp nhận, sự nuông chiều và thậm chí là sự thích thú theo bản năng. Thái độ bao dung này khiến tôi can đảm hơn.

To lớn, tôi từ từ co giật phần thân dưới, miếng thịt mềm được kẹp thành hình tròn. Khi phần thân dưới của tôi đã quen với kiểu kích thích này,

Đó là một cú va chạm mạnh đánh vào cổ tử cung và dừng lại. 

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] Lần đầu tiên thu hồi được nửa sau của âm đạo và nhận được phần thưởng năng lượng."

Thật an ủi khi nghe lại lời nhắc nhở ngọt ngào này. Chẳng phải điều này có nghĩa là...việc của bố sao?

Con trai không được quá lâu. Anh ta thậm chí chưa bao giờ vào âm đạo của người mẹ. Thay vào đó, dương vật của con trai đã trở thành dương vật thứ hai nằm sâu trong âm đạo.

Lúc đầu có một vị khách đã ra khỏi đây và bây giờ anh ta lại vào cổng bằng một cách khác. 

Khi cảm thấy phần thân dưới của mẹ và con đã hoàn toàn hòa nhập, cô lại một lần nữa bắt chéo tay và giữ chân mẹ.

Bàn chân con người quá gợi cảm. Hãy chơi đùa với chúng trên tay, xoa chúng lên mặt, hôn chúng say đắm trên miệng và cuối cùng đặt chúng lên đôi chân lụa của bạn.

Giẫm lên mặt, đưa nửa bàn chân trần vào miệng, dùng lưỡi liếm qua lại lòng bàn chân rồi chơi đùa với từng bàn chân.

Những ngón chân dễ thương là đủ. 

Đồng thời, anh liên tục bơm phần thân dưới của mình, một tay giữ đôi chân lụa của mẹ và xoa xoa lên cổ và ngực của mẹ, dùng cái to cứng ngắc.

Những ngón chân chọc vào núm vú nhỏ của tôi, còn tay kia nhào nặn và vặn vẹo ngực mẹ một cách không biết mệt mỏi và dữ dội.

Sau khi tập thể dục được bảy tám phút, mồ hôi thậm chí còn chảy vào mắt, nên tôi phải lấy khăn gối lau vài lần rồi đặt xuống cùng một lúc. 

Làm chậm chuyển động.

Ôm chặt phần thân dưới, tôi cúi xuống mò mẫm dưới gầm giường một lúc mới nhớ ra hai chiếc giày cao gót của mẹ vẫn còn đó.

Nó ở dưới ghế sofa nên tôi tàn nhẫn kéo nó ra, chạy ra phòng khách nhặt một cái rồi chạy nhanh về giường.

Thân cây vẫn dựng đứng như phản đối sự ra đi của tôi. 

Mẹ vẫn nằm khập khiễng trên giường, cơ thể mẹ về cơ bản là hình chữ lớn, âm đạo hơi tách ra ở giữa, như thể

Để chào đón sự trở lại của phần thân dưới của mình, làm sao tôi có thể đành lòng để mẹ phải chờ lâu như vậy? Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và quay trở lại nơi vốn đã hơi ấm áp này.

Anh vừa nói vừa ngắm nhìn đôi giày mà anh đã phải vất vả mới có được và treo chúng lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Những chiếc khóa giày thật tự nhiên

Không cần phải thắt dây an toàn nên các ngón chân hơi cong, mu bàn chân hơi phồng, vòm thanh lịch và phần gót đầy đặn tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo.

Vòng cung hình chữ S càng đẹp hơn trên nền đế. Nếu ai đó có thể tính được biểu thức của cung này thì có lẽ

Tôi nghĩ tôi có thể nhận được Huy chương Fields.

Ngay cả khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngủ say, cơ thể hoàn hảo của cô ấy vẫn có thể được dùng để làm hài lòng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy.

Con của mẹ, tôi tiếp tục đẩy, rồi xoay mẹ sang một bên, ngồi lên một chân của mẹ, còn chân kia đặt vào.

Cô ôm đùi trước ngực, xé chiếc tất duy nhất trên người mẹ, đưa đôi chân xinh đẹp chưa được liếm của mẹ vào miệng liếm.

Bàn chân trái của mẹ hình như dài hơn bàn chân phải một chút, dính nhẹ vào mặt mẹ. Sau đó cô ấy mang dép vào và mang nó qua

Đế giày nhìn vào đường cong của bàn chân mẹ, cô nhớ lại nỗi khao khát bị dồn nén khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót, và năm đó cô đã bị sốc.

Lúc tiếp xúc, anh ta duỗi tay vào giữa đế giày và lòng bàn chân, giữ chặt bàn chân, một bên tay có băng.

Lòng bàn chân mát lạnh và bàn chân mềm mại như ngọc ở bên kia, tôi ôm chặt lấy đôi chân to lớn, một luồng khoái cảm trào ra từ phía dưới.

Máu dâng lên trong đầu tôi. Tôi đã kìm nén nó trong khoảng 3 giây. Mỗi giây phút tôi đều cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Tôi giũ bụi bẩn trên chân mẹ.

Giày đẹp, đưa ngón chân lên miệng, dùng răng cắn nhẹ ngón chân, đồng thời phần thân dưới của bạn sẽ đạt đến giới hạn, bạn sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Tinh trùng phóng ra với số lượng lớn, gấp đôi bình thường. Nó có thể là do hưng phấn quá mức, ngay cả khi xuất tinh. 

Tôi cảm thấy hơi đau ở ống dẫn tinh, và mẹ tôi căng cứng lên trước sự tấn công của tôi, rồi rỉ ra ngoài.

Rất nhiều ngọc lỏng. Tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. Ánh hào quang của cơn cực khoái đọng lại trên khuôn mặt đang say ngủ của mẹ tôi. 

Thông qua hệ thống, tôi biết được rằng vào thời điểm đó, ấn tượng tốt đẹp của mẹ tôi về tôi đã được cải thiện đôi chút. 

Điều này làm tôi có chút phấn khích nhưng cũng bối rối. Phải chăng đây là câu trả lời cho câu nói “Con đường quan trọng nhất dẫn đến trái tim phụ nữ”

Đoạn ngắn là âm đạo"?

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Nó có nên được giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?"

"Giải quyết"

Tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ rồi nằm xuống giường, cảm nhận

Hãy đọc thầm.

"Chà...đây là..." Mẹ nhàn nhã tỉnh dậy và nhìn xung quanh với đôi mắt mờ mịt.

Tôi giả vờ ngủ và giữ im lặng, chờ hệ thống xử lý mọi việc cho tôi.

Quả nhiên, mẹ tôi nhìn xung quanh một lúc, ánh mắt từ ngạc nhiên chuyển sang bình tĩnh, rồi lại lộ ra chút ấm áp.

Và tôi mơ hồ đọc qua kỹ năng đọc suy nghĩ đơn giản mà có lẽ mẹ tôi đã nghĩ rằng tôi, một “con hiếu thảo” đã nhìn thấy mẹ trên cát.

Pháp Thượng không chịu ngủ được nên bế mẹ lên giường ngủ. Lo lắng mẹ cô sẽ bị cảm lạnh, anh thậm chí còn mang tất chân cho cô.

Còn anh ôm mẹ vào lòng để giữ ấm.

Đọc xong, lòng tôi tràn ngập niềm vui xấu xa. Lúc này âm đạo của mẹ chứa đầy “hiếu thảo” của tôi

Cô ấy hoàn toàn không biết về tinh dịch của con trai tôi nhưng rất cảm động trước “hành động hiếu thảo” của tôi.

“Mẹ…Mẹ…con muốn bú mẹ…” Tôi giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ và trằn trọc trong vòng tay mẹ. 

Hãy tiến lại gần bầu ngực mềm mại của mẹ.

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng sự đụng chạm và tình mẫu tử, nhớ lại rằng tôi đã không được hưởng điều đó từ khi còn nhỏ.

Tôi đã có chút kinh nghiệm về tình mẫu tử, tôi ôm đầu có chút đau khổ trong giây lát, liền cắn mẹ một cách không thương tiếc. 

Một bên núm vú mút như trẻ con.

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ dưới sự liếm và cắn của tôi, nó giống như một lời ru yêu thương từ mẹ, đồng hành cùng tôi

Đã chìm vào giấc ngủ. 

Chương 3

"Tiểu Minh, chúng ta ra ngoài ăn đi~"

Tôi bị tiếng gọi của mẹ đánh thức, mới phát hiện mẹ trong vòng tay tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng.

Với đôi mắt còn ngái ngủ, tôi buộc mình phải kiên trì đứng dậy với 10% kiên trì, vì biết rằng sẽ có “bữa ngon”

Đang đợi tôi. 

[Nhiệm vụ: Hương vị độc đáo của con quỷ tục tĩu]

[Mô tả nhiệm vụ: Bạn thích món bít tết của mình được nấu chín như thế nào? 7 điểm? 5 điểm? 3 điểm? Đừng nói với tôi là bạn thích nó

Một anh chàng hài hước điểm 10 hoặc một kẻ man rợ uống máu từ mái tóc của mình. Tương tự, việc cưỡng hiếp phụ nữ cũng có những sở thích khác nhau. So với

Đã hoàn toàn ngủ say, tôi tin rằng bạn sẽ thích một mức độ tương tác nhất định]

[Nhiệm vụ gợi ý: Tạm thời mở ra chủ động kỹ năng ngủ, có thể lựa chọn ngủ mức độ, nhiệm vụ sau khi hoàn thành sẽ xem xét.

Đánh giá xác định xem có nên giữ lại các kỹ năng vĩnh viễn hay không]

Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn toàn mới này, tôi chỉ đơn giản là không mặc quần áo và khỏa thân đi đến bàn ăn. Mẹ tôi đã

Ngồi đợi tôi, dù chỉ mặc bộ đồ ở nhà, không khoe dáng nhưng cô cũng không giấu được vẻ xinh đẹp của mình.

Với tính khí chín chắn, những tư tưởng dâm ô lại khởi lên một cách vô thức. 

Mẹ tôi định nói nhưng mẹ chưa kịp nói thì tôi đã vỗ tay trước. Có một thoáng bối rối trong mắt mẹ tôi, và rồi bà

Sau đó anh ngã xuống bàn. 

[Vui lòng chọn mức độ buồn ngủ chủ động: 10%-100%]

"đúng 90%"

Sau khi lựa chọn xong, mẹ tôi vốn đang ngủ ngon lành, khẽ khịt mũi và có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng

Tôi biết rằng dưới tác dụng kỳ diệu của hệ thống, cô ấy có lẽ sẽ chỉ tạm thời duy trì ở mức độ ý thức này.

"Mẹ ơi, con đói rồi, chúng ta bắt đầu ăn nhé?" 

Nói xong, tôi đỡ mẹ tôi đang choáng váng không phản ứng ra khỏi ghế và đặt xác bà lên bàn ăn.

Món mì đã sẵn sàng để thưởng thức.

"Mẹ muốn cho con ăn."

Tôi mỉm cười thèm thuồng rồi ôm lấy một bàn chân xinh đẹp của mẹ, siết chặt trong tay rồi nhẹ nhàng ngửi. Mọi chuyện đã không còn giống như ngày hôm qua nữa.

Mùi đồi trụy của đêm vẫn còn đọng lại. Có vẻ như mẹ tôi đã nhận ra hôm nay bà sẽ là bộ đồ ăn của tôi.

Về nhiệm vụ của mình, tôi đã tắm rửa sạch sẽ vào sáng sớm.

Thi thể mẹ nằm ngửa trên bàn, hai chân hơi dang rộng, để lộ phần ngọt ngào và quyến rũ nhất của người phụ nữ. nhỏ bé

Xương mu tròn trịa như chiếc bánh bao hấp đứng kiêu hãnh, một miếng to bằng lòng bàn tay tạo thành hình tam giác ngược, che kín phần trên của xương mu. 

Môi âm hộ màu thịt nhô lên một vết nứt mở ra, môi âm hộ nhỏ ép vào nhau nhẹ nhàng rũ xuống từ trong lỗ.

Có một chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi. Dường như cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa sau khi tôi chỉ chơi đùa với nó một thời gian ngắn.

Đã sống. Rồi tôi nhìn những ngón chân thon gọn, lòng bàn chân đầy đặn, vòm cao, gót chân đầy đặn và bàn chân hình dáng cân đối của mẹ. 

Bắp chân dài, bắp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn, những chỗ lồi và lõm hoàn hảo đó biến thành những đường nét thanh thoát.

Những đường cong tuyệt đẹp toát lên sức mạnh lay động tâm hồn.

Đặt những lát thịt bò đã cắt lên đôi chân mềm mại của mẹ, dùng miệng nếm thử nước sốt bò trên đôi chân xinh đẹp. 

Nhẹ nhàng liếm các đường da ở lòng bàn chân để nước sốt lan đều.

Hai bàn chân xinh đẹp này là một trong những bộ phận tôi yêu thích nhất trên cơ thể mẹ. Sau khi nhận được một lượng năng lượng ngày hôm qua,

Tôi có cảm giác khó chịu và khiến đôi chân của mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Lần trước tôi cần sử dụng nó để điều chỉnh năng lượng của toàn cơ thể.

Lần này, chỉ cần thực hiện phép đo trên cả hai chân và hiệu quả sẽ trở nên đáng kể hơn. Đối với mẹ, bàn chân của mẹ bây giờ trông giống như âm vật của mẹ.

Một cơ quan nhạy cảm như núm vú. 

Vì vậy, khi tôi đang thưởng thức một bữa ăn ngon với đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi, lúc đó mới chỉ hơi tỉnh táo, đã theo bản năng phát ra một âm thanh rất hay. 

Tiếng rên rỉ càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Tôi duỗi tay dưới mu bàn chân của mẹ, nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên. Bắp chân của mẹ tôi bắt đầu nhô lên từ khớp gối.

Cúi người cho đến khi chiều cao của bàn chân ngang bằng với mũi của tôi, cẩn thận căn chỉnh hai bàn chân. Chân mẹ cao.

Vòm bàn chân thẳng hàng tạo thành một cái hố ở giữa, bàn chân to 25 cm này giống như một cái bát nông.

Tôi trực tiếp vùi mặt vào đó, dùng môi và lưỡi mút và liếm miếng thịt bò, chỉ dùng một tay giữ khớp chân.

Đổ một ít sữa 45 độ vào đó. Bàn chân mẹ bụ bẫm nhưng không có sữa chảy ra từ giữa. “Mẹ ơi,

Để tôi mát-xa chân cho bạn bằng sữa cũng như mát-xa lưỡi. Sữa khá nóng. Bạn sẽ bị bỏng phải không? "

Tôi nói xong với chính mình, và phản ứng duy nhất là tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi. 

Thổi sữa nóng vào giữa hai bàn chân to của bạn, đưa bốn ngón chân của cả hai bàn chân vào miệng và thả lỏng bàn tay đang giữ bàn chân một chút,

Bàn chân sẽ tự nhiên trở lại góc bình thường với bắp chân nên sữa sẽ chảy xuống qua lòng bàn chân và dọc theo khoảng trống giữa các ngón chân. 

Cái khe đã chạm tới miệng tôi.

Uống đủ sữa làm hai ngụm, sau đó bóc trứng, phết nước sốt lên chân mẹ rồi thoa trứng lên cả hai chân.

Ở giữa, ấn chặt những quả trứng vỡ rồi chà xát nhiều lần để trứng và nước tương hòa quyện. Sau khi chà xát, tất nhiên sẽ còn sót lại một ít giữa hai bàn chân.

Trứng được đẻ không nhiều mà lại rơi xuống bàn nhiều hơn. Trứng sau khi ăn xong, họ liếm mút rồi cẩn thận liếm sạch cặn bám.

Bị miệng và lưỡi của tôi quấy rối quá lâu ở vùng nhạy cảm nhất, mẹ tôi đang ngơ ngác đã đạt cực khoái.

Nó ẩm ướt và phần dưới cơ thể lấm bùn với tinh dịch tiết ra khi đạt cực khoái. Hai môi bé hơi đóng mở, phủ đầy dịch âm đạo.

Home tạo ra sương.

"Mẹ cho con ăn, con cũng muốn cho mẹ ăn." 

Tôi nói với một nụ cười dâm dục với mẹ.

Dang rộng hai chân của mẹ ra, hướng con cặc của mẹ vào nhị hoa ướt và đẩy nó vào mà không cần tốn nhiều sức.

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi khịt mũi, giọng nói tràn đầy khoái cảm và hài lòng, cơ thể căng thẳng theo bản năng. 

Hãy đến.

Tôi ra vào cơ thể mẹ một lúc rồi bế mẹ ngồi lên ghế, cơ thể mẹ

Anh ấy được giữ trong vòng tay của tôi và thâm nhập vào mặt đối mặt. 

Khác với việc hoàn toàn ngủ say, mẹ tôi hiện tại đang ở trạng thái cơ thể hoàn toàn tỉnh táo nhưng ý thức vẫn còn gấp mười.

Chín phần mười thời gian là mẹ đang ngủ, điều đó có nghĩa là lúc này mẹ tôi hành động hoàn toàn theo bản năng. Dưới lực đẩy của con cặc của tôi, cô ấy đã

Mẹ theo bản năng ôm lấy tôi, vặn vẹo cơ thể để thích ứng với tôi, càng lúc càng trích ra được khoái cảm tuyệt vời.

"Ôi...Mẹ...Qiuping...con đĩ quá hứng thú với cặc của con trai mẹ...Tao sẽ đụ mày đến chết

...Chết tiệt anh"

"Ư... con muốn... con muốn... nhiều hơn nữa..." Mẹ bối rối rên rỉ, bản năng của cơ thể khiến mẹ rơi vào trạng thái này

Tôi chỉ muốn theo đuổi thứ gì đó đẹp đẽ và thoải mái hơn.

Ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt mẹ nhắm chặt dưới đôi lông mày cong. màu hồng gợi cảm nhỏ

Miệng cô bĩu ra và hơi hé ra như thể đang cầu xin đồ ăn. Tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Tôi vừa định

Lưỡi tôi vươn ra định tấn công miệng mẹ nhưng lưỡi gà tử đinh hương đã phản công. Lưỡi của mẹ trong tôi

Miệng anh trơn trượt, tranh giành mãnh liệt với lưỡi tôi, mút như người khát ba ngày.

Nuốt nước bọt, phút chốc tôi đã bị biến thành khách. 

Dưới sự biến đổi của tôi, cơ thể và hơi thở của tôi giống như thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với mẹ tôi, tác dụng của dịch cơ thể càng mạnh hơn

Mạnh mẽ lên, sau khi dùng lưỡi hôn tôi, mẹ tôi như được đánh bóng, miệng trên dưới đều khao khát điều đó. 

Cả trên lẫn dưới, mẹ con tôi đều gắn kết chặt chẽ nhất, hết lòng vì nhau.

Tôi chưa bao giờ thân mật với mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình đã đạt đến mức độ giao tiếp tâm linh cao nhất. 

Mẹ tôi dường như cũng có cảm giác này và bà cũng chìm đắm trong đó cùng lúc với tôi.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một cảm giác khoái cảm dâng trào như xuất thần lan khắp cơ thể tôi, và dương vật của tôi không biết mệt mỏi.

Anh ta đụ cô thật mạnh vào âm đạo của cô liên tục, đồng thời đổ một lượng tinh dịch quá mức vào cơ thể cô, rửa sạch âm đạo của cô một cách triệt để. 

và tử cung, mẹ tôi cũng rên rỉ, ôm tôi thật chặt và tận hưởng một trải nghiệm tuyệt vời chưa từng có.

Sau khi xuất tinh, tôi đắm chìm trong dư vị hơn một phút mới định thần lại. Con gà trống được tăng cường vẫn còn

Nó cứng đến nỗi nó đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ được thiết kế riêng cho cặc tôi. 

Đúng vậy, con cặc được đưa vào bên trong, chiếm trọn mọi không gian trong âm đạo, tinh dịch tiêm vào cũng được hấp thụ hoàn toàn.

Nó kẹt trong bụng mẹ mỏng manh, không biết liệu nó có làm cho mẹ có thai hay không.

Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp đang mang thai đứa con của mình, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích, nhưng nghĩ đến mẹ vẫn…

Tôi ăn uống không đàng hoàng nên thấy hơi tiếc.

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Có nên giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?" 

"Không"

Tôi đã quyết định rồi và đây vẫn chưa phải là kết thúc.

"Mẹ, ngoan nào, mở miệng ra nào~"

Tôi dỗ dành mẹ tôi, người không có ý thức tự chủ và chỉ có bản năng, như một đứa trẻ, và mẹ ngoan ngoãn vâng lời. 

Mở miệng ra. Tôi sợ mẹ nuốt mà không nhai sẽ bị nghẹn nên tôi giúp mẹ nhai bằng miệng trước, sau đó chuyển miệng vào miệng mẹ.

Vượt qua. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng hồi nhỏ mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi ăn như thế này, nhưng khi lớn lên tôi lại làm như vậy.

Để báo đáp mẹ, đàn cừu có tấm lòng quỳ xuống cho con bú, con quạ có nghĩa là đút lại, đúng như vậy. 

Chỉ là nếu con cặc của tôi không được đưa vào âm đạo của mẹ khi tôi thốt ra cảm xúc này thì có lẽ sẽ có ý nghĩa hơn.

Hãy thuyết phục hơn. 

Sau khi cho mẹ tôi ăn một bữa, mẹ tôi, người có dương vật đã được đưa vào vùng nhạy cảm của bà, theo bản năng bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi.

Thôi nào, âm đạo của tôi thắt chặt và bóp chặt con cặc của tôi. Điều này cũng khơi dậy dục vọng trong tôi nên tôi chỉ đơn giản đẩy mẹ tôi xuống.

Trên bàn, tôi nghiêng người và bắt đầu làm tình thật mạnh. Trong khi làm điều đó, tôi dùng miệng cắn một bên núm vú của mẹ và dương vật của tôi quay trở lại.

Nơi tôi ở khi còn bé, tôi sống lại những món ăn mẹ cho thuở ban đầu, làm việc chăm chỉ trong giọng nói ngọt ngào của mẹ, chơi đùa bằng cả trái tim.

Đổ mồ hôi như mưa...

Sau khi gửi tinh dịch vào mẹ một lần nữa, tôi rút cặc của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ và bóp mạnh vào bên trong mẹ.

Lượng lớn tinh dịch chảy ra đã lâu tìm được khe hở, chất lỏng màu trắng đặc đặc bắt đầu trào ra từ giữa cánh hoa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cau mày, trong tiềm thức mong rằng tất cả hạt giống sự sống sẽ còn sót lại trong bụng mẹ.

Ý nghĩ về cuộc sống trong bụng mẹ đã ảnh hưởng đến tôi nên tôi chỉ đơn giản sử dụng năng lượng hệ thống để chuyển hóa cơ thể mẹ tôi một lần nữa. 

Nó gây ra những thay đổi nhỏ trong cấu trúc tử cung của người mẹ, giúp tinh dịch được hấp thụ vào bên trong mà không bị rò rỉ ra ngoài.

Kiểu biến đổi này đòi hỏi nhiều năng lượng hơn là chỉ điều chỉnh độ nhạy và phần năng lượng còn lại sẽ ngay lập tức bị tiêu diệt.

Đã tiêu gần hết, nhưng khi nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ đang dần bị hút trở lại, tôi lại nghĩ đến mẹ. 

Bên dưới cái bụng trắng hơi sưng lên là tử cung của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch của tôi, và cảm giác đau đớn về thể xác đã biến mất.

Sau khi giải quyết xong vấn đề về tinh dịch, tôi đưa cặc của mình vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi nửa tỉnh nửa mê nghĩ đó là chuyện khác.

Anh mút và liếm thức ăn anh cho cô ăn, cắn vài lần, chịu đựng một cú đẩy khác vào mẹ cô.

Di chuyển, đợi gà mẹ hút hết chất lỏng còn sót lại trên gà rồi mới rút gà ra. 

Đúng như dự đoán, khi con cặc được đưa vào miệng mẹ tôi, tôi lại nghe thấy tiếng hệ thống nhắc nhở.

"[Người mục tiêu: Lý Thu Bình] lần đầu tiên khai thác thuộc tính tình dục bằng miệng và nhận được phần thưởng năng lượng."

Mỗi lúc vào thời điểm này, tôi luôn cảm thấy âm thanh nhắc nhở thẳng thừng của hệ thống cực kỳ dễ chịu, bởi vì điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã về. 

Có một mảnh đất trinh nguyên còn lại cho tôi. 

Sau khi suy nghĩ về cách tiến hành tiếp theo, tôi đã chuẩn bị cẩn thận.

"Đánh thức cô ấy dậy"

Khi tôi vừa dứt lời, mẹ tôi bắt đầu từ từ tỉnh dậy.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thấy mình trần truồng và trong tình trạng bừa bộn, còn tôi cũng trần truồng và cương cứng. 

Làm ngơ trước sự bất thường của con gà trống, anh chỉ nếm thử chất lỏng dư thừa trong miệng không rõ nguyên nhân và chấp nhận suy nghĩ trong đầu. 

“Nhớ lại” ký ức về giai đoạn ngủ yên này.

Dưới ảnh hưởng của phiên bản đơn giản hóa khả năng đọc suy nghĩ của tôi, tôi có thể đọc được rằng mẹ tôi vừa rồi coi khoảnh khắc đó như đang bàng hoàng.

Về phần những gì cô tưởng tượng khi bàng hoàng, chính là được tiếp xúc da kề da với con trai ruột của mình và vui vẻ, điều này khiến cô rất vui vẻ. 

Cô xấu hổ và khó chịu quá, làm sao cô có thể nghĩ đến những điều này...và...sự sung sướng tột độ trong trí tưởng tượng khiến cơ thể cô trở nên khó chịu.

Trong cơ thể cô vẫn còn đọng lại một cảm giác đọng lại đã lâu không thể quên, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mình có những thứ đó.

Tiềm năng của một người phụ nữ vô liêm sỉ dụ dỗ con trai mình lên giường.

Cảm nhận được bùn và đau nhức ở phần dưới cơ thể, người mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận, nghĩ rằng mình chỉ đang tưởng tượng ra những gì mình đang làm với con trai mình. 

Sự việc thực sự đã bị lộ ra ngoài, và tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng của mình. Dù đã lâu không quan hệ với chồng nhưng tôi vẫn

Bạn không thể cảm thấy như vậy về con trai mình, phải không? 

Và tôi cảm thấy mẹ có một tình cảm mơ hồ với tôi. Kết hợp với tâm trạng chung của cô ấy, tôi sắp

Nụ cười nở rộ. 

"Vốn là... con muốn làm việc nhà, nhưng không hiểu sao... con đột nhiên cảm thấy hơi mệt... Mẹ về nằm nghỉ trước đi."

"Đã được một lúc rồi"

Mẹ đang định đứng dậy, vừa dùng sức liền cảm thấy chân mình yếu ớt, cơ thể cũng yếu ớt. Nếu không có đôi tay và đôi mắt nhanh nhạy của tôi,

Cô ôm lấy anh và gần như ngã xuống đất. 

"Mẹ, mẹ đã như vậy rồi... Để con giúp mẹ quay về."

"Được"

Tâm trạng của mẹ bây giờ rất phức tạp. Đêm qua cô ấy tức giận bỏ chạy khỏi phòng ngủ, bây giờ cô ấy đang được giúp đỡ. Đúng không?

Có phải nó có nghĩa là thể hiện sự yếu đuối? Và cô cũng không cảm thấy mình sai, chỉ là cô cảm thấy không khỏe và cần được nghỉ ngơi.

Thật khó để nghỉ ngơi tốt ngay cả khi bạn nằm úp tóc. 

Sau khi mẹ tôi suy nghĩ một lúc, bà nhận ra rằng tôi không giúp mẹ quay lại phòng ngủ chính mà đi về phòng mình.

phòng. 

"Mẹ, tối qua bố uống chút rượu. Mùi rượu thật khó chịu. Tôi sợ bạn sẽ không được nghỉ ngơi tốt. Sao cậu không nằm xuống đây một lát?

con trai"

"Ừ, được rồi"

Hành động “quan tâm” của tôi khiến mẹ khá cảm động, nhưng nghĩ đến việc con trai hiếu thảo với mẹ đến thế, mẹ mới hình dung được.

Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ khi nghĩ về điều gì đó như thế và tận hưởng nó. Rồi mẹ tôi nghĩ về tôi trên giường đêm đó

Khi thủ dâm với cô ấy, tôi chỉ nghĩ rằng mình, một kẻ vô lương tâm, đã có những suy nghĩ không đúng đắn. Tôi không ngờ rằng mình sẽ làm điều đó khi đang choáng váng.

Nghĩ đến chuyện như vậy, hắn làm sao có thể mặt mũi mắng người khác khi hắn vẫn là một đứa con hiếu thảo và chu đáo như vậy. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ xong, tôi ra khỏi phòng, mở chiếc laptop giấu trong phòng làm việc rồi chạy ra ngoài.

Một chương trình nhỏ và khung cảnh trong phòng tôi chợt hiện lên trên màn hình. 

Vì tôi đã nhận được hệ thống này vài ngày trước, mặc dù nó là một hệ thống tà ác có chức năng chính là tình dục nhưng dù sao thì,

Đó là một hệ thống và nó luôn có khả năng kiếm một ít tiền cho tôi nên tôi đã mua một số đạo cụ phụ trợ, bao gồm

Bao gồm cả những chiếc camera lỗ kim này được lắp đặt trong mỗi phòng, tôi có thể biết ngay tình trạng của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nằm trên giường tôi trằn trọc không ngủ được. Sau khi được chuyển đổi bởi hệ thống của tôi,

Hơi thở của tôi dường như có sức hút nguyên sơ đối với mẹ, khiến mẹ khó có thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể.

Mẹ tôi, người hiện đang nằm trên giường tôi, chắc chắn đang bị bao quanh bởi hơi thở của tôi. Làm sao cô có thể ngủ yên được? 

Mẹ tôi vô thức ngửi ngửi, bỗng nhiên cảm nhận được một mùi khác. Cô tìm kiếm mùi và tìm thấy nó.

Nguồn phát ra ở dưới gối của tôi.

"Cái này..."

Mẹ tôi nhìn thấy vật dưới gối, không khỏi kêu lên. Hóa ra đó là thứ cô đã đánh mất vài ngày trước.

Tôi mua một bộ đồ lót và một đôi tất phù hợp. Sau khi mặc chúng vào ngày hôm đó, tôi cho chúng vào phòng tắm để giặt sạch.

Tôi tưởng rằng sau này tôi không thể tìm thấy nó, và bây giờ nó xuất hiện ở đây với những vệt chất lỏng lớn màu trắng trên quần lót và tất của tôi.

Dư lượng, đối với những gì tôi đã làm với chúng, thật dễ dàng để tìm ra.

Mẹ tôi có chút xấu hổ, muốn mắng tôi như hôm đó nhưng mẹ nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Trước hết, những ngày này

Ấn tượng của tôi về tôi đã thay đổi rất nhiều trong quá khứ. Thứ hai, vừa rồi tôi cũng có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy. Làm thế nào tôi có thể xấu hổ như vậy?

Tôi trách con trai, và điều thứ ba là... ngửi thấy mùi tinh dịch của tôi trên quần lót, cơ thể mẹ gần như bị đè nén

Niềm khao khát không thể ngăn cản đã hoàn toàn bùng cháy.

Lúc này, ngay cả bản thân mẹ tôi cũng mất đi khả năng kiểm soát cơ thể của mình. Nhìn tinh dịch dính trên quần lót, cô không khỏi cảm thấy...

Vô thức tưởng tượng cảnh con trai quấn con cặc to lớn của mình trong chiếc quần lót mỏng rồi dùng con cặc của mình xuyên vào quần lót của mẹ.

Chà qua chà lại, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch lên đó.

Nghĩ đến đây, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại rỉ ra nhiều chất lỏng hơn, mẹ không khỏi tưởng tượng mình đang mặc bộ đồ lót này. 

Cô ấy đang đi tất và con cặc to lớn của con trai cô ấy đã xuyên qua quần lót của cô ấy. Nó rất hấp dẫn nhưng không chắc chắn và mạnh mẽ.

Anh ta nhét chiếc quần lót ren vào lỗ, xé chiếc quần lót tội nghiệp thành từng mảnh chỉ trong vài cú vuốt ve và trực tiếp đụ mẹ mình.

Nơi em bé chào đời sẽ trả lại toàn bộ hàng tỷ tinh trùng khỏe mạnh về tử cung rụng trứng của người mẹ.

Con cặc to khỏe của cậu con trai không chỉ chinh phục được âm đạo, tử cung của mẹ mà ngay cả bàn chân cũng bị thắt lưng của nữ cảnh sát che lại. 

Tần thường xuyên mang tất đen, dùng cặc của mình xoa bóp hai bàn chân thanh tú của cô một cách tỉ mỉ, bị đẩy lên xuống.

Sau khi đút hết vào, anh ta xuất tinh vào bên trong chiếc tất. Đáy của hai chiếc tất đen cuối cùng đã trở thành một túi nước nhỏ chứa đầy nước.

Tôi lấy được tinh dịch từ đứa con trai đang ngoan ngoãn ngâm chân cho mẹ. Về phần vú, chúng là một phần thức ăn của con trai tôi khi nó còn nhỏ. Khi anh ấy lớn lên, họ sẽ

Anh ta trở thành một đứa con trai chơi đùa với đồ chơi tình dục của mẹ, dùng miệng và lưỡi liếm và cắn mẹ, cưỡng hiếp mẹ bằng dương vật của mẹ và làm đủ mọi việc. 

Ngay khi mẹ tôi tỉnh dậy khỏi ảo tưởng và cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ dâm đãng của mình, bà nhận ra rằng bà không biết khi nào.

Cô ấy đã mặc đồ lót và tất dính đầy tinh dịch của mình, đáng lẽ phải có một đống tinh dịch ở đáy quần lót của cô ấy.

Bàn tay mảnh khảnh mà cô đang ấn vào phần dưới cơ thể để thủ dâm áp vào cửa âm đạo. 

Điều khiến cô càng tuyệt vọng hơn là cơ thể, đặc biệt là âm đạo, vô thức phát huy lực hút từ bên trong.

Tất cả tinh dịch nó chạm vào đều bị hấp thụ vào đó. 

Làm sao mẹ tôi có thể lý trí vào lúc này? Cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy ôm lấy một trong những chiếc chăn bông của tôi và

Đưa ngón tay của bạn vào âm hộ của bạn và bắt đầu di chuyển...

Chương 4

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã phát triển nhảy vọt, khác hẳn với những bà mẹ bình thường.

Đứa trẻ có những cảm xúc sâu sắc và một cảm giác khá tinh tế. Ngay cả khi anh ta không ở trạng thái hôn mê/nửa tỉnh, đôi khi

Tôi cũng có thể đến gần mẹ hơn một chút. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đang ngái ngủ bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ và nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh đang nấu ăn trong bếp.

Tôi không nhịn được mà bước tới ôm mẹ từ phía sau. 

"Ừ... con nhóc này, con đúng là biết gây rắc rối cho mẹ mà."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ nói một cách nũng nịu nhưng mẹ không đuổi tôi đi mà chỉ cảm thấy bất an trong tay tôi.

Thỉnh thoảng chạm vào như một cảnh báo. 

Sau mấy ngày chạy vào, tôi đã hiểu rõ một số điểm mấu chốt của mẹ, nên tôi không ngờ rằng

Làm cô tức giận chỉ làm tăng thêm sự ấm áp và duyên dáng giữa hai mẹ con. 

Ăn sáng xong và đi học, mẹ muốn hôn lên trán tôi nhưng tôi không cúi đầu xuống như mẹ muốn.

Thay vào đó, tôi trực tiếp chạm vào miệng cô ấy bằng miệng mình. Môi mẹ tôi chạm vào môi tôi và bà chửi rủa tôi với vẻ giận dữ giả vờ. 

Thấy cô ấy không thực sự tức giận, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lần này thử nghiệm lại thành công. Mặc dù những ngày này

Khi mẹ hôn mê, mẹ đã hôn cái miệng nhỏ của con hàng chục lần nhưng khi mẹ tỉnh lại, mẹ vẫn khinh thường con và vẫn

Nó lấp đầy trái tim tôi với một cảm giác thành tựu và một sự phấn khích bị cấm đoán. 

Sử dụng công nghệ đọc suy nghĩ để đọc cảm xúc chung của mẹ tôi, tôi có thể xác định rằng bà thực sự có bản năng khi tiếp xúc cơ thể với tôi.

Cô không hề ghê tởm mà muốn tiếp xúc nhiều hơn với cô. Tuy nhiên, lý trí và phẩm giá của một người mẹ đã khiến cô nhận ra rằng mình không thể

Một bước nữa. 

Tôi ở lại trường hàng ngày cho đến sau giờ học và tôi sẽ về nhà sớm nhất có thể. Rốt cuộc, có rất nhiều chương trình thú vị đang chờ đợi tôi.

Đang chăm sóc tôi...

"Mẹ ơi con về rồi~"

Về đến nhà, tôi không được mẹ chào đón như thường lệ. Tôi phải đợi ở nhà và gọi cho cô ấy.

Không có tiếng trả lời, tôi không khỏi cảm thấy có chút bất an. 

May mắn thay, một giờ sau, có tiếng mở cửa bằng chìa khóa, mặc đồng phục cảnh sát, váy cảnh sát và đi tất đen.

Mẹ tôi mở cửa bước vào. Một nữ cảnh sát trưởng thành xinh đẹp và đáng yêu ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

Có chút mệt mỏi nhưng không giấu được sự phấn khích. 

Sau khi mẹ giải thích, tôi mới biết mẹ về muộn như vậy là vì đã tham gia bắt giữ một tù nhân khó tính.

Nhưng tin tốt là hoạt động diễn ra suôn sẻ và nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc. Tôi rất tiếc khi mẹ tôi phải thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy

Cô khá bất mãn nhưng cũng không thể nói gì để buộc tội cô. Không hiểu sao, nhìn vào dáng người quyến rũ và kiêu hãnh của mẹ,

Trên mặt lộ ra vẻ mặt, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, một nhiệm vụ hiện lên trong hệ thống đã im lặng mấy ngày nay. 

[Nhiệm vụ: Làm nhục nữ cảnh sát trẻ dám nghĩ dám làm]

[Mô tả nhiệm vụ: Rõ ràng là bạn sắp tham gia một nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng lại phải ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm đến mức chính bạn cũng không biết.

Sứ mệnh của Đạo giáo thật ấn tượng làm sao. Nếu chẳng may nhiệm vụ thất bại và rơi vào tay bọn tội phạm, bạn đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra? 】

[Mẹo nhiệm vụ: Làm nhục đối tượng mục tiêu trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, đối tượng mục tiêu sẽ nhận ra bạn là người cần giúp đỡ.

Tù nhân bị bắt]

Tôi thấy mẹ tôi đang hưng phấn bỗng trở nên mơ hồ, thân thể mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha. 

Sau một phút suy nghĩ về cách chơi với mẹ, tôi lấy một sợi dây và hỏi mẹ:

Đi. 

"Đừng... đừng tới đây..."

Mẹ cảm nhận được tôi đến, miệng lẩm bẩm, cơ thể yếu ớt chống cự. Tôi đặt sợi dây

Cái bó quấn quanh nách mẹ, để lại một đoạn gần trọng tâm. Sau khi kéo mạnh, mẹ

Cơ thể mẹ ngồi dậy như một con rối trên dây, càng cố gắng, mông mẹ cũng rời khỏi ghế sofa và hơi rũ xuống.

Sau khi đổ nó và kiểm tra nó, nó sẽ cảm thấy đủ mạnh. 

Hài lòng, cô thả sợi dây ra, nắm lấy đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ, kéo phẳng người mẹ rồi ôm mẹ như công chúa.

Tôi cố gắng buộc sợi dây vào móc treo quần áo trên ban công. Tay tôi bị chiếm giữ bởi tư thế ôm.

Sau nhiều lần cố gắng, tôi không thể rảnh tay nên phải ép mẹ nằm xuống sàn lạnh và chỉnh lại móc treo quần áo.

cao, một tay vòng qua eo mẹ, để chân mẹ chạm đất làm điểm tựa rồi từ từ đặt chân mẹ vào tư thế đứng.

Thân hình mẹ tựa vào tôi nhưng đầu mẹ ngửa ra sau, tóc buông xõa ra sau. Tư thế này khiến mẹ

Bộ ngực ép chặt vào bụng trên của tôi, mặc dù tôi đang mặc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trên đó.

Tôi dùng tay còn lại quấn dây quanh móc áo. Khi cảm thấy nó thật chặt, tôi buông tay mình ra khỏi eo mẹ.

Tôi dùng sức “treo” xác mẹ lên móc treo quần áo, rồi làm khớp ngược để cố định, vì móc treo quần áo

Nó được hạ thấp xuống để chân mẹ không lơ lửng trong không trung. Tôi quay tay quay của móc treo như đang câu cá.

Từ từ nâng mẹ lên, đầu tiên là nách mẹ căng thẳng, vai mẹ buộc phải khom xuống, sau đó là cột sống bị kéo

Được duỗi thẳng, khi cơ thể của mẹ nâng lên, hai đôi chân xinh đẹp dần khép lại từ tư thế hai chân dang rộng ra, rồi

Sau đó, chúng thẳng tắp với nhau, hai bàn chân xinh đẹp từ từ bị kéo lê trên sàn, cuối cùng các ngón chân hướng xuống trên không.

Tư thế treo cổ của mẹ khác với tư thế dang rộng chân của Hy Nô trong ewp, điều này phần nào làm tôi hiểu lầm. 

Tôi đoán có lẽ cấu trúc cơ thể của phụ nữ Đông Á khác với phụ nữ phương Tây, và mẹ tôi không có dáng người ngực to và mông béo. 

Vòng hông không lớn nên khi treo người, hai chân khép sát vào nhau. Sự khác biệt này còn là vẻ đẹp tinh tế của phương Đông và sự gợi cảm của phương Tây.

Thật là một sự khác biệt đẹp đẽ. Chất lượng của móc treo quần áo tốt. Dù lúc này nó đã chịu hoàn toàn sức nặng hơn 100kg của mẹ nhưng hãy nới lỏng nó ra

Dây thép cũng bị xoắn chặt khi sử dụng tay quay. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp sau khi được cẩu lên không cao lắm, ngón chân thẳng chỉ cách mặt đất 1-2 cm.

Anh dùng một tay ôm chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ, nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ với đường viền môi đáng yêu rồi hôn mẹ. Dù mẹ có ở trong

Nửa tỉnh nửa mê nhưng mơ hồ biết mình đã rơi vào tay bọn tội phạm, cô đương nhiên phản kháng.

Sự phản kháng nhỏ nhất dường như là một sự từ chối để đáp lại sự chào đón. Sau một khoảng thời gian không xác định, ngay cả đôi mắt của mẹ tôi cũng trở nên

Tôi thở dài nhẹ nhõm khi tôi càng bối rối hơn. Tôi mở mắt ra và nhìn người nữ cảnh sát bất lực đang treo cổ trước mặt tôi.

Đầu gục trước ngực, toàn thân được buộc vào móc treo quần áo bằng dây thừng, hai bàn chân xinh đẹp được nhét vào đôi dép tạo nên một vẻ ngoài hoàn hảo. 

Hiện trường vụ án phô trương tình dục và bạo lực.

Tôi ngồi xổm xuống, rúc đầu vào dưới váy cảnh sát, ngẩng đầu lên, xé toạc đũng quần của mẹ tôi.

Một cái lỗ mở ra, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không mặc quần lót. 

"Cô ăn mặc khêu gợi như vậy, lại một tay giết người mà không mặc quần lót. Cô đã sẵn sàng chịu đòn chưa?"

"Cái...cái đó..."

Mẹ lẩm bẩm nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng. Cô ấy mơ hồ đoán được qua khả năng đọc suy nghĩ rằng cô ấy đã bị tôi quyến rũ.

Vì vậy, trong giờ làm việc, tôi nghĩ đến việc thủ dâm và làm ướt quần lót nên tôi chỉ đơn giản là cởi nó ra. Không ngờ bây giờ tôi lại là người bị cưỡng hiếp.

Chủ đề về sự sỉ nhục. 

Sau nhiều lần trêu chọc, chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy ra. Tay tôi đặt trên mông đầy đặn của mẹ

Xoa, tát vào người mẹ một cách bừa bãi, còn đánh vào miệng mẹ. 

"Nước bắt đầu chảy xuống đó chỉ với một cú chạm nhẹ nhất, và bạn vẫn nói điều đó không đúng. Bạn là nữ cảnh sát đĩ đến trước cửa nhà tôi để tìm gái."

Mẹ thút thít. Bộ não trống rỗng vốn đã sắp hôn mê của cô, không thể lấy lại ý thức dưới sự kích thích.

Anh ấy nói, chỉ vặn người một chút, dường như chống lại hoặc phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Những ngón tay của tôi lại lần nữa đào và xoa vào mông và hậu môn của mẹ tôi, đồng thời tôi cũng xòe hậu môn của mẹ ra. chung

Anh đưa ngón tay vào hậu môn cô và xoa bóp hậu môn cô một cách thoải mái. Anh ngắm nhìn hậu môn của mẹ một lúc rồi dựng lên. 

thân hình.

"Cảnh sát Thu Bình, tôi đi nhét vào."

"Đừng..."

Phớt lờ sức kháng cự yếu ớt, tôi từ từ ấn dương vật đang căng cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Sau khi phần đầu phía trước của quy đầu đã được ép vào bên trong, tôi ngừng đưa nó vào. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng người mẹ và dùng tay xoay chiếc móc áo.

Tay quay hạ móc treo quần áo xuống một chút, thi thể người mẹ buộc vào móc quần áo cũng hạ xuống, âm đạo tự nhiên

Anh nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. 

"Ừm... Nóng quá..."

“Ha ha, miệng trên nói không được, miệng dưới lại chủ động ăn gà.”

"Không...không phải vậy..."

Dưới những lời trêu chọc của tôi, mẹ tôi, người vốn ít khả năng suy nghĩ, đã nói một cách bối rối, khiến tôi càng phấn khích hơn.

Một số. Đẩy mạnh về phía trước, dương vật dày đặc từ từ tiến vào âm đạo của mẹ, mẹ cảm thấy cửa âm đạo hẹp và hẹp.

Căng cứng, không chỉ do cơ bắp của mẹ tôi siết chặt, mà còn do sự kích thích dương vật của tôi trong hoàn cảnh đặc biệt. 

Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại. Từ từ rút ra khỏi cơ thể nữ cảnh sát rồi nhét thật mạnh vào âm hộ

Khi nhét vào, tôi có cảm giác mặt trước của quy đầu bị đẩy xuống phía dưới, điều này càng làm tăng thêm bản chất động vật của tôi. 

Tôi như phát điên, tôi dùng cả hai tay nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ trước mắt tôi.

Sau đó tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành.

Tội gian dâm, tôi cực kỳ khoái cảm từ cái âm hộ nhỏ chật hẹp đó, và mẹ tôi cũng ngày càng lún sâu hơn dưới sự cưỡng hiếp của tôi, hai

Đôi chân dài vô thức quấn quanh eo tôi. 

"Hmm...ồ...ah...sớm quá...tôi phải đi đây..."

Nghe tiếng rên khe khẽ của mẹ mà mẹ cố gắng kìm nén nhưng không thể kìm nén được, tôi cảm thấy cặc mình lại cứng lên.

Và vòng eo của tôi cũng co giật nhanh hơn, như thể tôi đang cố gắng xóa sạch mọi mơ mộng về phụ nữ và nỗi ám ảnh về mẹ mình trong mấy năm qua. 

Sau khi trút giận. Đột nhiên, quy đầu tê dại, sau đó là cảm giác muốn xuất tinh.

Anh lấy hết can đảm đâm liên tục vào thành thịt, sau hàng chục cú đâm, anh dùng toàn lực nổ tung trong âm đạo của mẹ. 

"Nhiệm vụ hiện tại có thể giải quyết được. Có nên giải quyết và mục tiêu thức tỉnh không?"

"Không"

Một lúc sau, nhìn người mẹ đáng thương bị treo bất lực trên móc treo quần áo, trong người tôi lại có cảm giác thôi thúc.

Khi tôi tỉnh dậy, tôi đi vòng ra sau lưng mẹ, vén chiếc váy treo của mẹ lên và đặt nó lên lưng mẹ, đột nhiên một cái mông trắng như tuyết xuất hiện.

Tất cả đều được hiển thị trước mặt tôi trong nháy mắt. Ẩn bên trên âm đạo đầy đặn và thấp thoáng ở háng chính là người phụ nữ

Tên khốn thuần khiết của cảnh sát đã lộ diện. Tôi tin rằng nếu còn tỉnh táo, cô ấy sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nơi này cho đến khi chết. 

Tôi lại nuốt khan, để nhìn rõ hơn, tôi dùng đôi tay run rẩy của mình tách rời hai cái mông của cô ấy ra từng cái một.

Một bông hoa cúc xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Những vòng tròn trải rộng tỏa tròn từ giữa do đã chết

Đi vì mục đích đi. Màu hồng nhạt, có một vài sợi lông hậu môn bao quanh. Một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm đang bĩu môi

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi có mông cô ấy ở trước mặt. 

"Qiuping... nữ cảnh sát dâm đãng... Tôi sẽ dọn dẹp cái mông to mà tôi nợ cô."

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, không trả lời. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng mũi không thể giải thích được.

Không chịu nổi, tôi đứng thẳng dậy, bôi dầu dưỡng ẩm lên quy đầu, rồi thoa một ít dầu lên hậu môn và âm đạo của mẹ.

Ở bức tường bên trong, tôi dùng hai tay ôm lấy hông mẹ, dùng hai ngón tay cái xòe mông mẹ ra và áp quy đầu nóng bỏng vào người mẹ.

Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! Tôi đã dùng hết sức lực của mình,

Với một tiếng “tốp”, cuối cùng tôi cũng ép được quy đầu vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng dài, âm đạo của mẹ đột nhiên căng cứng đến mức tôi gần như đạt cực khoái. 

Tôi không nghĩ việc này sẽ thành công, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà! Vì vậy, tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đẩy hông và để

Dương vật được bôi trơn bằng glycerin và tiến sâu hơn một chút vào trực tràng của cô. Cảm giác chặt chẽ và nóng bỏng này thực sự rất khó khăn

Để mô tả. Ống hậu môn của mẹ khít hơn âm đạo của mẹ rất nhiều, khoang kín ấm áp ôm chặt lấy dương vật của tôi.

Nó buộc tôi gần như bị rò rỉ một lần nữa. Tôi bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm đến gốc dương vật của mình. Cuối cùng đã đến

Mẹ kiếp, ống hậu môn của mẹ dài và chặt thật! Tôi hít một hơi và dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

Từ từ bơm vào ống hậu môn của mẹ, anh chỉ cần dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo mẹ lên.

Người đàn ông đang hôn cô với vẻ mặt bất tỉnh, tay phải vòng qua ngực cô, nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh.

Đụ nữ cảnh sát xinh đẹp này bằng một cú ra đòn và động tác cắm hoa từ phía sau. 

Mẹ lúc đầu hơi khó chịu nhưng sau một thời gian được đụ thì mẹ quen dần và bắt đầu thấy thích thú. Con cặc của tôi đã ở đây.

Cô ra vào hậu môn, tay trái đưa qua đưa lại như đang cầm dây cương, thỉnh thoảng lại dùng tay phải đưa lên ngực vuốt ve, nhào nặn.

Bộ ngực săn chắc đó khiến mẹ tôi rên rỉ với độ dài khác nhau khi tôi di chuyển. 

Rồi tôi lộn ngược chân mẹ lên, chọc mũi dép vào chân mình và chiêm ngưỡng đôi chân hẹp của đôi dép.

Lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành không thể che được bằng đế giày. Lúc này, cái lỗ đít đáng xấu hổ nhất của nữ cảnh sát trưởng thành đang bị dương vật của tên xã hội đen đụ một cách tàn nhẫn.

Hiếp dâm, nếu chuyện như vậy xảy ra khi cô ấy còn tỉnh táo, rất có thể người phụ nữ dè dặt sẽ tự sát hoặc giết cô ấy trước.

Có khả năng tôi sẽ tự sát lần nữa. Nhưng lúc này mẹ tôi chưa có nhận thức như vậy. Thay vào đó, cô ấy đang phục vụ cho sự thích thú của mình.

Điều này khiến tôi rất phấn khích và tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Sau khi bơm dương vật của tôi hơn hai trăm lần trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi, lần này nó thực sự đánh vào tôi một lần nữa

Sẽ rò rỉ! Tôi vô thức kéo chặt mái tóc dài của mẹ ra sau, thọc sâu cặc của mình vào cuối hậu môn.

Cơ thể cô rung lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa, gây ra từng đợt cực khoái.

Tăng vọt, kiêm lại và một lần nữa. Cuối cùng, dương vật dần mềm ra và tôi rút nó ra khỏi hậu môn của mẹ. Đặt tay trái của bạn xuống

Mái tóc cô, ngồi xổm xuống để xem kết quả của tôi. Hậu môn của mẹ không thể đóng mở được như lần tôi đụ mẹ

Có một lỗ thịt to bằng chiếc bút bi, một dòng nước nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít. mặc quần áo đầy đủ

Tóc của nữ cảnh sát buông xõa trên móc quần áo, tinh dịch từ hậu môn chảy ra, chảy thẳng xuống đùi.

Giống như rơi nước mắt sau khi thân ngọc trinh bạch bị ô uế. Làn da mông trắng hồng không tì vết khó có thể bỏ được.

Giống như một bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh tế và rõ ràng. Đôi môi nhỏ và rõ ràng luôn mở ra, giống như

Nó giống như một tiếng kêu cứu, khiến bạn muốn cắn một miếng ngay lập tức. Đùi mịn và mềm, bắp chân mịn và mềm, đầy đặn và đầy đặn

Vòng hông, dáng người cân đối và cân đối. Tôi chỉ đơn giản cầm máy ảnh lên và chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau. một người phụ nữ trang nghiêm

Thật thú vị khi nghĩ đến cảnh một sĩ quan cảnh sát bị bọn côn đồ thao túng và chụp ảnh làm kỷ niệm. 

Tôi giải thoát mẹ tôi khỏi giá treo quần áo và bế bà đến ghế sofa trước khi bà bất tỉnh.

"Đánh thức cô ấy dậy"

Mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, vẫn đang nằm trên ghế sofa, dang rộng cơ thể. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. 

Từ bối rối đến sợ hãi, và cuối cùng là nỗi sợ hãi dai dẳng, anh ấy đột nhiên lao vào vòng tay tôi.

"Con...Mẹ...Mẹ vừa gặp ác mộng...Ooooh...Mẹ đã...bị suy sụp

Mọi người… bắt nạt”

Trong khi vỗ nhẹ đôi vai và lưng thơm tho của mẹ cô để dỗ dành, anh âu yếm bế cô lên và để cô ngồi trên chân mình.

Trên đùi, tôi bế mẹ như con gái, ôm chặt mẹ rồi lại đứng dậy.

Con cặc bị ép vào giữa mông mẹ, cô không hề cử động hấp tấp mà chỉ tận hưởng cảm giác bị áp bức. 

"Mẹ, có con ở đây, đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ." Nhìn mẹ trông cô như một cô bé

Trái tim tôi tràn đầy tình yêu và sự quan tâm dành cho khía cạnh mong manh của tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và nói với giọng trầm nhưng cương quyết.

Giọng nói hứa với cô, rồi anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ cô, như thể bày tỏ ý muốn của mẹ. 

Mẹ khóc nhiều đến mức tôi dùng miệng hôn lên mặt mẹ liên tục và liếm hết những giọt nước mắt rơi xuống.

Cuối cùng, nó xuyên vào giữa đôi môi ngọc, nhẹ nhàng cạy miệng mẹ ra, hôn lên lưỡi mẹ. 

Dưới hàng loạt hành động của tôi, lúc này rõ ràng mẹ tôi có chút xúc động. Chưa kể thân hình cô chỉ nhẹ nhàng

Sự tiếp xúc đã gây ra phản ứng và một tuyến phòng thủ mở ra trong tâm trí tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, tôi bất giác

Tôi quằn quại trong vòng tay của mình. Đặc biệt là vì trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi và mẹ đều trần trụi từ bên dưới.

Con cặc to cao cao kề cận những cánh hoa đẫm sương của mẹ khiến hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Nếu bây giờ tôi muốn đút cặc của mình vào, mẹ tôi nhất định sẽ không từ chối, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đành bỏ cuộc.

Với ý tưởng hấp dẫn này, có rất nhiều cơ hội để thực hiện điều đó, nhưng điều cần cân nhắc là làm thế nào để sử dụng ý tưởng này để đạt được nhiều hơn. 

Nhiều.

Với một cú đẩy nhẹ, cơ thể mẹ tôi tách ra khỏi tôi. Sau một thời gian ngắn bối rối và bối rối, cuối cùng cô ấy cũng đã hết động dục.

Khi định thần lại, mặt anh chợt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình để nhìn thấu suy nghĩ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi rất háo hức vì mong muốn được ở bên con trai.

Con trai tôi khi làm điều đó khá xấu hổ, trong lòng tự trách mình, nhưng mặt khác, nó lại cảm thấy hơi… dư vị vừa rồi bị áp vào cặc tôi.

Cảm giác trên âm hộ của cô có chút thất vọng vì không được xâm nhập. 

"Mẹ đừng buồn, chỉ là mơ thôi, đừng coi trọng chuyện đó. Hơn nữa, chỉ cần con ở đây, không ai có thể làm gì mẹ được.

“Mẹ làm điều xấu”

"Ừm..."

Tôi giả vờ như không biết hiện tại mẹ tôi đang phải vật lộn với điều gì để không làm mẹ xấu hổ.

“Mẹ ơi, mẹ đã mệt một ngày rồi và chân mẹ đau nhức sau khi đi bộ nhiều. Để anh xoa chân cho em nhé."

Mẹ sờ một lúc mới nhận ra chân mẹ quả thực hơi mỏi nên cũng không chống cự mà để tôi kéo hai chiếc chân lụa của mẹ.

Tôi mang đôi tất xinh đẹp của mình vào đôi chân xinh đẹp, cởi giày ra và đôi chân trắng như kem hoàn hảo rơi vào tay tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau đó tôi nhìn kỹ hơn.

Hãy quan sát đôi chân xinh đẹp này một cách cẩn thận. Da giữa các ngón chân của mẹ rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại.

Tôi không khỏi hôn lên đôi chân mềm mại được bọc trong tấm lụa đen này.

"Đừng bẩn thỉu thế"

“Mẹ không bẩn đâu. Tôi thích mọi thứ về cô ấy."

Lòng bàn chân mẹ mềm như bông, các ngón chân trắng mịn. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống và không thể không di chuyển đôi chân của mình

Anh đưa các ngón chân vào miệng, nửa quỳ và mút từng ngón một. Ngay cả sau một ngày làm việc, không có gì xảy ra

Nó có một tông màu không thể chịu nổi, nhưng nó có mùi thơm cơ thể khiến tôi phấn khích. Lưỡi tôi lang thang giữa những ngón chân xinh đẹp của mẹ,

Liếm bàn chân mềm và thơm cũng giống như dùng nước bọt rửa chân cho cô cảnh sát xinh đẹp vậy.

Sau khi bàn chân ngọc của mẹ tôi được tôi biến đổi, chúng nhạy cảm hơn gấp ba lần so với cơ quan sinh dục bình thường. Tôi đã chơi với họ như thế này. Có tin đồn rằng

Tôi đã có một niềm vui đáng xấu hổ không rõ. Tôi chỉ được con trai xoa bóp chân và cơ thể mà không biết xấu hổ trước mặt con trai.

Nắng nóng khiến mẹ xấu hổ đến mức suýt ngất xỉu.

Sau đó, tôi đứng trên mặt đất, giơ đôi chân đi tất xinh xắn của mẹ lên và di chuyển chúng lên xuống dương vật đang cương cứng của tôi. 

ma sát. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy như đang xoa bóp dương vật của tôi, khiến nó mỗi lúc một dày hơn.

Đặc biệt là những ngón chân thon dài, săn chắc và thanh tú của cô ấy, khoảnh khắc chúng chạm vào quy đầu của tôi, khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. Tôi ôm lấy mẹ

Bàn chân ngọc của mẹ chậm rãi di chuyển, dẫm lên cổ, ngực và bụng dưới của tôi, nghịch nghịch chiếc chăn lụa một cách thỏa thích.

Chân nữ cảnh sát xinh đẹp quấn tất chân. Sau đó, anh đưa đôi chân ngọc của mẹ vào miệng và liếm chúng một cách say mê. Chiếc lưỡi cạo đi sự mỏng manh

Hương vị quyến rũ của lòng bàn chân và những ngón chân thon thả khiến tôi không thể cưỡng lại được, mẹ tôi cũng rên rỉ khi tôi chơi đùa với chúng. 

Tôi kéo chân mẹ, để lòng bàn chân săn chắc của hai bàn chân xinh đẹp của mẹ ôm lấy cặc tôi rồi mở nó ra.

Tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống nhanh chóng, khoảng cách giữa hai chân mẹ tôi dường như đã hình thành nên một “điểm chân” cơ quan sinh dục mới.

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào giữa lòng bàn chân thanh tú của hai bàn chân xinh đẹp đeo tất của mẹ tôi, cưỡng hiếp đôi chân mẹ một cách bừa bãi,

Gà trống đang tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt giữa đôi chân xinh đẹp, và cuối cùng hai chân gà mẹ đã khép lại và thẳng hàng với nhau.

Tinh dịch phóng ra từ hai bàn chân xinh đẹp mang tất, dòng tinh dịch chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm của người mẹ. Dưới sự kích thích, người mẹ lại một lần nữa

Mẹ cũng đạt cực khoái.

"Mẹ ơi, con mát-xa thế nào..."

Tôi hỏi với một nụ cười tà ác. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô khịt mũi một cách trẻ con và vặn vẹo.

Cô ấy quay mặt đi, để tôi không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Chương 6

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, tôi hào hứng sắp xếp những phần thưởng nhận được lần này. 

Bởi vì điểm của hệ thống ngày càng cao hơn và được kích hoạt nhiều quyền hơn nên sau nhiệm vụ này, hệ thống sẽ

Có một tùy chọn bổ sung trên bảng điều khiển để trao đổi năng lượng cho số lần sử dụng khả năng thôi miên, gợi nhớ đến chế độ điều chế thế giới.

Sức mạnh đùa giỡn với lòng người không khỏi khiến trái tim tôi dâng trào. 

Mặc dù lượng năng lượng tiêu hao tương đối lớn nhưng việc tích lũy các nhiệm vụ trước đó vẫn đủ để đổi lấy, và

Sử dụng thứ này chắc chắn sẽ giúp tôi hoàn thành tốt hơn các nhiệm vụ khác của hệ thống và kiếm năng lượng, để không phải kiếm sống.

ra ngoài. 

Tôi không thể không chuộc lại nó một lần, nhưng thay vì trực tiếp thôi miên mẹ tôi vào sự tôn sùng bị cấm đoán của tôi, tôi lại thôi miên cha tôi.

Tốt hơn một chút...

Vài ngày sau, vì chuyện lần trước, bầu không khí không rõ ràng giữa tôi và mẹ đã leo thang đến đỉnh điểm. Mặc dù mẹ tôi

Dù biết làm như vậy là sai nhưng tôi đã bị cơ thể của mình thu hút không thể cưỡng lại được sau khi bị biến đổi, và tôi không thể quyết định được. 

Đau lòng.

Mặc dù vì nhiều lý do khác nhau nên không có cuộc chiến thực sự nào với mẹ khi mẹ tỉnh táo, nhưng mẹ

Những bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi như bộ ngực và bàn chân xinh đẹp của mẹ đã bị tôi xâm phạm vô số lần. Và mẹ tôi đang trong thú vui cấm kỵ này

Tôi bị tra tấn tâm lý dưới sự lên án tinh thần về tội lỗi và sự vô đạo đức, mặc dù tôi đã chống lại sự thôi thúc đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình.

Đó là một ý tưởng hấp dẫn, nhưng việc thử nghiệm nó là hoàn toàn chấp nhận được và thú vị đối với cô ấy. 

Trong mấy ngày qua, một số cài đặt tôi đặt cho bố đã dần có hiệu lực.

Yu đã tạo nên làn sóng. 

"Anh thậm chí còn không được phép ngủ, vậy tại sao anh lại ngủ lại?"

"Bạn..."

Nghe tiếng cãi vã từ phòng ngủ chính, tôi không khỏi cong lên khóe miệng, bật chức năng "Loại trừ" của hệ thống.

Dưới ảnh hưởng của sự củng cố liên tục, mẹ tôi không hề dứt khoát ly hôn với bố và cắt đứt mọi quan hệ.

Đó là nhờ mối quan hệ sâu sắc trong quá khứ. Còn chuyện vợ chồng ngủ chung giường, bố tôi sẽ không bao giờ nhúng tay vào.

, nhưng bản thân cô lại không nhận ra rằng việc này có điều gì bất thường. 

"Anh không thích ra ngoài ngủ sao? Nếu cậu thích ngủ bên ngoài thì cứ ngủ bên ngoài đi."

"Anh...được rồi...tôi đi đây! Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa!"

Bố mẹ cãi nhau một lúc rồi lao ra khỏi phòng ngủ khóc lóc. Có cảm giác như tôi sắp rời đi.

Đã đến lúc chơi.

“Bố, sao bố có thể chở mẹ ngủ trên sofa?” 

"Anh nên ngừng can thiệp đi. Tôi muốn con trai tôi dạy tôi cách làm mọi việc?"

"Cái này... Mẹ, đừng ngủ trên sô pha, vào phòng con ngủ đi."

Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ nhưng sau khi bị bố mắng, tôi đã không còn cố gắng thuyết phục mẹ nữa mà thay vào đó ủng hộ người mẹ đang buồn bã của mình. 

"Nghe này, con trai tôi có lương tâm hơn anh nhiều."

"Vậy thì đừng để tôi ngủ với anh nữa. Hãy để con trai bạn ngủ với bạn."

"Anh đang nói cái quái gì vậy?!"

Bố tôi có vẻ mất bình tĩnh và nói những lời giận dữ lớn tiếng khiến mẹ tôi vô cùng tức giận. 

"Được rồi, đừng bao giờ chạm vào cơ thể tôi nữa."

Mẹ rất đau lòng vì bố. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy ngồi trên ghế sofa và bình tĩnh lại một lúc lâu.

Zhi nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt không ngừng thay đổi, cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng đi thẳng vào phòng chứa đồ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ khe khẽ gọi, tôi bước tới. 

Mở cửa phòng chứa đồ, tôi thấy mẹ lấy chiếc váy cưới mẹ mặc khi bố mẹ kết hôn ra và mặc vào.

Nhưng cô ấy lại không mặc món quà bên trong. Một lớp gạc mỏng màu trắng che phủ trực tiếp cơ thể trần trụi của cô, với thân hình bụ bẫm được ngăn cách bởi

Nhìn thoáng qua có thể thấy màu trắng mờ ảo, đôi chân của cô cũng đang đi tất ren trắng và giày cao gót phù hợp với váy cưới. 

Nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ đưa tay ra cho tôi. Tôi hiểu ngay ý của cô ấy và bế cô ấy lên như một nàng công chúa.

Giống như cách bố ôm mẹ tôi trong ảnh cưới, ông bế mẹ vào phòng rồi đóng cửa lại và bắt đầu làm bất cứ điều gì ông muốn.

Đánh giá cao nó. 

“Mẹ có đẹp không?”

"Đẹp"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã lao tới, thân hình mảnh dẻ của mẹ được quấn trong chiếc váy cưới áp sát vào người tôi. Cô vừa mới thoa son môi

Đôi môi tuyệt đẹp và gợi cảm được đưa vào miệng tôi. Tôi hôn họ một hơi và hôn mẹ tôi một cách mãnh liệt.

Đôi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ cô, vuốt ve cơ thể bà. 

"Hmm... Khi còn nhỏ, bạn thích ghi dấu ấn. Bạn phải để lại dấu ấn sâu sắc trên bất cứ thứ gì thuộc về bạn.

Không được phép đánh dấu sâu"

Miệng mẹ và miệng tôi đã tách rời nhưng cơ thể chúng tôi vẫn quyện vào nhau, nhớ về với nụ cười trên môi. 

"Từ giờ trở đi...Mẹ...nó cũng sẽ là của mẹ...con muốn đánh dấu nó như thế nào..."

Nói rồi, mẹ tôi vươn bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con rồng hung dữ ở phần dưới cơ thể tôi, dẫn nó vào âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Anh ta nói một cách khiêu khích.

Tôi không thể kìm lòng trước cảnh tượng này. Tôi quay lại và đẩy mẹ tôi xuống. Tôi quay lưng lại với khách, duỗi thẳng con cặc của mình và đối mặt với cô ấy.

Người mẹ tương lai nhét nó vào âm đạo của mình, và với một tiếng bốp, bộ phận dài và dày biến mất. 

“A... Tôi vào đây... To quá... sắp bị con trai tôi xuyên qua rồi..."

Cùng với tiếng rên rỉ của mình, tôi chăm chỉ tác động lên thân hình cao ráo và gợi cảm của cô dâu trong bộ váy cưới.

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô ấy không khỏi run rẩy trước cơn thịnh nộ của tôi. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy một trong những bàn chân lụa trắng của mẹ tôi.

Cho vào miệng ngậm, sau đó lấy ảnh cưới của bố mẹ bạn ra và đặt bên cạnh. Trong ảnh, bố và mẹ đang đứng cùng nhau.

Mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc nhưng cô ấy trông thực sự hạnh phúc. Lúc này mẹ tôi ở dưới trông có vẻ vui vẻ, thoải mái.

Cô ấy có vẻ mặt mịn màng, miệng liên tục rên rỉ thỏa mãn khi bị cây gậy lớn của tôi cưỡng hiếp. 

Tôi trân trọng tình yêu thương giữa bố và mẹ từ tận đáy lòng, đồng thời tôi biết ơn bố vì đã hy sinh mẹ cho tôi.

Ta, từ hôm nay trở đi, ta sẽ thực sự làm tròn bổn phận của một người cha, dùng thân thể của mẹ để nuôi dưỡng con gà trống lớn.

Tôi có thể chăm sóc tốt cho mẹ và khiến mẹ trông rạng rỡ hơn trước nhờ dưỡng chất của tôi. 

“Mẹ ơi, cái nào tốt hơn, cặc của con hay của bố?”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau và hiểu ý tôi, giọng nói của chúng tôi cũng to hơn. 

"Nó...lớn...so với sự vô dụng của cha cậu..."

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi bế mẹ ra khỏi giường, ôm mẹ vào lòng, vẫn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Anh nhanh chóng bước tới cửa, ấn xác mẹ cô vào cửa và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, khiến tiếng rên rỉ của cô càng lan rộng. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được con đụ không?"

"Cảm giác thật tuyệt... nó gần như... nó gần như... âm hộ của tôi sắp bị... con cặc của con trai tôi xâm nhập...

…Không chỉ phần dưới…ngực của mẹ…chân…mông…nên được con trai bà chơi đùa…đến mức…ah

A..."

Nghe lời tuyên bố xúc động của mẹ, tôi hôn lên môi mẹ và mút chiếc lưỡi nhỏ bé mà mẹ đưa ra cho tôi.

Phần thân dưới mãnh liệt lao vào nụ hôn kiểu Pháp sâu thẳm, kháng cự lại tình yêu của mẹ, tiêm tinh dịch dày đặc của anh vào mẹ cô.

Ngôi nhà hoa của mẹ, nơi tôi sinh ra.

"Qiuping, mẹ nghịch ngợm, con đã về rồi." 

Sau khi thọc vào bên trong mẹ tôi một lúc lâu, cánh cửa sau lưng mẹ không chịu nổi sự va chạm dữ dội. Sau khi tôi xuất tinh, tôi

Để đạt được khoái cảm tối đa, tôi càng đẩy mạnh hơn nhưng chúng tôi đã bị đánh bật ra từ bên trong. Tôi nhanh chóng hạ trọng tâm xuống và lao về phía trước.

Tôi mất hết sức lực nhưng may mắn phản ứng kịp thời nên không ôm mẹ mà ngã xuống đất. 

"A...Bố...làm sao mà bố..."

Tôi chỉ thấy bố tôi đứng ngoài cửa, vẻ mặt hoảng hốt, một tay vẫn ôm háng.

Trên tác phẩm có một số điểm trắng rải rác, và bạn có thể nghĩ đến những gì bố vừa làm...

Nhìn cha tôi xấu hổ xấu hổ, mẹ tôi vừa kinh ngạc vừa khinh thường, tôi không khỏi mỉm cười. Đây là một cảnh khác đối với tôi.

Màn kịch thiết kế vừa đạt đến cao trào.

Chương 6

Một buổi sáng ba tháng sau.

Ngủ một lúc lâu, tự nhiên tỉnh lại, trong lòng vẫn có chút khó chịu. Tôi cảm thấy con cặc cao chót vót dưới tấm chăn. 

Đứa trẻ đang cầm một miếng lớn, không nhịn được vừa cười vừa chửi.

"Hôm nay không có cảnh cắn chào buổi sáng đâu, xin hãy bình tĩnh."

Suy cho cùng, tôi không nghĩ trên mặt mình có chút tiếc nuối hay buồn bã nào, mà có một chút mong đợi. 

Hà Chí tự hào về bản thân mình.

Tôi đã quen với việc dùng cơ thể của mẹ làm bộ đồ ăn nên ban đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu khi sử dụng bát đĩa và đũa thông thường, nhưng may mắn là tôi đã không làm vậy. 

Trở thành người nguyên thủy, tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Mặc dù bữa sáng là thứ không thể thiếu đối với tôi nhưng tôi muốn

Khi một trận chiến lớn sắp xảy ra, tốt hơn hết bạn nên bổ sung dinh dưỡng.

Ăn tối xong, tôi mặc một bộ váy lịch sự và đẹp trai rồi lái xe ra ngoại ô. 

Trong khu vực xinh đẹp đó có một ngôi nhà thờ linh thiêng, nơi cha mẹ tôi tổ chức lễ cúng. 

đám cưới.

Với sự thiêng liêng của nhà thờ, việc khuất phục trước những thế lực bí ẩn hơn là điều khó tránh khỏi. Sau khi tôi đã tích lũy nó trong một thời gian dài

Sau khi tiêu hao hết năng lượng, cuối cùng tôi cũng có đủ năng lượng để đổi lấy một phép thôi miên kiểu bùa mê quy mô lớn. Trong nhà thờ hôm nay, tôi là người duy nhất

Nhân vật chính không thể tranh cãi và là bậc thầy của tất cả. 

Sau khi vào nhà thờ, bên trong đã có rất nhiều người đang theo dõi buổi lễ. Ngoại trừ người ở giữa đang mặc vest và váy cưới, gió

Cha mẹ đón người chỉ bị vây quanh bởi một nhóm phụ nữ xa lạ. Trong sở thích tồi tệ của tôi và một số động cơ thầm kín

Với suy nghĩ này, một lượng lớn phụ nữ xinh đẹp không thể giải thích được đã bị hấp dẫn bởi nhà thờ này và lịch sự che đậy cơ thể của họ.

Đặt quần áo thừa ở cửa rồi bước vào xem lễ. 

Bạn có thể thấy những bà mẹ trẻ đi dạo bằng xe đẩy trong công viên và những cô gái đi mua sắm cùng bạn trai trong trung tâm thương mại.

Các tín đồ nữ đến cầu nguyện chân thành lúc này đều đang ngồi vào chỗ, sử dụng máy rung và những trò vui khác đã được phát.

Đồ chơi được sử dụng cho chính mình và những âm thanh rên rỉ nối tiếp nhau tạo thêm phần đệm hoàn hảo cho đám cưới này. 

"Bố, mẹ, con tới đây."

Tôi bước tới chỗ bố mẹ và thì thầm. Bố tôi mỉm cười gật đầu, trong khi mẹ tôi lại ngượng ngùng không hiểu. Ngay lập tức

Hành động của cô ấy khiến tôi hiểu được ý nghĩa của sự nhút nhát. 

Mẹ cởi từng chiếc váy cưới đặt bên cạnh sẵn sàng đốt

Trong bếp lửa ầm ầm, rắn lửa tràn ra, lập tức nuốt chửng tấm vải trắng đẹp đẽ. 

Chẳng bao lâu, người mẹ cởi trần hoàn toàn, khoe thân hình trưởng thành và đầy đặn.

Trước mặt vợ tôi, chiếc váy cưới mà bố mẹ tôi mặc khi kết hôn cũng bị ngọn lửa thiêu rụi trong thánh đường.

Nhị Cảnh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi như được nhẹ nhõm, thoát khỏi xiềng xích vô hình.

Khí chất con người cũng bắt đầu thăng hoa trong mắt tôi. Sự thăng hoa này được đi kèm với việc mẹ tôi bắt đầu khoác lên mình chiếc váy cưới mới.

Mọi chuyện càng trở nên mãnh liệt hơn cho đến khi mẹ tôi, người đang mặc bộ váy cưới gợi cảm, ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Đây là đám cưới giữa mẹ và tôi. Mẹ đã cố gắng hết sức để gột rửa dấu ấn của quá khứ. Nó thực sự chỉ thuộc về

Tôi. 

Buổi lễ đơn giản không có nhiều thủ tục rườm rà, người cha đứng cạnh chúng tôi đóng vai trò là thầy tế và chủ lễ cho chúng tôi.

vai trò. 

“Ngươi bằng lòng thành tâm trở thành nơi giam giữ chỉ thuộc về con trai ngươi, hiến dâng thân xác của mình cho nó suốt đời, dùng thân xác của mình để

Khắp nơi để làm hài lòng anh? "

"Tôi làm"

"Bạn sẵn sàng chân thành trở thành chủ nhân của mẹ bạn, trút hết ham muốn của mình lên cơ thể mẹ, sử dụng dương vật và tinh dịch của bạn."

Chất lỏng có phát triển khắp nơi trên cơ thể cô ấy không? "

"Tôi làm"

"Hãy đưa dương vật tượng trưng cho sự chính trực và trung thực vào âm đạo tràn đầy tình yêu và lòng tốt!"

Khi cha tôi chủ trì đọc lời tuyên thệ, tôi rút cặc ra khỏi quần và ấn nó vào âm hộ mẹ tôi.

Ở đây, mặt mẹ đỏ bừng nhưng trong mắt mẹ tràn đầy niềm vui và phấn khởi.

“Việc chèn này mang ý nghĩa trách nhiệm, nghĩa vụ đối với thân phận của mẹ và là dũng khí để nói xấu thiên hạ.

Dám và vô ích, bạn đã sẵn sàng chưa? "

Nghe lời nhắc nhở cuối cùng của bố, dưới ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi ấn mạnh vào eo mình, cặc tôi cương cứng và khỏe mạnh.

Anh nhét mạnh nó vào âm đạo của mẹ, nơi đã ướt đẫm nước ép tình yêu.

"Âm dương dung hợp, thân tâm liên thông, nghi lễ hoàn thành!"

Những người theo dõi buổi lễ cũng vỗ tay khi bố tuyên bố và có những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Trong bầu không khí thiêng liêng và đẹp đẽ như vậy, cuối cùng tôi đã chiếm được toàn bộ thể xác và tâm trí của mẹ. Nếu bảng hệ thống

Nếu có thể kiểm tra thông tin của người mục tiêu thì thuộc tính của mẹ tôi chắc chắn đã đạt tối đa...
