============================================================
  Nhà tái sinh
  Tác giả    : Khoái Lạc Đích Lão Sắc 批
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37211.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đây là nhà hàng cao cấp nằm bên bờ biển, cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố. Nơi đây có môi trường đẹp, phong cách trang nhã và các món ăn tinh tế nên rất được những người thành đạt ưa chuộng. 

Lúc này Thiếu Kiệt đang đứng trước cửa hàng, ngơ ngác nhìn mặt biển nhấp nhô. 

"Tiểu Giới, sao ngươi lại choáng váng?" Một giọng nói ngọt ngào kèm theo một bàn tay mảnh khảnh đặt lên vai anh. 

Anh quay lại thì thấy người phụ nữ trước mặt đang đi một đôi giày cao gót pha lê và một đôi bắp chân thon thả. Ren đen bao bọc lấy làn da trắng nõn của đôi chân cô, lộ ra chút quyến rũ nhẹ nhàng. 

Phần thân trên mặc một bộ quần áo nữ chuyên nghiệp màu be vừa vặn, tôn lên một cách sống động hình dáng tinh tế và hoàn hảo như tỷ lệ vàng. Cặp mông xinh đẹp được tôn lên bởi chiếc áo nịt ngực bó sát khiến người ta máu dồn dập. 

Mái tóc dài trông như vệt mực được vén lên gọn gàng, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thanh nhã như thiên nga của cô càng thêm chói mắt. 

Quên đi, điều đáng ghen tị hơn nữa là ông trời còn ban cho cô một gương mặt xinh đẹp không ai có thể cưỡng lại được. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp này nở ra một nụ cười xinh đẹp, có chút nghi ngờ, có chút lo lắng, nhưng hắn biết, khi có người ngoài có mặt, mỹ nhân trong nháy mắt sẽ trở nên lạnh lùng, khiến người ta không khỏi kinh hãi. 

Cô là Lưu Anh Mộng, em gái anh, không cùng huyết thống. Cô ấy thông minh, xinh đẹp và có năng lực. Mới hai mươi mốt tuổi, cô đã là chủ tịch của một công ty, cô đã đưa công ty do cha cô để lại trở nên thịnh vượng. 

“Mẹ đâu?” Cô nhìn xung quanh. 

"Mẹ ở trong, con ra ngoài đợi mẹ. Mẹ mới từ công ty về à?"

"Vâng."

Hai anh em sánh vai nhau bước vào nhà hàng. Vì là cuối tuần nên nhà hàng chật kín nhưng cả hai ngay phút đầu tiên đã nhìn thấy mục tiêu mình đang tìm kiếm. 

Cô ấy là một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của mọi người, với mái tóc gợn sóng bồng bềnh và vài lọn tóc đỏ hồng dưới ánh đèn, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng. 

Người phụ nữ đánh phấn mắt nhạt, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào chiếc du thuyền mờ ảo ở phía xa, lộ ra một chút buồn bã. 

Vóc dáng bụ bẫm thể hiện nét quyến rũ tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa vẫn bắt mắt dưới làn váy gạc đen. 

Bên dưới đôi chân thon dài được bọc trong một đôi tất màu da thịt là một đôi giày cao gót màu pha lê, khí chất uy nghiêm và sang trọng tràn ngập toàn thân. 

"Mẹ~"

"A, Ứng Mộng, ngươi tới rồi."

“Con có nghĩ đến bố nữa không?”

"Ừ, trước đây anh ấy thường đưa tôi đến đây. Sau bữa tối, chúng tôi sẽ cùng nhau đi dạo trên bãi biển..." Mỹ phụ mờ mắt nhớ lại chuyện cũ. 

Lưu Vân Hạc, mẹ kế của hắn, mẹ ruột của Anh Mộng. 

Nhìn dáng vẻ hiện tại của cô, có thể tưởng tượng rằng cô có lẽ đã là một mỹ nhân từ khi còn nhỏ. Có lẽ vì điều này mà cô bị cưỡng hiếp khi mới mười sáu tuổi và có thai. 

Cô bất chấp áp lực của các bên và nhất quyết sinh con và nuôi con một cách độc lập. 

Người cha mà cả mẹ và con gái nhắc đến chính là cha ruột của Shaojie, một người đàn ông luôn giải quyết mọi việc một cách nhẹ nhàng. Công ty chưa bao giờ phát triển nhiều vì tính cách của anh ấy. 

Nếu có thì anh cũng sẽ thắc mắc làm thế nào mà người cha lãnh đạm và tầm thường của anh lại có thể theo đuổi một người phụ nữ xuất sắc như Lưu Vân Hà. Suy cho cùng, mọi đau khổ cô phải chịu đều do đàn ông gây ra; Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta thực sự có thể xóa bỏ bóng tối do sự việc đó để lại trong lòng Lưu Vân Hà. 

Sau khi kết hôn, cặp đôi có đời sống tình dục hạnh phúc. Với sự siêng năng và nỗ lực của họ, thật khó tin là bây giờ họ không có em trai hay em gái. 

Tuy nhiên, có lẽ chính vì tính tình hiền lành, bao dung của cha mà anh mới có thể chữa lành được trái tim tổn thương đó. 

Thiếu Kiệt nhìn hai mẹ con nhẹ giọng nói chuyện, trong lòng có một loại cảm giác không chân thực. 

Một năm trước, cha anh qua đời vì bệnh tật, và họ trở thành người thân duy nhất của anh. 

Một người mẹ dịu dàng, một người chị hiền lành, không kém phần xinh đẹp, không kém phần quan tâm đến anh. Mất mẹ từ khi còn nhỏ, anh từng cảm thấy mình thật may mắn và hạnh phúc. 

Chỉ một lần thôi! 

Bởi vì bây giờ hắn đã rõ ràng ẩn giấu dưới vẻ ngoài trá hình của bọn họ là có ác ý gì! 

Sắp tới, chúng sẽ lừa anh chuyển nhượng số cổ phần do cha anh để lại sang tên Lưu Anh Mộng. Không nghi ngờ gì về em gái mình, anh ta sẽ làm điều đó một cách ngu ngốc, và sau đó họ sẽ lộ bộ mặt hung dữ, tịch thu công ty và đuổi anh ta ra khỏi nhà. 

Tiếp theo đó là hàng loạt âm mưu, dàn dựng khiến anh phải bỏ học và không tìm được việc làm tốt. Dù mỗi lần bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng đều sẽ dừng lại nhưng anh cảm thấy việc đó giống như mèo vờn chuột hơn. 

Bên dưới vẻ ngoài thiên thần của họ là những trái tim ác quỷ! 

Lý do Thiếu Kiệt biết được điều này là vì một bí mật mà kể cả khi cậu kể ra cũng không ai tin——

Anh ấy đã được sinh ra lần nữa! 

Đúng vậy, giống như trong tiểu thuyết, anh ấy đã quay trở lại quá khứ một cách kỳ diệu. 

Mấy ngày trước khi hắn tỉnh dậy, la hét, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường cũ, lịch trên tường ghi ngày tháng trong trí nhớ, hắn biết mình còn có một cơ hội khác! 

"Tiểu Giới, sao ngươi không nói?"

"Ừ, mấy ngày nay cậu cư xử rất kỳ lạ. Cậu thấy không khỏe à?"

“Không có gì đâu, chắc là tôi hơi mệt thôi.”

"Ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng suốt ngày đọc sách chơi game." Vân Hách lo lắng nói. 

"Tôi nghĩ là như vậy. Sau khi Tiểu Giới cảm thấy khá hơn, tôi sẽ bắt đầu yêu cầu anh ấy giải tán việc kinh doanh của mình. Dù sao sau này công ty của cha tôi cũng sẽ được giao cho anh ấy."

"Chị, chị không phải là chủ tịch sao?"

"Vậy thì không được đâu. Khi đó tôi sẽ trở thành người lính của anh và làm việc cho anh, người anh em." Anh Mộng tinh nghịch nói đùa. 

"Đó thực sự là điều tôi mong muốn." Thiếu Kiệt cúi đầu giả vờ ăn đồ ăn, thực ra là để che giấu ánh mắt sắc bén. 

Giả vờ, cứ giả vờ, nhưng chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ hoàn toàn quên đi những ý nghĩ xấu xa này, ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của ta, dùng thân xác và linh hồn để trả giá cho tội lỗi của mình. 

Anh gầm lên trong lòng, và sự tự tin của anh đến từ vũ khí bí mật mà anh đã thành thạo - thôi miên. 

Kiếp trước, khi đang trong cảnh nghèo khó, tình cờ gặp được một cao thủ thôi miên không có danh tiếng. Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh kỳ diệu của thuật thôi miên, anh chợt nảy ra ý tưởng dùng nó để trả thù. 

Mặc dù sư phụ có vẻ không thân thiện nhưng vẫn chạy tới và cầu xin ông nhận mình làm đệ tử. Còn nếu thất bại thì chuyện gì sẽ xảy ra, anh không quan tâm. Suy cho cùng, anh chẳng còn gì để mất. 

Có lẽ vì cảm thấy có lỗi nên cuối cùng sư phụ cũng đồng ý nhận anh làm đồ đệ. 

Tuy nhiên, số phận một lần nữa lại trêu đùa Thiếu Kiệt. Khi anh học được thuật thôi miên và đang chuẩn bị trả thù nhà họ Lưu và con gái thì không may gặp phải một vụ cướp. 

Lần này, thôi miên không thể cứu được anh ta. Anh chỉ có thể bất lực nhìn máu chảy ra khỏi cơ thể. Anh ta ngày càng lạnh lùng và buồn ngủ, cuối cùng vĩnh viễn chìm vào bóng tối, chỉ để tỉnh dậy với một tiếng kêu bất đắc dĩ và quay trở lại thế giới. 

"Mẹ, chị, hãy vui lên nào!"

"Được rồi, chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Hãy tận hưởng đi ~ Chẳng bao lâu nữa, một tương lai khác đang chờ đợi bạn, bạn nợ tôi điều này!

Vài ngày sau. 

Vân Anh bước vào nhà. Phòng khách tầng trệt không có ai, rất yên tĩnh. 

Vốn dĩ cô định đi tham dự một buổi triển lãm thủ công nhưng do ban tổ chức tạm thời thay đổi thời gian nên cô về sớm mà không báo trước cho hai con. 

Ở tuổi ba mươi tám, cô điều hành một xưởng vẽ nghệ thuật và có danh tiếng tốt trong ngành. Tất nhiên, vẻ đẹp của cô cũng đóng vai trò lớn trong việc này, Yunhe rất bất lực trong việc này. 

“Họ đi đâu hết rồi?” Cô thầm nghĩ, đôi chân thon dài bước lên tầng hai, bước đi nhẹ nhàng thì phát hiện cửa phòng làm việc đang hé mở, bên trong truyền đến giọng nói của hai anh em. 

"Tiểu Giới, kế hoạch đã chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, em gái, xin hãy cẩn thận."

Kế hoạch? Kế hoạch gì? À, đúng rồi! Hai ngày trước, tôi nghe nói Anh Mộng nói Tiểu Giới sẽ được đào tạo kinh doanh. Nó đã bắt đầu chưa? 

Yunhe tò mò đoán và lặng lẽ bước ra cửa. Cô không muốn làm phiền cuộc trò chuyện giữa anh chị em nên chỉ nghe lén ở bên ngoài. 

"Được, tôi sẽ xem xét cẩn thận."

Giọng nói của Anh Mộng có chút kỳ lạ, có lẽ vì cô ấy đang đối mặt với em trai mình. Cô không còn vẻ tự tin và khí chất thường ngày mà dường như dịu dàng, đằm thắm, mềm mại khó tả. 

"Bạn đã chuẩn bị đề xuất này qua đêm à?"

“Ừ, cậu có thể thấy nó à?”

"Nội dung đừng nói nữa, hình thức lúc đầu không đúng, chữ viết cũng rất cẩu thả."

Có lẽ bởi vì không biết trả lời như thế nào, Thiếu Kiệt thanh âm dừng lại một chút mới nói. 

"Chà, chị ơi, chị nghiêm khắc quá."

“Bởi vì đây là lần đầu tiên.”

Vân Hà âm thầm gật đầu, khá hài lòng với cách làm của con gái mình. Dù không rành về kinh doanh nhưng cô cũng biết sự khởi đầu tốt đẹp quan trọng như thế nào. Nếu yêu cầu không khắt khe ngay từ đầu thì những thói quen xấu một khi đã hình thành sẽ khó thay đổi. 

Bà luôn tồn tại như một người mẹ, luôn chiều chuộng anh hùng trẻ tuổi và không muốn kỷ luật anh. Cô vốn lo lắng rằng sự thiếu uy nghiêm của phụ thân có thể gây ra những sai lệch xấu trong tính cách của ông, nhưng thấy Anh Mộng có thể bù đắp điều này ở một mức độ nhất định, cô mới yên tâm. 

Phòng làm việc trở nên yên tĩnh, truyền đến tiếng lật giấy mơ hồ. 

"Anh có thể ngừng di chuyển được không? Tôi khó tập trung lắm."

"A, xin lỗi chị, em quá kích động." Anh xin lỗi mà không có sự chân thành. 

"Nhưng một CEO thành công không nên có khả năng tập trung khi bị phân tâm sao? Chị ơi, hãy kiên nhẫn."

Anh Mộng không nói gì nữa, dường như chấp nhận lời nói của anh.

Ngoài cửa, Yunhe che miệng cười khúc khích. Bà không khỏi mỉm cười khi tưởng tượng ra cảnh Tiểu Kiệt đi loanh quanh trong phòng không kìm được sự phấn khích, trong khi con gái bà tuy buồn bực nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ bất lực như một tên vô lại. 

Mối quan hệ thân thiết giữa các con khiến cô hạnh phúc, sự chăm chỉ và tiến bộ của chúng khiến cô cảm thấy ấm lòng. Yunhe quyết định pha một tách cà phê cho hai đứa nhỏ. Đây là đặc sản của cô, và ai đã uống nó đều khen ngợi. 

Khi người mẹ vui vẻ quay trở lại phòng làm việc với chiếc cốc tỏa ra mùi thơm nồng nàn, cuộc thảo luận trong phòng dường như vẫn đang tiếp tục. 

"... Kế hoạch của ngươi xét về mặt đổi mới rất tốt, thực hiện cũng không có vấn đề gì. Dù sao trước đây cũng có những trường hợp thành công, nhưng ngươi tựa hồ không có bất kỳ phương án dự phòng nào cho trường hợp khẩn cấp-"

“Các em hãy nghỉ ngơi trước đã—các em!?”

Nụ cười của Vân Hà cứng đờ ngay lập tức sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. Sự ngạc nhiên quá mức khiến cổ họng cô như bị tắc nghẽn, không nói được lời nào. 

Con gái Yingmeng của bà vẫn mặc bộ trang phục mà cô đã nhìn thấy trước khi ra ngoài, áo khoác có cổ màu xanh, áo len cotton màu trắng, váy màu xám và đôi tất ren lưới màu đen quyến rũ, cùng một đôi giày cao gót pha lê màu đỏ tươi. Nhờ có đôi giày, đôi chân của cô càng dài và khỏe hơn, mịn màng và trắng trẻo, không hề có một khuyết điểm nào. 

Nhưng lúc này, cô đang nằm trên bàn, váy vén lên đến thắt lưng, quần lót kéo xuống mắt cá chân, lộ ra hai vầng trăng bán nguyệt tròn trịa;

Phần thân trên được nâng đỡ hoàn toàn bởi một đôi cánh tay sen. Từ đường viền cổ áo lỏng lẻo, có thể thấy rõ cặp ngực cao và đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren, như thể được tuyết mới ôm vào lòng. 

Trước mặt cô là một chồng tài liệu, cô đang chăm chú nhìn nó. Cô chỉ nhìn lên sự xâm nhập của Vân Hà, như thể thứ trước mặt quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. 

Khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy nhuộm một loại ửng hồng khác, đôi mắt mờ mịt, như bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm, và hơi thở gấp gáp của cô ấy chuyển từ sâu sang nông theo sự rung chuyển nhẹ của cơ thể. 

Thủ phạm đằng sau tất cả những điều này chính là anh trai không liên quan của cô, Shaojie. 

Anh đứng phía sau Anh Mộng, áp sát vào mông cô, một tay ôm eo em gái, tay kia ôm lấy mông co giãn của cô. 

Anh nhìn mẹ kế đột nhiên xông vào, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng cơ thể vô thức vẫn duy trì động tác trước đó, đẩy tới đẩy lui. Ở chỗ giao nhau của da họ, mơ hồ hiện ra một con gà trống hung dữ giữa đám cỏ khốn khổ. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm của da thịt vang lên trong sự im lặng chết chóc của thư phòng, đặc biệt rõ ràng. 

Đột nhiên, Thiếu Kiệt toàn thân chấn động, hắn tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết. 

Bây giờ vấn đề đã đến nước này, tất cả những gì chúng ta có thể làm là thử xem! 

“Mẹ ơi, nhìn vào mắt con đi.” Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, Vân Hách vẫn còn đang kinh ngạc theo bản năng đưa ánh mắt tới, lại vô tình chạm phải đôi mắt đen không đáy kia. Trong chốc lát, cô không thể rời mắt được nữa. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi và đừng nghĩ gì cả."

Trên thực tế, không khó để làm điều này. Tâm trí cô vốn dĩ rất hỗn loạn nhưng giờ đây cô đang dần trượt xuống vực thẳm hỗn loạn dưới sự dẫn dắt của con trai mình. 

"Nhìn xem, ngươi càng ngày càng chớp mắt, mỏi mắt!" Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang lạc lối của mẹ kế, Thiếu Kiệt mỉm cười. 

Đôi mắt của Vân Hà trở nên trống rỗng, và đôi mắt cô có vẻ hơi chua chát. Cô chớp mắt lần nữa, cơ thể hơi lắc lư, và cô cố đứng vững. 

“Mẹ, mẹ mệt lắm rồi, hãy thả lỏng cơ thể đi.”

"...Anh đang nói cái gì vậy...Tôi...không mệt chút nào..." Anh ấy nói vậy nhưng lông mi dài như quạt gần như che khuất hoàn toàn đôi mắt lờ mờ của anh ấy, và giọng nói của anh ấy vô cùng yếu ớt. . 

"Thư giãn... hít một hơi thật sâu... ừ, hít vào... đừng nghĩ ngợi nữa... thở ra... thả mình ra, rất thoải mái..."

Giọng nói của Thiếu Kiệt dường như đến từ một nơi rất xa, nhưng cũng dường như đến từ sâu trong trái tim anh. Hơi thở của anh vô tình trở nên nhẹ nhàng hơn theo lời nói của anh. Mỗi lần anh thở ra đều có cảm giác trống rỗng và bồng bềnh, như thể ý thức của anh đang bị trống rỗng từng chút một. 

"Mẹ, mẹ đều mệt mỏi, cả thể xác lẫn tinh thần. Nhìn xem, cơ thể mẹ không còn sức nữa, mẹ không thể cử động được nữa, mẹ chỉ có thể nhìn vào mắt con."

Đôi mắt cô đã trở nên mơ hồ và mờ đi nhưng cô vẫn kiên quyết nhìn chằm chằm vào mắt đối phương. Cô không thể rời mắt đi, thậm chí mất kiểm soát cơ thể nên chỉ có thể im lặng đứng đó. 

"Ngủ đi, mắt đã nặng trĩu rồi! Mở mắt ra sẽ rất mệt sao? Nếu mệt quá thì nhắm mắt lại đi!"

Giọng điệu của Shaojie trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Mí mắt của cô ngày càng nặng trĩu như thể chứa đầy chì. Cô chớp mắt ngày càng thường xuyên hơn, chiều rộng của khe hở của cô ngày càng hẹp hơn.

“Mí mắt của mẹ càng ngày càng nặng, bây giờ được sức mạnh của tinh thần hỗ trợ, nhưng vẫn không ngăn được chúng nhắm lại. Con mệt quá, mệt quá. Hãy đi ngủ đi… Mẹ ơi, khi nhắm mắt lại, đầu óc của mẹ cũng sẽ ngủ.”

Yunhe cố gắng nắm bắt dấu vết rõ ràng cuối cùng của lý trí: "Tại sao... tại sao...". 

"Muốn phản kháng cũng không được. Dù có nghĩ thế nào thì mắt ngươi cũng đã nhắm lại rồi."

Sau khi nhắm lại, mí mắt cô khẽ run lên, nhưng không mở ra nữa. 

"Mẹ, mẹ đã ngủ rồi."

…

"...Ừ...tôi ngủ quên mất rồi..."

Sau một lúc im lặng, Vân Hà, nhắm mắt lại, thì thầm với giọng điệu trầm đục và mộc mạc.

Shaojie thở dài nhẹ nhõm. Anh không ngờ mẹ kế lại đột ngột xâm nhập. Lúc đó tâm trí anh đang trong trạng thái hoang mang lo lắng. 

May mắn thay, anh đã phản ứng kịp thời và hành động trước khi Vân Hà tỉnh lại. Thật bất ngờ, cô ấy có khả năng thôi miên tuyệt vời, điều này khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Hiện tại, mọi thứ đã trở lại trong tầm kiểm soát của anh. Thậm chí vì tai nạn này mà kế hoạch của anh đã hoàn thành trước thời hạn như một sự may mắn trá hình. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ đứng như búp bê, thân hình trưởng thành và bụ bẫm lộ ra tư thế hoàn toàn không phòng bị nhưng vẫn toát ra khí chất tao nhã, dịu dàng và quyến rũ. 

Trong lòng Thiếu Kiệt nóng bừng, phân thân có chút yếu ớt sợ hãi ở háng hắn đột nhiên lại tràn đầy sức sống. 

"Ừm..." Anh Mộng đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có dị vật đang đập mạnh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

"Chị ơi, đây có phải là trường hợp khẩn cấp mà chị đang nói đến không?" Nghe thấy âm thanh, anh chuyển sự chú ý về phía cô gái xinh đẹp bên dưới và trêu chọc hỏi. 

"Đúng vậy... nhưng xem ra ngươi, ngươi xử lý rất tốt." Anh Mộng đột nhiên dừng lại giữa lời, bởi vì Thiếu Kiệt lại bắt đầu đánh vào mông cô, khoái cảm lại tràn qua khiến cô phải dừng lại và thích ứng. 

"Mẹ như vậy có ổn không? Lỡ mẹ tỉnh dậy thì sao?" Cô hỏi, giọng điệu không lo lắng mẹ bị thôi miên mà quan tâm nhiều hơn đến việc mẹ có đột ngột tỉnh dậy hay không. 

"Không sao đâu. Nếu không có lệnh của tôi, cô ấy sẽ im lặng như thế này."

“Trước đây tôi có như thế này không?”

"Tỷ tỷ, ngươi so với mẹ còn khó khống chế hơn rất nhiều. Trước kia ý thức của ngươi còn đang nỗ lực chiến đấu, nhưng đã tiêu hao rất nhiều khí lực của ta."

"Tôi xin lỗi." Anh Mộng có chút chán nản, xin lỗi vì sự phản kháng vô nghĩa của mình. 

"Không thành vấn đề. Bây giờ thì tuyệt vời phải không? Nhưng nhắc đến chuyện đó, chị không cảm thấy khi em đụ chị như thế này sao?" Anh thản nhiên trả lời, rồi hỏi với vẻ nghi ngờ có chút giả tạo. 

"Tất nhiên là tôi cảm thấy nó."

"Vậy, nó có cảm giác như thế nào?"

"Mỗi cú chạm của bạn đều khiến tôi xúc động, và mỗi cú thúc bạn thực hiện đều khiến tôi lơ lửng trên bờ vực cao trào." Anh Mộng trả lời không chút do dự, những lời nói trôi chảy đó giống như những khái niệm được truyền vào đầu cô hơn là cảm xúc của chính cô. 

"Ồ? Vậy à? Tại sao cậu lại sắp đạt đến đỉnh điểm vậy?" Anh ta tăng tần suất đẩy, và có một âm thanh kỳ lạ của chất lỏng khuấy lên từ sự kết hợp của cả hai. 

"Bởi vì anh không thể đạt đến cao trào trừ khi được sự cho phép của em, Xiaojie, nếu không em sẽ bùng nổ trong anh." Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Mộng đỏ bừng, có lẽ là vì ngượng ngùng hoặc là vì dục vọng bốc khói. 

"Nhưng không phải người ta nói khi vui thì rên rỉ sao? Chị ơi, chị chưa bao giờ phát ra âm thanh à?"

"Bởi vì Tiểu Giới, trước đó ngươi yêu cầu ta không được ồn ào, đọc kỹ kế hoạch của ngươi."

"A, ta quên mất, thực xin lỗi tỷ, ngươi nhất định phải chịu đựng khó khăn, sẽ không tức giận ta."

"Anh sẽ không bao giờ giận em. Anh là anh trai em và là thành viên quan trọng nhất trong gia đình em."

"Chỉ là em trai thôi sao?"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy, anh là người yêu của tôi, là chồng của tôi, là người tôi yêu nhất, hạnh phúc của anh là mục tiêu quan trọng nhất của tôi, thỏa mãn anh là ý nghĩa tồn tại của tôi." Giọng điệu tinh tế của cô chứa đựng những cảm xúc sâu sắc nhất của đại dương, và cô nói một cách hùng hồn về niềm tin tối thượng trong lòng mình. 

“Có vẻ như quá trình biến đổi của cậu diễn ra rất suôn sẻ… À, giờ cậu có thể rên rỉ thỏa thích rồi.” Anh hài lòng gật đầu, cơ thể anh liên tục đánh vào trái tim mỏng manh của em gái mình. 

"A~ đúng vậy, theo những gì ngươi viết trong kế hoạch này, đối với sự biến hóa của ta, ồ, đã hoàn tất, ta đã hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của ngươi... Ừm... Tiếp theo, đến lượt mẹ... Ờ ~" Giọng nói của Anh Mộng có chút không ổn định, khoái cảm phê phán liên tục và mãnh liệt khiến toàn thân nàng khẽ run lên. 

"Em nói đúng, nhưng trước đó, em gái thân yêu của anh, Lưu Anh Mộng, xin hãy cho em một cơn cực khoái chưa từng có!"

"A~ vâng, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn ~ ồ ồ à à ~~~" Cái cổ mảnh khảnh và duyên dáng của Anh Mộng cố gắng hết sức nâng lên, giống như một con thiên nga đang hót to, và một âm thanh rung dài như sợi dây tràn ra từ đôi môi hé mở. 

Niềm vui tích lũy trong cơ thể cô bùng nổ ngay lập tức, và niềm vui được giải phóng dữ dội như một cơn sóng thần, đưa cô lên đỉnh mây trong một cú sà xuống. Đầu óc cô trống rỗng. Cô cảm thấy mình có thể chết bất cứ lúc nào trong niềm vui sướng ngất ngây. 

Khuôn mặt của Yingmeng lộ ra một biểu cảm vô cùng cảm động, đó là một sự cám dỗ cực độ được hình thành bởi sự kết hợp giữa sự thánh thiện dành cho tình yêu và dục vọng! 

Sau khi căng thẳng hơn mười giây, cơ thể thanh tú với ánh sáng lộng lẫy của cô cuối cùng cũng yếu ớt thả lỏng, phần thân trên gục xuống bàn như một quả bóng bùn thơm. Đỉnh núi tuyết đầy đặn được ép thành chiếc bánh tròn quyến rũ, tràn ra khỏi mép áo lót ren. 

Một đôi chân ngọc thẳng tắp buông thõng, vẫn vô thức co giật, run rẩy; đôi chân sen đi giày cao gót rũ xuống đất, không còn sức chịu nổi vai trò nâng đỡ. 

Thiếu Kiệt thở ra một hơi để xua tan cảm giác choáng váng trong đầu. Con đường hoa mà anh vừa mơ thấy đột nhiên vặn vẹo dữ dội và co giật. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh bộc phát không thể kiểm soát. 

Anh từ từ rút bản sao ra, nhìn thấy thứ màu trắng đục trộn lẫn với màu đỏ trinh nguyên đang từ từ rỉ ra từ cái lỗ mật ong không ngừng đóng mở như một cái miệng nhỏ, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Một mùi ham muốn hơi tanh lan tỏa trong phòng...

Shaojie cầm lấy ly cà phê trong tay Yunhe và cẩn thận nhấp một ngụm, thưởng thức hương vị vốn đã mơ hồ trong trí nhớ của anh. Mùi hương vừa quen vừa lạ khiến anh có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Nó thực sự là một thế giới xa xôi...

Anh lắc đầu cười gượng rồi lại nâng cốc lên miệng, nhưng trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ:

Cũng may cô không đánh rơi chiếc cốc khi bị sốc, nếu không thì thật lãng phí. 

Nhưng nghĩ đến tương lai có thể thưởng thức loại cà phê thơm ngon như vậy bất cứ lúc nào, hắn không khỏi đưa mắt nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Vân Hà lặng lẽ đứng như một tác phẩm điêu khắc, hai tay giơ lên ​​​​không trung, duy trì động tác trước đó; Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ thư thái của giấc ngủ sâu. 

Cô mặc chiếc váy liền màu đen với phần eo thon làm nổi bật cặp mông săn chắc. 

Gấu váy rất ngắn, chỉ đến giữa đùi. 

Hôm nay cô không mang tất, cặp đùi trần trắng đến kinh người. 

Mái tóc dài xõa ngang vai, khuôn mặt trái xoan mịn màng trưởng thành như phụ nữ phương Đông, làn da trắng như ngọc trẻ con. 

Trong không gian tràn ngập sách này, bỗng nhiên như một thiếu nữ xinh đẹp đến từ một thị trấn cổ phía Nam đang chậm rãi bước ra từ một cuộn giấy. 

Anh nhìn người phụ nữ này, người phụ nữ mà anh gọi là mẹ. Anh vốn tưởng rằng mình đã tìm được tình mẫu tử đã mất từ ​​​​cô, thật ấm áp và dịu dàng, anh ngưỡng mộ cô đến mức khi cô lộ rõ ​​bộ mặt và đuổi anh ra khỏi nhà, bản chất ngây thơ của anh vẫn đang suy nghĩ liệu mình có làm điều gì khiến mẹ anh tức giận hay không. 

Lúc đầu, anh hết lần này đến lần khác xin cô tha thứ, tuy không biết mình sai ở đâu nhưng đổi lại nhận được là sự lạnh lùng, thậm chí là sự từ chối lạnh lùng và tổn thương! 

Cho nên bây giờ, anh không còn coi cô là mẹ mình nữa, người phụ nữ đứng trước mặt anh chỉ là một người phụ nữ cần chuộc lỗi vì những gì mình đã làm, một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và cao quý, một người phụ nữ phải dùng cả thể xác và tâm hồn để bù đắp lỗi lầm của mình! 

"Mẹ, mở mắt ra."

Vân Hách ngoan ngoãn từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. Đôi mắt biết nói giờ đây trống rỗng và vô thức, ánh mắt hoàn toàn mất tập trung nhìn chằm chằm về phía trước, giống như một con búp bê vô hồn. 

Loại trạng thái xuất thần bất lực và mong manh đó có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông, và anh ta nóng lòng muốn đè cô xuống dưới mình và tàn phá cô. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề, anh đưa tay cởi cúc cổ áo của Vân Hà, thô bạo kéo chiếc áo lót lụa ra. Một đôi thỏ ngọc mất kiềm chế lập tức nhảy ra ngoài. 

Hai bầu ngực 36D căng mọng, chín mọng như trái cây. Chúng nặng đến mức họ cảm thấy như thể có thể ép ra nước trái cây chỉ bằng một nhúm. Tuy nhiên, họ đứng vững vàng và cao lớn, như thể họ đang phớt lờ trọng lực và không hề chùng xuống. 

Anh ta không thương tiếc nắm lấy cặp vú đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Hai khối thịt không thể điều khiển được liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Những quả anh đào mỏng manh kẹp giữa những ngón tay anh từ từ cứng lại và đứng thẳng dưới lớp chà xát.

Shaojie tham lam tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời từ bàn tay anh. Nó mềm mại, mịn màng nhưng đầy đàn hồi. Cho dù anh có chơi với nó bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng sẽ trở lại hình dạng bán cầu hoàn hảo ngay khi anh thả nó ra.

Yunhe hoàn toàn không biết về hành vi vi phạm của mình. Ý thức của cô vẫn đang ngủ say trong vực thẳm bóng tối không đáy. Cô bây giờ chỉ là một con búp bê thực sự, không thể di chuyển hay chống cự, chỉ có thể bị người khác chơi đùa. 

Nếu không phải tiếng bước chân khiến Thiếu Kiệt thoát khỏi cảm xúc mất kiểm soát, e rằng cô đã bị lột da thành một con cừu trần trụi và chịu đựng sự chinh phục của con riêng. 

Cùng với tiếng giày cao gót gõ nhẹ, Anh Mộng bước vào thư phòng. Lúc này cô đã dọn dẹp sạch sẽ theo yêu cầu trước đó của Thiếu Kiệt, cả người trông rạng rỡ và quyến rũ.

“Đã bắt đầu chưa?” cô hỏi, không quan tâm đến việc mẹ ruột đang phơi ngực cho người khác chơi.

"Không, chưa."

"Con định diễn vai mẹ như con như thế nào?" Cô có chút tò mò.

“…Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu hỏi ý kiến ​​riêng của cô ấy.” Thiếu Kiệt thu tay lại, khoanh tay suy nghĩ một lát, lộ ra nụ cười tà ác.

“Mẹ có đồng ý không?”

“Ừ, tôi sẽ khiến cô ấy đồng ý.” Anh ấy nói một cách tự tin.

“Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy giọng con không?”

“…Tôi có thể nghe thấy…” Vân Hòa chậm rãi trả lời, giọng nói của cô rất nhẹ nhàng không chút dao động.

"Tôi là ai?"

"...con trai tôi...Thiệu Kiệt..."

"Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình phải không?"

"...Vâng..."

"Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình nên tôi là chủ gia đình." Hai câu trước sau không có quan hệ nhân quả, nhưng đối với Vân Hạc cũng đủ. Cô ấy đã bị tước đi khả năng suy nghĩ và không có quyền lựa chọn hay phản đối. 

"...Anh là chủ gia đình..."

"Ta là gia chủ, ngươi phải nghe ta, Vân Hạc, ngươi phải nghe ta." Anh đã thay đổi cách xưng hô với cô để kiểm soát ý chí của mẹ kế hiệu quả hơn.

"...Vâng...Tôi nghe anh nói..." Vân Hà rất dễ tiếp thu lời gợi ý và hoàn toàn chấp nhận nó mà không có bất kỳ sự phản kháng nào.

"Tốt lắm, Vân Hạc, ngươi nghe cho kỹ. Trong phòng này phát sinh hết thảy đều là bình thường. Cho dù bọn họ mâu thuẫn với nhận thức của ngươi, ngươi cũng sẽ không kinh ngạc."

"...Đó là chuyện bình thường...không có gì đáng ngạc nhiên cả..."

"Mặc kệ nhìn thấy thế nào, ngươi cũng sẽ không tức giận, cũng sẽ không xấu hổ hay xấu hổ trước mặt ta."

"...Ừ...tôi sẽ không..."

“Anh thậm chí sẽ không nghĩ đến việc rời khỏi căn phòng này trừ khi tôi cho phép.”

"...sẽ không rời đi..."

"Khi tôi để bạn thức dậy, bạn có thể suy nghĩ và phân tích, nhưng bạn không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào vì đó là quyền của tôi."

"...có thể nghĩ...không thể quyết định...cái gì thuộc về bạn..."

"Đúng vậy, ta giúp ngươi quyết định, ngươi chỉ cần nghe lời là được."

"...miễn là...tuân theo..."

"Được rồi, cậu có thể thức dậy." 

Đôi mắt trì trệ của Vân Hà bắt đầu chuyển động, dần dần ngưng tụ linh khí trí tuệ, khuôn mặt cô trẻ lại, từ một tác phẩm điêu khắc tĩnh lặng và xinh đẹp chuyển sang một vẻ đẹp sống động. 

"Ừm..." Cô nhìn xung quanh trước, sau đó cúi đầu nhìn bộ ngực trắng nõn lộ ra. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, dường như cô ấy không cảm thấy có chuyện gì không ổn.

"Tôi có thể mặc quần áo vào trước được không? Cảm giác này hơi khó chịu." cô ấy hỏi.

"Được rồi."

"Động tác của Tiểu Giới thô ráp như vậy, là tuổi trẻ bồn chồn sao?" Yunhe vừa nói vừa cười tự nhiên trong khi chỉnh lại quần áo. 

“Không phải vì mẹ quá hấp dẫn đâu, mẹ ạ.” Anh phát hiện ra mình vẫn thích gọi bà là mẹ, cảm nhận được niềm vui được trả thù và chinh phục cũng như niềm phấn khích của điều cấm kỵ.

"Vậy à? Miệng em ngọt quá."

"Con đã lập kế hoạch, muốn mẹ xem có gì cần thay đổi không. Mẹ, mẹ phải cân nhắc kỹ giúp con." 

“Tôi sẽ làm vậy, đó có phải là điều cậu đã thảo luận lúc trước không?”

"Vâng."

Yunhe cầm lấy đống tài liệu và chăm chú nhìn chúng. 

Tiêu đề ở dòng đầu tiên ghi rõ ràng là "Về kế hoạch cải cách và chế độ nô lệ của Lưu Vân Hà và Lưu Anh Mộng"! 

Cô ấy không ngạc nhiên hay tức giận về điều này mà chỉ nhìn Shaojie với nụ cười nửa miệng.

"Hóa ra trong số này có cả tôi. Xem ra Anh Mộng đã biến hình rồi."

"Đúng vậy, chị, với tư cách là người thực sự tham gia kế hoạch, chị có trách nhiệm giải thích chung cho mẹ em."

"Được rồi! Mẹ, đây là kế hoạch đầu tiên do Tiểu Giới viết ra. Như đã nói ở phần đầu, kế hoạch này chủ yếu nhằm vào hai mục tiêu - con và mẹ. Mục đích thực hiện là cải tạo và nô dịch ý thức của chúng ta, biến chúng ta thành những con rối tuân theo mệnh lệnh. Phần về Lưu Anh Mộng, tức là con đã cơ bản hoàn thành, và theo đánh giá của con, mẹ, tiến độ phần của mẹ đã đạt 80% rồi."

“Đã đến mức đó rồi à? Có vẻ như tôi không thể trốn thoát được rồi.”

"Đúng vậy, kỳ thật ngươi vẫn còn bị Tiểu Giới khống chế."

"Khó trách, vốn dĩ ta đối với chuyện này nên có phản ứng kịch liệt hơn đúng không? Nhưng bây giờ ta cảm thấy đó là điều đương nhiên. Chẳng lẽ cũng là bởi vì cái này?"

"Đúng vậy."

"Tôi dường như không còn lựa chọn nào khác, vậy chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?"

Vân Hà đi đến ghế sofa và ngồi xuống, thân trên thẳng, hai chân khép lại tự nhiên, nghiêng người một cách tao nhã. 

“Dựa theo kế hoạch trong kế hoạch, có hai cách, chính là thế này...” Ứng Mộng cũng ngồi tới, dùng ngón tay xanh lục chỉ vào một chỗ nào đó trong văn kiện, giải thích cho mẹ cô. 

Shaojie dựa vào ghế của ông chủ, mỉm cười nhìn cuộc thảo luận kỳ lạ giữa hai mẹ con, tận hưởng niềm vui được kiểm soát mọi thứ. 

"——Loại đầu tiên giống như tôi, giữ lại ký ức và suy nghĩ ban đầu, nhưng chuyển hóa ý chí cốt lõi thành một tồn tại chỉ phục vụ Xiaojie. Sự kiểm soát cuối cùng về cơ thể, tâm trí và cảm xúc nằm trong tay Xiaojie. Loại thứ hai là loại bỏ hoàn toàn ý thức hoạt động và bản thân độc lập, và mọi hành động đều do Xiaojie kiểm soát, tức là bạn biết cách ăn mặc, cách tắm rửa, cách làm việc và cô ấy có thể hoàn thành bất cứ việc gì có thể làm một cách bình thường, nhưng nếu không có sự ra lệnh của Xiaojie, bạn sẽ không chủ động làm gì, mẹ cũng sẽ không nghĩ gì đâu?”

"Tôi có nên nói không?" Yunhe nghiêng đầu và cầu xin sự đồng ý của con trai mình. Nếu không có sự cho phép của anh, cô không thể quyết định được điều gì.

"Ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình, ta sẽ giúp ngươi lựa chọn."

"Đầu tiên tôi muốn chắc chắn. Cái gọi là dịch vụ cũng bao gồm cả tình dục à?"

“Đúng vậy, bởi vì chúng ta cũng là người yêu của hắn, hơn nữa Tiểu Giới đang ở độ tuổi sung sức nhất, cho nên hắn cần dùng thân thể của chúng ta để thỏa mãn và giải tỏa dục vọng.” Trên mặt Ứng Mộng thoáng ửng hồng, nhưng nàng vẫn giữ được vẻ ngượng ngùng của một cô gái trẻ. 

Nhưng chỉ cần anh trai cô cần, dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng không thể ngăn cản cô cởi trần đặt trước mặt anh.

"Kỳ thực nói đến nô lệ, biến chúng ta thành nô lệ không phải sẽ thích hợp hơn sao? Xem ra Tiểu Giới, kế hoạch của ngươi là cố ý tránh né lời nói này, ngược lại nhấn mạnh vai trò của tình yêu."

Yunhe hỏi ý kiến ​​​​của con trai cô một cách cẩn thận. Mặc dù trong lòng biết mình đang rơi vào vực sâu đọa đày vĩnh viễn, nhưng cô vẫn không thể không dùng hết trí óc để lên kế hoạch cho tương lai làm nô lệ của mình.

"...Rốt cuộc chúng ta vẫn phải sống cùng nhau như một gia đình. Tôi nghĩ sẽ thích hợp hơn nếu một gia đình lấy tình yêu làm sợi dây gắn kết, dù chỉ là bề ngoài." Còn một lý do nữa mà anh không nói thành lời, đó là nỗi nhớ nhung, khao khát về mái nhà từng tràn ngập hơi ấm, niềm vui.

"Tôi hiểu, vậy thì phương pháp thứ hai chỉ có ưu điểm về mặt điều khiển, còn phương pháp thứ nhất tốt hơn nhiều so với phương pháp sau về độ an toàn, che giấu và thuận tiện trong sinh hoạt hàng ngày. Tuy nhiên, tôi nghĩ cả hai có thể kết hợp với nhau. Xiaojie, bạn thực sự có thể thiết lập một công tắc trong ý thức của chúng ta, nó thường duy trì trạng thái đầu tiên nhìn như bình thường, bất cứ khi nào cần thiết, hãy kích hoạt công tắc và chúng ta sẽ ngay lập tức chuyển sang chế độ thứ hai. Ngoài việc xử lý một số tình huống đặc biệt, một món đồ chơi tình dục không có khả năng tự nhận thức nhưng hoàn toàn có thể tuân theo chủ nhân." mệnh lệnh sẽ khiến bạn hứng thú hơn."

Vẻ mặt Vân Hách có chút quyến rũ, có lẽ bởi vì sự ngượng ngùng của cô đã bị xóa bỏ. Lời nói phát ra từ cái miệng như hoa của cô đặc biệt táo bạo và rõ ràng, toát ra nọc độc dâm đãng. Chỉ cần nghe thôi cũng khiến người ta có cảm giác như có một ngọn lửa tà ác đang chuẩn bị di chuyển.

"Hừ... Mẹ quả nhiên là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ thật chu đáo."

“…Vậy chúng ta có thể bắt đầu tiếp tục quá trình biến đổi được không?” Là đối tượng được khen ngợi, mỹ nữ này không nói gì mà đưa ra một yêu cầu bất ngờ.

"Eh? Mẹ ơi, mẹ không thể đợi được nữa à?"

“Tôi bây giờ bất lực đến mức không thể nghĩ đến việc kháng cự, vậy nên tôi cũng có thể từ bỏ hoàn toàn… Nhưng nếu có thể, xin ít nhất đừng để những người đàn ông khác dây dưa với chúng tôi.”

Yunhe tự ti nói, giọng điệu có vẻ bất lực và cam chịu.

“…Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, các bạn vẫn là người thân của tôi và sẽ chỉ thuộc về tôi.” 

"Tôi không có gì khác để nói."

"Vậy thì cứ làm theo kế hoạch mà mẹ đã nói. Về phần ... chị, từ khóa của em là tiểu thư sám hối, còn mẹ là tiểu thư chuộc tội."

“Lời lạ… Chúng ta có phạm tội gì cần phải đền tội không?” Anh Mộng thông minh dường như đã nhận ra điều gì đó, Vân Hách cũng hướng ánh mắt về phía anh.

"...Không thành vấn đề." Anh mỉm cười và trả lời với vẻ mặt buồn bã và phức tạp.

“Nghe có vẻ như anh là người xấu Tần Cối.” Anh Mộng trợn mắt nhìn anh một cách đáng yêu.

“Kẻ xấu không xấu, có nhiều người tốt khóc, nhiều kẻ xấu cười…” Anh nghĩ đến kiếp trước, khi anh là người khóc.

“Chị ơi, em là người tốt nên em không khóc.” Cô ấy nói với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ như để chứng minh điều đó.

Vân Hách nhìn hai người lặng lẽ giở trò mà không nói một lời, chỉ ở một bên mỉm cười.

"Ồ? Tôi không biết trước đó ai đang khóc lóc dưới chân tôi." Anh ta kéo dài giọng điệu và nhìn Anh Mộng một cách trêu chọc.

"...Kẻ xấu!" Cô gái đỏ mặt, niềm vui sướng vô song trong ký ức lại lần nữa hiện rõ, cơ thể mỏng manh đột nhiên trở nên ấm áp và mềm mại.

Cô xấu hổ phun ra, nhưng cơn giận là thật hay giả, ba người trong phòng đều biết rất rõ.

Suy cho cùng, cô không có quyền tức giận với Thiếu Kiệt.

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi, Vân Hòa và Anh Mộng, nhìn vào mắt tôi, buông bỏ tâm trí."

Hai mẹ con ngoan ngoãn nhìn qua, hai đôi mắt pha lê xinh đẹp của họ nhanh chóng chuyển từ tập trung sang phân tâm, cuối cùng yên tĩnh trở thành hư không thần thánh.

Đối với hai người phụ nữ đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, sức mạnh của Thiếu Kiệt dễ dàng chiếm lấy ý thức của họ, biến trái tim họ thành một tờ giấy trắng tinh để hắn viết lên.

"Vân Hà, hãy nhớ kỹ những lời tôi nói phía dưới, đó là niềm tin quan trọng nhất của cậu, sẽ không bao giờ bị xâm phạm hay thay đổi."

"...là..."

"Ta là con trai của ngươi, là người yêu, là chồng của ngươi, là người ngươi yêu nhất, hạnh phúc của ta là mục tiêu quan trọng nhất của ngươi, thỏa mãn ta là ý nghĩa tồn tại của ngươi. Ngươi sẽ cống hiến cả thân xác và tâm trí cho ta, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của ngươi; đồng thời, ngươi sẽ không bao giờ phản bội ta, cũng sẽ không bao giờ phản bội ta. Ngươi sẽ không làm điều gì có hại cho ta. Khi ta gọi tên đầy đủ của ngươi, cơ thể của ngươi sẽ bị ta trực tiếp điều khiển, và bất cứ khi nào ngươi nghe ta nói từ bí mật "Quý cô chuộc tội", ngươi sẽ nhập vào hiện tại. tuyên bố mà không cần suy nghĩ và tuyệt đối tuân theo tôi."

"...là..."

Anh ta đưa ra mệnh lệnh tương tự cho Anh Mộng, sau đó suy nghĩ và tiếp tục.

"Vân Hà, Anh Mộng, cẩn thận nghe ta nói..."

"...là..."

"...là..."

Hai mẹ con đáp lại một cách ngơ ngác.

"Khi có người ngoài, em chỉ là mẹ và em gái của anh. Em phải cư xử tự nhiên, mối quan hệ thật sự của em không được để lộ trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Em hiểu không?"

"...là..."

"...là..."

"Và mật mã đó sẽ chỉ có hiệu lực khi tôi nói ra. Lần khác cậu sẽ quên đi sự tồn tại của nó, hiểu không?"

Vì sự an toàn, anh cảm thấy tốt hơn hết là anh chỉ nên kiểm soát các từ mã.

"...là..."

"...là..."

"Tốt, bây giờ dậy đi!"

Hai người phụ nữ chớp chớp đôi mắt chua chát rồi cùng tỉnh dậy.

"Xong rồi à? Hình như không có gì khác biệt nhỉ?" Vân Hà nói một cách kỳ lạ, nhưng cô không nhận ra rằng giọng nói của cô đã trở nên giống con gái mình, mềm mại, dịu dàng và phục tùng đến khó tả.

"Đương nhiên là khác. Nếu trước đây tôi bảo mẹ quan hệ với Tiểu Khiết, anh cũng sẽ không phản đối. Nếu là bây giờ, anh nghĩ thế nào?"

"Ta vui vẻ hiến dâng thân thể của mình. Làm hài lòng Tiểu Giới là hạnh phúc lớn nhất của ta!" Cô buột miệng nói mà không cần suy nghĩ.

“Sự khác biệt rõ ràng phải không?” 

"Ừ, cảm giác này thật tuyệt." Một nụ cười vui vẻ và say sưa xuất hiện trên khuôn mặt Vân Hà, tận hưởng sự thỏa mãn khi trao tất cả những gì mình có cho con trai riêng của mình.

"Còn có khác biệt, ta có thể xuyên qua mẫu thân ý thức, trực tiếp khống chế thân thể của ta, ví dụ như Lưu Vân Hà, xuất tinh ngay!"

Khoảnh khắc tiếp theo, cơn ham muốn điên cuồng quét qua cô, lập tức truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Nhiệt độ cơ thể của cô tăng lên nhanh chóng và làn da của cô có cảm giác như bị bôi một lớp phấn hồng. Niềm vui dâng trào bỏ qua quá trình tích lũy và leo lên đỉnh trong chớp mắt, bùng nổ!

Cô há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Đỉnh điểm đến quá đột ngột khiến cô gần như mất kiểm soát cơ thể trong giây phút đầu tiên, sau đó niềm vui tột cùng nuốt chửng ý thức của cô.

Vân Hà đầu tiên run rẩy như một bông hoa yếu ớt trong gió, sau đó toàn thân cô căng thẳng. Cái bụng phẳng lì không có mỡ của cô co thắt liên hồi. Những vết nước sẫm màu nhanh chóng lan ra ở viền váy của cô, trong khi những vết nước khác chảy xuống đùi trong của cô. 

"Được rồi, dừng lại đi."

Có lẽ là hàng chục giây, cũng có thể là vài phút, trước khi tâm trí cô, vốn đang lang thang trong hư không, cuối cùng quay trở lại cơ thể với một mệnh lệnh. 

Vân Hà tỉnh dậy từ khoảng không do cực khoái gây ra và cảm thấy tay chân mình mềm mại như bông. Bà chỉ có thể dựa vào con gái mình để dần lấy lại sức lực.

Nhưng Thiếu Kiệt không muốn cứ để cô đi như vậy, tiếp tục ra lệnh.

"Lưu Vân Hạc, ngươi hiện tại cảm thấy vô cùng trống rỗng, trong cơ thể ngươi ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt, ngươi đang khao khát người yêu của mình, ngươi muốn cùng ta lên giường."

Thân thể vừa mới bình tĩnh lại của Vân Hách lại bắt đầu nóng lên. Cô không khỏi vuốt ve bộ ngực và vùng kín của mình, ậm ừ một giọng mũi ghê tởm, "Hừm ~ Nóng quá ~ Tiểu Giới, em muốn ~ Ừ ~"

"Đúng vậy, Lưu Vân Hạc, ngươi hiện tại chỉ muốn cùng ta làm tình, trong đầu chỉ có dục vọng dục đức, phải dùng hết sức quyến rũ để quyến rũ ta. Thôi mẹ, dùng thủ đoạn dâm đãng nhất mà mẹ có thể nghĩ ra."

Mệnh lệnh của con trai bà dường như tiếp thêm sức mạnh mới vào cơ thể mệt mỏi của bà. Yunhe đứng dậy, mỉm cười quyến rũ với anh, hơi cong eo rồi quỳ xuống đất như một con thú cái. Cô luân phiên di chuyển tay và đầu gối rồi từ từ bò về phía anh.

Cặp mông đầy đặn và thơm tho được bọc trong bộ quần áo đen đung đưa nhẹ nhàng khi trườn, vòng eo thon làm nổi bật sự đầy đặn và ngay thẳng của nó, quyến rũ như một quả đào chín mùa xuân. 

Cặp ngực vốn đã cao và săn chắc, vì tư thế này, lại càng nhấp nhô và ngoạn mục. 

Cô mỉm cười quyến rũ, trên mặt không có chút xấu hổ, chỉ có dục vọng. Vừa di chuyển, cô vừa liếm đôi môi đỏ mọng, thơm vô cùng. 

Một hành động như vậy, cho dù là do một người phụ nữ bình thường thực hiện, cũng sẽ vô cùng quyến rũ, huống chi là một mỹ nhân tuyệt sắc như Vân Hách thực hiện, đó sẽ là sự thôi thúc không thể cưỡng lại. 

Cô bò một cách duyên dáng và gợi cảm như người mẫu trên sàn catwalk. Mái tóc cô bồng bềnh như thác nước, cánh tay thẳng bấp bênh nâng đỡ đôi vai nhỏ gầy như vỏ sò. Vòng eo thon và đôi chân đầy đặn của cô vẽ nên một đường cong chói lóa, giống như một làn sóng nhẹ nhàng.

Cô trèo lên ghế, đứng lên chân Thiếu Kiệt, mềm mại như khúc xương leo lên. 

Anh chỉ cảm thấy như có một con rắn xinh đẹp quấn quanh người mình, thân thể chín chắn đẹp đẽ đang vặn vẹo cọ xát trên người anh; Hương hoa lan tỏa ra từ cái miệng đỏ mọng và hương thơm cơ thể kích thích tình dục từ cơ thể Vân Hà lần lượt xâm nhập vào mũi anh, khiến máu trong cơ thể anh sôi sục.

Vân Hách ngồi trên eo Thiếu Kiệt, hai cánh tay ngọc nâng đỡ ngực hắn. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Bởi vì dục vọng cháy bỏng, thậm chí trên trán và sống mũi của cô còn có vài hạt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê.

Vòng eo không đủ chặt để có thể nắm bắt, nhẹ nhàng vặn vẹo như rắn, đẩy cặp mông tuyết lên xuống lắc lư trái phải, tự nhiên quyến rũ; Bản sao của Shaojie hiện đang ở trong khoảng trống. Dù được ngăn cách bởi quần áo nhưng lớp vải mỏng cũng không thể cản được những luồng nhiệt phun ra từ bên trong. Nếu tôi không nhầm thì lúc này trong thung lũng có lẽ tràn ngập cảnh xuân, thủy triều dâng mạnh.

Cô hơi cúi đầu, đôi môi ẩm ướt chạm vào miệng Thiếu Kiệt. Phụ nữ dường như biết cách quyến rũ đàn ông một cách tự nhiên. Nụ hôn của cô nhìn có vẻ rất mãnh liệt nhưng thực ra lại rất nhẹ nhàng. Cô đi xuống hết, liếm môi dưới, cằm, cổ và thậm chí nhiều hơn thế nữa. Anh ta dùng những chiếc răng ngọc như vỏ sò bện để mở váy quần áo và nhẹ nhàng liếm vào ngực Thiếu Kiệt, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. Đôi môi đỏ mọng của anh chạm nhẹ một cái rồi rời đi, chỉ dừng lại sau một hương vị ngắn ngủi. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể chịu đựng được kiểu trêu chọc này.

Shaojie cũng không ngoại lệ. Anh không thể chịu đựng được sự trêu chọc tầm thường như vậy nữa nên anh đã nâng đầu cô lên và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Yunhe miệng bị đầu lưỡi của anh chặn lại, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ môi và răng, đẹp hơn cả chim hoàng anh. 

Bị mê hoặc bởi nụ hôn nồng nàn, người đẹp chợt cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình được tự do, sau đó liền có động tác nhào lộn. Khi cô tỉnh lại, cô đã bị ép vào bàn. 

Không biết có phải là trùng hợp hay không, nhưng tư thế hiện tại của bà gần như giống hệt như trước khi con gái bà nán lại trong giấc mơ. 

Anh kéo chiếc quần lót ren của mẹ kế xuống đến khuỷu chân bà, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của bà lập tức lộ ra. Vòng eo của cô cực kỳ thon gọn khiến cặp mông của cô đầy đặn, căng mọng và đàn hồi. 

Vân Hà quay lại, đôi mắt quyến rũ của cô ấy long lanh như nước, như sắp chảy ra. Lilac dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, lắc lư vòng eo một cách đầy phong cách, tạo nên những làn sóng trên hông. Thiếu Kiệt chỉ cảm thấy tuyết trắng tựa như đóa hoa đung đưa trong gió, tràn đầy cám dỗ tột cùng khiến người ta máu chảy. 

Anh ta mở hai tay ra và ấn nó lên, như thể đang cầm một quả đào hình trái tim đầy đặn và chạm nổi. 

Mỡ giữa các ngón tay của anh mềm mại, mềm mại và mịn màng, có độ đàn hồi gợi cảm đáng kinh ngạc; hắn không khỏi hưng phấn, nghiêng người về phía trước, đối mặt với vẻ đẹp của thủy triều mùa xuân, cày thật sâu vào vùng đất màu mỡ có nước và cỏ tươi tốt...

Vân Hà cảm thấy nơi riêng tư và tinh tế nhất của mình đã bị kẻ thù hùng mạnh xâm chiếm. Một cảm giác chua chát, ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ khiến cô không khỏi khẽ mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương, nhẹ nhàng mà quyến rũ. 

Thiếu Kiệt một tay ôm mông, tay kia vươn về phía trước, vuốt ve hai con thỏ đang nhảy tới nhảy lui theo động tác. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc đáng kinh ngạc của cặp vú đẹp. Hai quả anh đào trên đó đã đứng thẳng. 

Anh ta chạy không cẩn thận, phi nước đại và kiêu hãnh nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta chìm vào vực thẳm khoái cảm.

Đôi mắt như sao của cô nhắm nghiền, đôi mắt mờ đi, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể yếu ớt nằm xuống. Mồ hôi thơm tho nhanh chóng tràn ra từ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, lăn trên làn da mịn màng, trong suốt như pha lê, giống như những viên ngọc trai nhỏ. 

Mặc dù cô ấy đã ở một mình kể từ khi chồng qua đời, nhưng cơ thể trưởng thành của cô ấy rõ ràng là bao dung hơn Yingmeng, và cô ấy cũng có khả năng trải nghiệm niềm vui tình dục tốt hơn. Yunhe bị ám ảnh bởi sự va chạm và bối rối như một con thuyền trong cơn bão, cho đến khi một cơn co thắt không thể kiểm soát lên đến đỉnh điểm. Cô thở hổn hển mấy hơi, tấm lưng hoàn hảo như ngọc béo như thịt cừu dựng đứng như hình vòng cung, eo cô rũ xuống như một cái móc, mông cao như trái đào, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm, cô hét lên và rên rỉ...

Sau khi mây mưa tạnh, Thiếu Kiệt nhìn bóng dáng xinh đẹp được mẹ kế cẩn thận tắm rửa sạch sẽ, tự hào nói với em gái cũng bị thống trị. 

"Được rồi, bây giờ mẹ cũng là của em. Thế nào chị, lời cầu hôn đầu tiên của em đã thành công rồi."

"Còn lợi ích dự kiến ​​thì sao? Nếu lợi ích dự kiến ​​không được liệt kê ra thì đây chỉ có thể coi là một kế hoạch." Người đẹp cổ hồng giơ tập tài liệu trên tay lên, tạt nước lạnh vào người anh giả vờ nghiêm túc. 

“Có ích lợi gì không? Tôi có thể nhận được phần thưởng gì là do anh quyết định.” Anh hào phóng dang tay trao quyền quyết định cho hai người đẹp. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, lắc lư thân hình bụ bẫm gợi cảm, hoặc thân hình trẻ trung thanh tú mê hoặc, mang theo hương thơm cơ thể chuyển động đi đến bên cạnh anh. 

Anh Mộng ngồi bên trái anh, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cánh tay anh như con rắn, kẹp nó vào giữa hai khối mềm mại đầy đặn trước ngực anh, cô đưa tay qua đầu Trấn, thì thầm vào tai anh như hơi thở hoa lan:

"Anh sẽ là người đứng đầu thực sự của gia đình này, sở hữu tất cả tài sản trong gia đình, bao gồm căn biệt thự này, xưởng làm việc của mẹ tôi, công ty của tôi và từng xu chúng ta kiếm được sau này; đồng thời, anh cũng sẽ có hai người nhà và người yêu yêu anh hơn tất cả đạo đức, luật pháp và đạo đức. Chúng tôi sẽ đồng hành cùng anh, chăm sóc anh, làm anh hài lòng, và sẽ không bao giờ phản bội hay làm tổn thương anh."

Những làn sóng hương thơm tỏa ra từ cơ thể trẻ trung nóng bỏng của cô, vương vấn quanh Thiếu Kiệt. 

“Chưa hết đâu,” một đôi tay ngọc thơm khác lặng lẽ chạm vào má anh, nhẹ nhàng ôm mặt anh, quay đầu sang phải, đối diện với khuôn mặt quyến rũ của Vân Hà, nụ cười của cô thật trìu mến và yêu chiều. 

"Mặc dù có chút khoe khoang nhưng tôi và Anh Mộng đều là mỹ nhân hạng nhất phải không?"

Anh gật đầu, tin rằng sẽ không có người đàn ông nào phủ nhận điều này. Trên thực tế, anh cảm thấy gọi hai mẹ con là tuyệt đẹp cũng không hề cường điệu.

"Sau đó, anh sẽ có được hai mỹ nhân hạng nhất, có thể hôn môi, chạm vào da thịt chúng tôi, có thể tận hưởng cơ thể của chúng tôi mọi lúc, mọi nơi, chỉ cần anh muốn; chúng tôi sẽ không phản đối việc này, sẽ vui vẻ hợp tác. Và -"

Giọng điệu của Vân Hà trở nên nhẹ nhàng hơn, trong mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Cô nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng đặt nó lên bộ ngực cao và ấm áp của mình. 

"Bạn có thể xóa bỏ ý thức của chúng tôi thông qua gợi ý, để bạn có hai con búp bê tình dục hoàn hảo ngoan ngoãn. Chúng hoàn toàn bị bạn điều khiển và tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của bạn. Bạn có thể đặt chúng ở bất kỳ vị trí nào bạn muốn, hoặc điều khiển chúng để làm hài lòng bạn bằng bất kỳ cách nào bạn có thể nghĩ ra; thậm chí bạn có thể thay đổi danh tính của chúng và biến chúng thành những gì bạn muốn, bất kể họ là giáo viên, y tá, tiếp viên, người giúp việc..."

Mặc dù không có nhiều kinh nghiệm thực tế, nhưng là một phụ nữ trưởng thành, Yunhe hiểu rõ suy nghĩ của đàn ông hơn con gái mình, bao gồm cả một số ảo tưởng xấu xa không thể tả. 

"Nghe có vẻ rất hấp dẫn." Anh nuốt nước bọt. 

"Bạn có hài lòng với sự trở lại này không?"

"Hài lòng, đương nhiên là hài lòng! Bất quá, kế hoạch này mặc dù bước đầu thành công, nhưng về sau mẹ con ta vẫn phải cố gắng hợp tác."

"Chúng tôi sẽ làm vậy, người khiến bạn trở thành người thân và người yêu yêu thích của chúng tôi."

Yunhe và Yingmeng nhẹ nhàng ôm anh từ hai bên, bao quanh anh trong hương thơm của sữa và thịt, khuôn mặt như bông sen tràn đầy dịu dàng;

Mọi thứ trong phòng làm việc dường như rất ấm áp và tự nhiên, ngoại trừ ý chí vặn vẹo của họ...

"Nhân tiện, chúng ta có nên ăn mừng sự thành công của dự án đầu tiên của Xiaojie không?"

Ứng Mộng đột nhiên đề nghị. 

"Đúng vậy. Chúng ta thực sự nên ăn mừng! Tiểu Giới của chúng ta cũng đã lớn rồi ~"

Vân Hách cũng mỉm cười đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại vẫn mang theo tình yêu mùa xuân không phai nhòa, kết hợp với lời nói dường như có hàm ý gì đó, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến Phi Phi. 

"Ý cậu là sao, Tiểu Giới?"

Anh Mộng ngẩng đầu hỏi, quyền quyết định cuối cùng luôn nằm trong tay người cai trị, ý nghĩa của họ chỉ là tuân theo. 

Kỉ niệm? 

Thiếu Kiệt trầm tư một lát, ánh mắt rơi vào trước mặt hai cái khuôn mặt kiều diễm, trong lòng bỗng nhiên nóng lên. 

"Nào, hãy ăn mừng thôi."

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đến nhà hàng và lấy chỗ ngồi ngay lập tức."

Sau khi nhận được sự đồng ý của người tình anh trai, Anh Mộng đã mất kiên nhẫn và phải ra tay. 

"Đừng ra ngoài. Vì là tiệc gia đình nên chúng ta không bằng mua về tự nấu."

Vân Hà mỉm cười và kéo con gái mình, ám chỉ rằng với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ trưởng thành, cô có thể cảm nhận rõ hơn sự khao khát tình cảm gia đình của con riêng, cho dù anh đã trở thành chủ sở hữu hoàn toàn của hai mẹ con. 

“Ừ, ăn ở nhà vẫn tốt hơn.”

Thiếu Kiệt đồng ý nói, hiển nhiên lời nói của mẹ hắn đối với hắn càng có ý nghĩa. 

"Trong trường hợp đó, chúng ta phải chuẩn bị ngay. Thời gian có chút gấp gáp..."

Chị tôi cau mày lo lắng. 

"Chúng ta trước quyết định món ăn đi, chúng ta không được bỏ sót món Tiểu Giới thích ăn."

"Được rồi, trước tiên hãy làm việc này..."

Nhìn thấy mẹ và chị gái đang sôi nổi bàn luận về món ăn cần chuẩn bị, anh cảm thấy buồn cười và phải ngắt lời họ vì có ý tưởng khác. 

"Chờ một chút, hôm nay quên đi, ngày mai lại làm. Thứ nhất, đã muộn, thứ hai, ngươi phải chuẩn bị trước."

"Chúng ta? Chúng ta nên chuẩn bị như thế nào?"

“Tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó, nhưng đừng lo, đến lúc đó tôi sẽ nghĩ ra thôi.”

Anh nói với một nụ cười nhẹ. 

Như thể mơ hồ đoán được ý tứ trong lời nói của anh, cả hai mẹ con đều đỏ mặt, Ứng Mộng thậm chí còn trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. 

Ngày hôm sau. 

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Bữa cơm gia đình đầm ấm đã kết thúc. Bàn ăn đầy đồ ăn ngon bây giờ trở nên bừa bộn. Yunhe và con gái bận rộn cả buổi chiều. Thành quả buổi chiều bận rộn của họ đã được ba người chia nhau, phần lớn đều nằm trong bụng Thiếu Kiệt. Suy cho cùng, ưu tiên của họ vẫn là chọn món ăn hợp khẩu vị của mình. 

"Tiểu Khiết, em ngủ cả buổi chiều, mệt quá phải không? Em ổn chứ?"

Vân Hách có chút lo lắng. Trái tim cô hoàn toàn dán chặt vào chàng trai to lớn này, người không chỉ là con trai cô mà còn là người yêu và chủ nhân của cô. 

Anh Mộng ở bên kia cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, suy nghĩ của cô cũng giống như mẹ cô. 

“Tôi không sao, tôi chỉ đang tích trữ sức lực qua đêm thôi.”

"Tối nay còn có chuyện gì nữa à? Cũng là tiệc mừng à?"

"Ừ, tối nay còn dài, đương nhiên chúng ta cần phải sạc pin trước đã."

Trước sự nghi ngờ của em gái, anh nói đầy ẩn ý. 

Ưng Mộng bối rối chớp chớp đôi mắt sáng nhưng cũng không tiếp tục khám phá. Thay vào đó, Vân Hà tiếp lời và hỏi:

"Hôm qua anh nói chúng ta cũng cần chuẩn bị. Bây giờ anh có thể nói được không? Dù sao thì việc chúng ta phải làm nên bắt đầu sớm vẫn tốt hơn."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Tin con đi, con và chị gái sẽ chuẩn bị tốt." Thiếu Kiệt cười thần bí, đổi chủ đề: "Nói đến, ngươi cả ngày bận rộn, vất vả rồi, ngươi nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi."

"Mấy giờ rồi? Sao tôi có thể ngủ sớm thế~"

Anh Mộng nói với giọng buồn cười. 

"Tôi không mệt, dù muốn nghỉ ngơi cũng phải dọn cái bàn này trước đã."

Yunhe vừa nói vừa đứng dậy và nhanh chóng cất bát đĩa đi. 

"Để tôi lo. Các cậu đi nghỉ ngơi đi."

"Hôm nay tôi chúc mừng bạn, làm sao tôi có thể để bạn làm điều đó?"

Anh Mộng cũng đứng dậy giúp mẹ dọn dẹp. 

Hai mẹ con đều là những người phụ nữ đẹp nhất trong sảnh và trong bếp, thậm chí khi làm việc nhà họ cũng có hương vị dễ chịu. 

Shaojie hơi mất tập trung vì điều này. Khi định thần lại, anh bàng hoàng phát hiện đồ ăn thừa trên bàn đã gần như bị bọn họ dọn sạch. 

Anh ta bất lực lắc đầu và nói ra mật mã thống trị:

"Quý cô ăn năn! Quý cô chuộc lỗi!"

Tiếng sứ giòn của bát đĩa chạm vào nhau đột nhiên dừng lại. Hai người phụ nữ hơi cúi người vẫn bất động trong tư thế cũ, như thể thời gian đã dừng lại đối với họ. 

"Mẹ, chị, đặt bát đĩa xuống và nhìn em."

"Ừ..."

"Ừ..."

Một giọng nói dễ chịu nhưng thất thường phát ra từ môi họ. Hai mẹ con ngoan ngoãn đặt đồ trong tay xuống, thẳng lưng quay mặt về phía nguồn thống trị. Có một khoảng trống tương tự trong đôi mắt xinh đẹp của họ và sự bối rối tương tự trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Họ đang chờ đợi, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo. 

"Em nên về phòng ngay, tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ. Khi đến lúc đó, hãy làm như lời anh dặn lúc sáng."

"Ừ..."

"Ừ..."

Vân Hà và Anh Mộng đáp lại nhẹ nhàng. Cả hai cùng di chuyển cơ thể thanh tú của mình và đi thẳng qua anh để lên cầu thang.

Hãy nghỉ ngơi đi, vì tối nay bạn sẽ không có nhiều thời gian để ngủ đâu. 

Shaojie nói điều này trong đầu khi nhìn hai bóng dáng duyên dáng biến mất ở cuối cầu thang. 

Lễ kỷ niệm thực sự sắp bắt đầu!

Trong phòng ngủ yên tĩnh. Một cô gái hồng hào và duyên dáng đang ngủ trên giường. Một rãnh tuyết không đáy lộ ra dưới chiếc váy ngủ mỏng nhẹ của cô. Vòng eo thon gọn và mềm mại, lớp mỡ mỏng manh gợn sóng như nước. Da thịt, cặp mông tròn trịa tạo nên một đường cong đầy đặn và hấp dẫn, đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả hồng hào không tì vết, khuôn mặt ngủ trong trẻo và mềm mại, dịu dàng xinh đẹp, có chút quyến rũ.

"Đang~đăng~đăng~"

Tiếng chuông nửa đêm vang lên, cũng đánh thức người đẹp đang ngủ say trên giường.

Vân Hà cau mày, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và từ từ mở đôi mắt pha lê đen của mình. Tuy nhiên, đôi mắt cô dường như đang hôn mê, không tỉnh táo lắm. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có một tầng sương mù, gợn sóng ướt át, như nước mùa thu. Vẻ ngoài quyến rũ của cô, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết toát ra thủy triều đỏ, ảo ảnh về một chàng trai trẻ quen thuộc đang hiện lên trong đầu cô, chiếm giữ những ham muốn nguyên thủy trong cơ thể và tâm trí cô, khơi dậy một khao khát tình yêu nóng bỏng và mờ mịt, chìm vào đó, không thể tự giải thoát.

"Tiểu Giới..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, toàn bộ tâm trí cô tràn ngập hình bóng của Thiếu Kiệt. Thân hình nóng bỏng, làn da trong trẻo mịn màng hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm gợn sóng sắc xuân, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt kiều diễm đầy trìu mến khiến nàng trông thật duyên dáng và quyến rũ.

Bị dục vọng dẫn dắt, một đôi chân ngọc trắng như tuyết lặng lẽ từ trên giường rơi xuống đất. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô đứng cao và duyên dáng. Chiếc váy ngủ màu trắng mỏng manh trong suốt không thể che khuất hoàn toàn thân hình ngọc ngà mảnh dẻ đầy mê hoặc của cô. Hai khối thịt hồng hào đầy đặn cao chót vót như đỉnh núi tuyết. Nó thật tráng lệ, ép ra một khe nứt sâu và mịn màng, trên đỉnh có hai nụ anh đào kiêu hãnh đứng trên đỉnh; Dưới váy có một đôi chân ngọc thon dài tròn trịa, đôi chân sen hồng trắng trần trụi, có sức quyến rũ và cám dỗ vô hạn, toàn thân toát ra phong thái quyến rũ say đắm. 

Cô bước đến giường, nhặt bộ quần áo xếp gọn gàng trên tủ thấp, đi tất lụa màu nâu nhạt, kéo dọc theo đôi chân cong hoàn hảo đến ngay trên đầu gối rồi cố định bằng kẹp dây để đôi tất lụa mịn màng bám vào làn da không tì vết của cô như một sản phẩm tự nhiên. Sau đó, cô mặc một bộ váy mặc ở nhà mềm mại, nền trắng tinh, có một vòng ren hình răng đen ở cổ và tay áo, vừa thanh lịch vừa duyên dáng. 

Sau khi thay quần áo xong, mỹ nữ dịu dàng thanh nhã xoay người bước ra khỏi cửa. Dường như không có gì khác thường, giống như những gì cô ấy làm sau khi thức dậy vào mỗi buổi sáng - ngoại trừ chiếc áo ngực ren còn sót lại trên tủ! 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện đó và rời khỏi phòng ngủ với phần thân trên được hút bụi. 

Vân Hà đi qua hành lang và đi xuống tầng hai. Cánh tà được hạ xuống để lộ ra một nửa gò tuyết đầy đặn mà không bị che khuất. Nó đung đưa, run rẩy theo bước chân của cô, khiến ánh đèn mờ ảo trên tường phản chiếu mùi hương chóng mặt. 

Cô đi thẳng đến cửa phòng ngủ của Thiếu Kiệt. Cửa không đóng chặt, ánh sáng ấm áp xuyên qua khe hở, đồng thời còn có vài tiếng vo ve mơ hồ. 

Nhưng như không nghe thấy, cô tự nhiên giơ tay mở cửa bước vào nhà. 

“Mẹ, mẹ đến muộn rồi, có vẻ như đồng hồ trong phòng ngủ của mẹ cần phải chỉnh lại.”

Giọng của Shaojie nghe có vẻ hơi trầm. 

Tuy nhiên, tất cả những gì anh nhận được chỉ là những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Anh không quan tâm, quay đầu nhìn sang một bên rồi nói tiếp:

"Chị, chị đã đợi lâu rồi."

Trên giường trong phòng ngủ, bóng dáng còn sót lại của Thiên Lí đang nằm trên người cô, xoa dịu bản thân bằng sự quên lãng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cổ điển màu trắng và tím, được trang trí bằng ren và nếp gấp phức tạp. Shaojie biết rằng đây là một trong những bộ váy yêu thích của chị gái cô. Cùng với vẻ ngoài nổi bật, nó thể hiện khí chất hoàn hảo của một tiểu thư nhà giàu, vừa thanh lịch, tao nhã lại vừa dịu dàng, dễ gần. 

Đây là sản phẩm được đặt hàng đặc biệt từ Châu Âu và được làm bằng tay. Cô ấy quý giá đến nỗi cô ấy không thể chịu nổi khi đeo nó. 

Tuy nhiên, bộ trang phục xinh đẹp này không còn được chủ nhân trân trọng như trước nữa! 

Anh Mộng nằm ngửa trên giường, chiếc váy màu tím lộn xộn vén lên ép vào dưới người, đôi chân săn chắc mịn màng dang ra phía ngoài, trên đôi tất chân viền đỏ tía trông càng hoàn mỹ và thanh tú hơn; Tất cả những chiếc cúc trên thân trên của cô ẩn dưới những lớp nếp gấp hoa đều được cởi cúc, ve áo của cô được mở ra và trượt sang hai bên. 

Cái bụng tuyết phẳng lì, cái rốn đáng yêu và cặp đường cong hình giọt nước hoàn hảo đều tắm trong ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ không chút che đậy, tỏa sáng rực rỡ và ấm áp như ngọc, khiến người ta không thể rời mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú của cô hiện lên một tia hồng hào kỳ dị, đôi mắt mờ mịt như say, mái tóc đen dài xõa tung trên giường. Hơi thở gấp gáp nóng hổi cùng với những tiếng nức nở ngắt quãng phát ra từ đôi môi hé mở, toát ra một tia gợi cảm đầy dục vọng;

Cô vốn đã bị dục vọng lay động, tay trái vuốt ve trái tim dịu dàng, ngón tay mảnh khảnh cử động như đang chơi một bản đàn piano nổi tiếng, cô không ngừng nhào nặn chiếc bánh phồng màu hồng mềm mại, khiến hoa mận đỏ trên sườn núi lặng lẽ nở ra, đẹp như máu. 

Cánh tay sen còn lại đưa xuống, ngón tay giấu vào trong quần lót. Không thể nhìn rõ, nhưng chỉ cần chuyển động lờ mờ dưới lớp vải trắng tinh và những vết ướt ngày càng sâu cũng có thể khiến máu của mọi người đàn ông dồn dập, và những cơn mê sảng của họ vẫn tiếp tục. 

Shaojie nhìn cảnh đẹp mỹ nữ tự tử với ánh mắt đam mê và phóng đãng; Đêm khuya, bóng tối trong lòng người dễ dậy lên, huống chi là người từng trải qua như vậy. 

Mặc dù những chuyện xảy ra trong hai ngày qua đã giải quyết được rất nhiều cảm xúc tiêu cực tích tụ nhưng ác ý còn đọng lại trong lòng tôi như một con rắn côn trùng chết cứng không chịu khuất phục, và thỉnh thoảng nọc độc gọi là trả thù sẽ rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau khi có hai cô con gái, anh đương nhiên sẽ không làm tổn thương những người thân trong gia đình mà anh coi trọng, nên sự tức giận đó chuyển thành một xung lực khác - ham muốn xác thịt! 

Anh quay lại nhìn mẹ. Vân Hà, người luôn đoan trang và dịu dàng, đã mất trí trong ảo tưởng của những suy nghĩ còn vương vấn. Cô không còn duyên dáng và tươi sáng như trước nữa. Đôi má ngọc mềm mại của cô chỉ ửng hồng, vẻ mặt say mê. Lông mày và khóe mắt cô tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ và gợn sóng. Cô đã lột xác hoàn toàn thành một người đẹp quyến rũ và quyến rũ. 

Thiếu Kiệt đứng dậy đi tới, đưa tay ra dùng lực nhẹ cởi bỏ phần trên cơ thể của cô, kéo xuống đến khuỷu tay cô. Con thỏ ngọc được giải thoát nhảy lên trước mắt anh, thân hình trần trụi và hồng hào không tì vết mềm mại như một chiếc bánh nhồi, như tan chảy trong miệng;

Bờ vai thơm mềm mịn, làn da căng mọng và sáng bóng, thân hình mềm mại như trái nho chín vào mùa thu, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, lại có nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và trong trẻo từ trong xương. Bộ ngực giống như một ngọn thánh đỉnh cao chót vót, đầy đặn kiêu hãnh, nhưng lại không có chút cảm giác cứng rắn nào, mềm mại như hai đống mây, tựa như có thể nhốt người vào trong đó. Thoạt nhìn đầy đặn, đàn hồi và trắng trẻo, đặc biệt là những hạt sữa màu hồng và đỏ nhạt phía trên đủ khiến phái mạnh có cảm giác muốn gặm nhấm điên cuồng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Shaojie. Anh không sẵn sàng để kìm nén ham muốn của mình. Anh lập tức vùi đầu vào khe ngực ấm áp và mịn màng của cô, mùi thơm béo ngậy lập tức tràn ngập toàn bộ khoang mũi. Hắn há miệng, cầm lấy quả cầu ngọc khổng lồ phía trên, liếm liếm từng tấc da thịt mềm mại. Hàm răng của anh khẽ cắn một chút cuống rốn mỏng manh và sưng tấy của cô, sau đó anh thô bạo mút nó. Anh ấy cầm một quả bóng tuyết màu kem trong tay kia và liên tục nhào nặn nó. , vặn xoắn nụ hoa đỏ tươi, lúc thì nhào lộn, lúc thì gảy đàn, chơi đùa không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng thay đổi tư thế, khiến bộ ngực run rẩy phủ một lớp nước, khiến cơ thể ngọc bội đầy đặn của mỹ nhân run lên, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn, giống như hụt hơi. Bị thống trị bởi ham muốn bản năng, cô vươn tay giữ lấy gáy người đàn ông, cố gắng ngăn cản anh ta rời đi, đồng thời ôm anh ta thật sâu vào vòng tay mình, khao khát được hạnh phúc nhiều hơn. 

"Ừ...thật may mắn cho em gái con từ khi còn nhỏ đã được thưởng thức những món ăn ngon như vậy, mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?"

Thiếu Kiệt mơ hồ nói đùa, thanh âm từ hai đống bột chết chìm phát ra, nghe như bị bóp nghẹt. 

Nhưng anh không nhận được phản hồi từ Vân Hà. Trên thực tế, cô ấy đã không nói một lời nào kể từ khi bước vào, và Anh Mộng cũng vậy. Mặc dù giường trong phòng ngủ hướng ra cửa nhưng họ dường như không nhìn thấy nhau, đắm chìm trong thế giới độc lập. 

Nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy hai mẹ con tuy lúc này tràn đầy yêu kiều, trìu mến nhưng sâu trong ánh mắt lại có sự im lặng, không có chút ánh mắt sáng suốt nào. Tâm hồn họ vẫn đang ngủ, không có ý thức hay suy nghĩ. Thứ thức dậy chỉ là cơ thể quyến rũ và ham muốn cuồng nộ của họ! 

Đây là lễ kỷ niệm chỉ thuộc về một mình anh hùng trẻ tuổi và họ không đủ tư cách tham gia - chúng chỉ là những giải thưởng lộng lẫy và hấp dẫn, đồ trang trí sống động, món ngon ngẫu nhiên và đồ chơi để thưởng thức trong bữa tiệc! 

Vì vậy họ không cần phải chuẩn bị trước bất cứ điều gì, tất cả những gì họ phải làm là cống hiến thân thể trong sáng và xinh đẹp của mình. 

Bởi vì đây là lễ kỷ niệm trả thù! 

Chỉ là hiệu quả tốt nhất chính là làm cho đối phương lúc tỉnh lại phải chịu nhục, nhưng Thiếu Kiệt tựa hồ lại không để ý tới điều này. Có lẽ trong tiềm thức của mình, anh không muốn mẹ và em gái mình trải qua điều này một cách có ý thức, ngay cả khi ý chí tuyệt đối phục tùng của anh đã bị bóp méo. 

Sau khi tận hưởng tình mẫu tử vĩ đại, anh hài lòng ngẩng đầu lên, bế Vân Hòa đặt cô lên chiếc ghế sofa dựa vào tường. 

Trong quá trình này, Yunhe không thực hiện bất kỳ động thái nào khác và để con trai cô chơi đùa. Tuy nhiên, khi cơ thể mảnh khảnh của cô dựa vào đệm sofa, có thứ gì đó dường như được kích hoạt. Cô tự động giơ đôi chân thon thả như tre lên, treo lơ lửng trên không rồi bắt đầu dùng một tay nhào nặn dương vật không thể kiểm soát được như con gái mình. Cô đưa một tay tới chỗ bí ẩn giữa mông, vuốt ve qua lớp vải mỏng, thủ dâm một cách ám ảnh, phớt lờ mọi thứ xung quanh. Chẳng bao lâu, làn da băng giá lộ ra của cô đỏ như hồng, quần lót lấm lem những vết thâm, dần dần mờ đi. 

"À... à... ừm..."

Shaojie đang vô cùng thích thú quan sát tất cả những điều này thì tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ phía bên kia chiếc giường lớn đột nhiên trở nên to hơn và tiếp tục thành một chuỗi nốt nhạc đầy mê hoặc. Anh quay lại và thấy em gái mình đang vặn vẹo chiếc eo thon. Thân hình, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ như nhung, không còn chút dấu vết nào của quá khứ. Đôi môi thơm hơi hé ra, hơi để lộ chiếc lưỡi tươi mát mềm mại, phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Ngược lại với vẻ ngoài xinh đẹp, nó lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Cô ấy rõ ràng sắp đạt đến điểm quan trọng để giải phóng, toàn thân cô ấy run lên vì phấn khích. Thân thể Tân Trường Bình Đình nóng nảy vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, tiếng rên rỉ vừa mê hoặc vừa yêu đặc biệt khiến người ta đau lòng. 

“Ồ, chị có vẻ sẽ khỏe lại sớm thôi. Mẹ, mẹ đã trì hoãn quá lâu rồi, để con giúp mẹ nhé.”

Anh giả vờ phàn nàn, đưa tay đến chân Vân Hòa, đẩy bàn tay trần còn đang ấn của cô ra, trước tiên cởi chiếc quần lót cotton hơi ướt rồi treo lên bắp chân cô. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ nó, thật kỳ lạ nhưng lại có sức mạnh kỳ diệu để kích thích ham muốn.

Thiếu Kiệt hít một hơi thật sâu, trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. Anh trượt bàn tay to lớn của mình xuống cái bụng trắng nõn mềm mại của Vân Hà, chạm vào âm đạo nóng bỏng và nhờn của cô, liên tục nhào nặn vùng da thịt mềm mại ngập trong hơi ẩm. Anh cảm thấy hai con nghêu đã mở ra, liền nhét ngón tay vào lỗ màn nước cực kỳ nhạy cảm của cô, vừa di chuyển vừa khuấy động ngón tay về phía trước, nhào nặn từng lớp thịt bọc lại. Những nếp gấp da thịt ấm áp, khi chuyển động của ngón tay tiếp tục tăng tốc, cô thở hổn hển và rên rỉ ngày càng to hơn. Khi một vật cứng như đậu đỏ giấu giữa hai cánh hoa bị cọ xát, Vân Hà cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Phần thân trên của cô đột nhiên đứng dậy và cô phát ra một tiếng rên the thé. Bụng dưới của cô run rẩy kịch liệt, co thắt, cửa ngọc cực kỳ trơn trượt lại phun ra một dòng nước nóng! 

Cơn cực khoái này kéo dài khoảng hai mươi giây trước khi rút đi. Ngay khi cơ thể cô mềm đi và tiếng rên rỉ dần dần lắng xuống, một tiếng khóc nức nở khác vang lên từ giữa rèm giường, tiếp theo là đoạn kết kéo dài của Vân Hà, vang vọng trong phòng ngủ như một bản song ca. 

Niềm vui tích lũy vào thời điểm này cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm, đột phá xiềng xích trong một lần, kéo Anh Mộng vào trong làn sóng hạnh phúc dâng trào...

Tiếng tụng kinh gãy xương dần dần chấm dứt, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề và gấp gáp. Dần dần, ngay cả hơi thở này cũng dịu xuống và căn phòng trở lại trạng thái yên tĩnh lúc nửa đêm.

Shaojie kiên nhẫn chờ đợi, ngụ ý rằng hạt giống đã được gieo vào buổi sáng. Không lâu sau, đúng như anh mong đợi, cùng với tiếng quần áo sột soạt, hai bóng dáng xinh đẹp lắc lư trước mặt anh.

Họ lúc này trông có vẻ hơi xấu hổ, má đỏ bừng, đổ mồ hôi, tóc đen xõa tung, quần áo xộc xệch, ve áo hở hang và nửa thân trên bán khỏa thân. Những đỉnh núi cao chót vót lộ ra và lộ ra, hai chấm hoa hồng xuất hiện và biến mất theo hơi thở của chúng. Đôi chân gầy guộc và cong xuống, tạo thành những vết ố nước ở bàn chân; Anh Mộng cũng không khá hơn là mấy, phía trước váy ngẫu nhiên bị nhăn quanh eo, quần lót đã bị nước mật ong dâng lên trước đó thấm đẫm, ướt đẫm bám vào mảnh vườn hơi nhô cao. Dưới lớp lụa gần như trong suốt hiện lên rõ ràng một đám cỏ sẫm màu và thơm ngát. 

Dù họ không còn phong thái tao nhã, quý phái sau khi vừa trải qua tác động của khoái cảm nhưng họ vẫn có một loại sức quyến rũ thoái hóa, toát ra mùi thơm gợi cảm. 

"Honey Night Maid Mộng Nhi sẵn sàng phục vụ ngài bất cứ lúc nào. Xin hãy tận hưởng buổi tối ngọt ngào này ~"

"Honey Night Maid Yun'er đã sẵn sàng và sẵn sàng phục vụ bạn bất cứ lúc nào. Xin hãy tận hưởng buổi tối ngọt ngào này ~"

Hai người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng, chắp tay trước bụng, cúi chào và đồng thanh nói lời này, giọng nói của họ đặc biệt khàn khàn sau niềm đam mê, giật mạnh trái tim người nghe như một chiếc lông vũ. 

Họ dường như đã lấy lại được nhận thức về môi trường xung quanh, kiềm chế những cảm xúc hỗn loạn và đôi mắt đẹp của họ đã lấp lánh hơn một chút. 

"Ồ? Nói cho tôi biết bạn đã chuẩn bị những gì?" Shaojie vô cùng thích thú hỏi mẹ, sau đó chỉ vào em gái mình: "Được, chúng ta hãy noi gương cô ấy."

"Được rồi, khách nhân, mời xem, sau lễ rửa tội cao trào, bản năng tính dục của cơ thể này đã hoàn toàn thức tỉnh và bị kích thích. Mọi giác quan trong cơ thể đều được giữ ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm, không hề có chút phản kháng nào trước sự trêu chọc. Bạn có thể dễ dàng khiến nó trở nên xúc động hơn;"

Anh Mộng tiến lên một bước, hơi dang rộng cánh tay, làm nổi bật những đường cong gợn sóng tinh xảo như một sản phẩm, trong khi Vân Hà ở bên cạnh giải thích. 

"嘤咛 ~" Lúc này, trên môi của người trước đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, ngay cả nụ cười treo trên gò má hồng hào của hắn cũng nhất thời cứng đờ. 

Hóa ra Thiếu Kiệt vừa đưa tay ra xoa vài cái lên vòng eo thon thả của cô. Dù xuyên qua lớp vải, anh vẫn có thể cảm nhận được độ mịn và độ bó sát, phản ứng của cô nằm ngoài dự đoán của anh. Chỉ trong giây phút vuốt ve, cô gái đã thở hổn hển và run rẩy. Thậm chí có thể nhìn thấy một dòng nước trong suốt chảy xuống vùng da nhẵn nhụi, đặc biệt rõ ràng trên đôi tất màu đỏ tía. 

“Anh nói đúng, anh rất nhạy cảm.”

Shaojie gật đầu khâm phục và ra hiệu cho Yunhe tiếp tục. 

"Quả nhiên là như vậy, bởi vì máu lưu thông tăng tốc, toàn thân da thịt hồng hào đàn hồi, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên một chút. Dù khách muốn chạm hay ôm, đều có thể cảm nhận được vẻ đẹp của hương thơm ấm áp của nephrite;"

"Không tệ, không tệ! Còn gì nữa?"

Shaojie rất phấn khích. Mặc dù tất cả những điều này là do anh ấy tự thiết kế nhưng anh ấy chỉ đưa ra một số hướng dẫn sơ bộ như “bắt đầu thủ dâm ngay khi bạn ra khỏi tư thế đứng sau khi vào phòng” và “bật chế độ hầu gái sau lần đạt cực khoái đầu tiên”. Những gì Yunhe nói lúc này hoàn toàn dựa trên kiến ​​thức của bản thân sau khi gợi ý. Anh không ngờ tới, nhưng hiệu quả lại tốt đến không ngờ. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã cứng như sắt, và anh đã sẵn sàng bước đi. 

"Được rồi, quý khách, dục vọng kích thích cũng khiến hai đầu vú này ứa máu. Như quý vị thấy, chúng đã đứng lên. Cùng với cặp vú, chúng cũng nở ra, giúp tăng cường thị giác. Tất nhiên, ngoài việc trang trí, chúng còn có tác dụng rất tốt. Nếu có hứng thú, quý vị có thể tùy ý sử dụng;"

Yunhe nhẹ nhàng ấn nụ hoa vào ngực con gái và tiếp tục nói. Hành động này lại gây ra một chấn động nhẹ khác, nhưng cô không quan tâm, dường như coi Anh Mộng như một hiện vật trưng bày. 

Mặc dù giọng điệu của cô ấy mềm mại và mượt mà, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy rằng trong đó không có biểu hiện cảm xúc nào, như thể cô ấy đang làm theo một khuôn mẫu đã định sẵn. 

Ý thức tự giác của họ vẫn chưa thức tỉnh, họ chỉ thay đổi từ những nữ thú ham muốn thành những con rối hình người. Phục vụ khách là việc duy nhất có thể nghĩ tới trong cái đầu xinh đẹp của họ, còn mọi thứ không liên quan đều bị chặn lại. Vì vậy, bà đương nhiên không quan tâm đến cảm xúc của con gái mình, khái niệm con gái cũng không tồn tại;

Đương nhiên, Yingmeng được dùng làm đạo cụ biểu diễn sẽ không có bất kỳ lời phàn nàn nào, bởi vì cô chưa nhận được bất kỳ yêu cầu nào từ khách hàng nên đầu óc cô luôn trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận mà không thể suy nghĩ. 

Cho nên cô không biết mẹ cô đang nửa khom người đưa tay ra ngoài khu vườn bí mật và thiêng liêng nhất của mình. 

“…Phần cuối cùng là bộ phận riêng tư đã được bôi trơn đầy đủ…” Một ngón tay thon dài xuyên qua quần lót của cô gái, ấn vào trong âm đạo chật hẹp, đẩy ra đẩy vào vài lần. "Bạn thấy đấy, cho dù khách có sử dụng trực tiếp như thế này thì cũng sẽ không có cảm giác khó chịu chút nào do khô và cản trở."

Cô duy trì động tác, để ngón tay ở trong lối đi ấm áp một lúc rồi nghiêng người sang một bên để đảm bảo cho khách có đủ thời gian và góc nhìn tốt nhất. 

"Cho nên chắc chắn sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng xấu nào tới sự hưởng thụ của ngươi..."

Vân Hách vừa nói vừa thu tay lại, chỉ thấy ngón tay măng trắng xanh được phủ một lớp dịch cơ thể trơn trượt, các sợi tre dính chặt, lủng lẳng. 

"Ờ-huh~~"

Sự kích thích do lực kéo này mang lại giống như cọng rơm cuối cùng làm suy yếu sức chịu đựng của Anh Mộng. Cô đột nhiên siết chặt cơ thể và rên rỉ lớn. Đôi chân thon thả của cô run rẩy không thể kiểm soát. Một dòng tinh dịch phun ra từ miệng lỗ mật ong của cô cùng với những cơn co thắt ở bụng. Những giọt sương thơm ngát bắn tung tóe và một vũng nước nông nhanh chóng hình thành trên sàn nhà bên dưới cô. 

Khi niềm vui sướng tột độ lắng xuống, cô đã mềm nhũn và run rẩy, gần như không thể giữ vững tư thế đứng. 

“… Còn nữa, do trong cơ thể hưng phấn nên dễ dàng đạt cao trào, cường độ cũng sẽ mãnh liệt hơn. Đây là những chuẩn bị của chúng ta, khách nhân hài lòng chưa?”

Vân Hách giải thích xong không hề bị ảnh hưởng, đứng thẳng người, khuôn mặt sáng như vầng trăng vẫn còn vương vài giọt thủy tinh, nụ cười như hoa, giống như mẫu đơn đẫm sương, thật đẹp.

"Hài lòng, quá hài lòng!" 

Shaojie gật đầu liên tục. Vào thời điểm này, bữa tiệc đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ. Những mệnh lệnh đặt trước đều được hai mẹ con thực hiện một cách hoàn hảo. Thời gian còn lại hoàn toàn rảnh rỗi. 

Sẽ rất thú vị nếu chỉ đi thẳng vào chủ đề nhưng sẽ quá nhàm chán; 

Phải làm gì?

Anh đang suy nghĩ, đôi mắt lơ đãng lướt qua thân hình quen thuộc và quyến rũ trước mặt. Vân Hà lặng lẽ đứng sang một bên, không hề có ý thúc giục cô. Sau khi hoàn thành yêu cầu của khách, cô lại trở thành như Anh Mộng, một con búp bê xinh đẹp vô hồn, không suy nghĩ và suy nghĩ, chờ đợi thời cơ được sử dụng lại. 

Ánh mắt anh vô tình lướt qua đôi môi căng mọng và sáng bóng của mỹ nhân, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng! 

"Vân Nhi, Mộng Nhi."

"Ừ~"

"Ừ~"

Hai người phụ nữ im lặng đồng thanh trả lời như thể một công tắc đã được kích hoạt. 

"Trước đây anh đã nói là sẵn sàng phục vụ tôi phải không?"

"Đúng vậy, phục vụ khách là nhiệm vụ duy nhất của Miye Maid. Đây là lý do chúng tôi tồn tại."

"Đúng vậy, phục vụ khách là nhiệm vụ duy nhất của Miye Maid. Đây là lý do chúng tôi tồn tại."

Họ nói những lời giống như thể đã được diễn tập từ trước, một gợi ý về chế độ nô lệ đã ăn sâu vào trái tim họ. 

"Cho nên đáp ứng yêu cầu của ta đối với ngươi là quan trọng nhất, ngươi có thể hy sinh tất cả vì việc này sao?"

"Đúng."

"Đúng."

"Nhưng, Yun'er, trước đây anh đã đến muộn phải không?"

"Đúng vậy, Vân nhi không nên tới muộn."

“Bắt khách phải chờ đợi là một sai lầm lớn.”

"Đúng vậy, bắt khách phải đợi mình là sai lầm lớn."

Cô khiêm tốn lặp lại, giống như một con vẹt có cùng một cái lưỡi.

"Cô đã phạm sai lầm, cô đã vi phạm nghĩa vụ của mình với tư cách là Thiếu nữ Đêm Mật." 

"Đúng vậy, tôi đã phạm sai lầm và vi phạm nghĩa vụ của hầu gái Miye."

"Nếu bạn vi phạm nghĩa vụ của mình, bạn sẽ mất đi ý nghĩa tồn tại của mình."

"Đúng vậy, nếu tôi vi phạm nghĩa vụ của mình, tôi sẽ mất đi ý nghĩa tồn tại của mình."

Yunhe ngoan ngoãn phủ nhận chính mình. Đối với cô, người đã bị tước đoạt khả năng đưa ra phán đoán độc lập, lời nói của vị khách là sự thật tuyệt đối. 

"Vậy ngươi không còn là Night Maid, cũng không còn là người."

"Tôi không còn là cô hầu gái nữa, không còn là con người nữa."

"Ngươi bây giờ chỉ là chỗ dựa, ta là chủ nhân của ngươi, là chủ nhân của ngươi."

"Ta hiện tại chỉ là chỗ dựa, ngươi là chủ nhân của ta, là chủ nhân của ta."

Mặc dù những gì Thiếu Kiệt làm lúc này có vẻ có chút không cần thiết. Đối với hai mẹ con hoàn toàn bị thống trị, một mệnh lệnh đơn giản cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự, nhưng đôi khi anh cũng thích cảm giác dẫn dắt tâm trí đối phương từng bước một, giống như bây giờ. 

"Tôi là chủ nhân của bạn, và bạn là những gì tôi nói."

"Bạn là chủ nhân của tôi. Dù bạn nói gì về tôi, tôi vẫn vậy."

Sau khi bị tước đi thân phận con người, giọng điệu của cô trở nên trống rỗng và buồn tẻ. 

"Tốt, vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết - bạn là ai?"

"...Tôi là chỗ dựa của chủ nhân...những gì chủ nhân nói tôi là...Tôi là chính tôi..."

Phải mất khoảng mười giây trước khi Vân Hà thốt ra những lời ngắt quãng. Tâm trí của anh, vốn gần như bị phong tỏa, ngày càng trở nên hỗn loạn và uể oải sau sự biến dạng này, và việc trả lời các câu hỏi trở nên khó khăn. 

"Này, Mạnh Nhi, đêm ngọt ngào này có chút cô đơn và đơn điệu, em cảm nhận được phải không?"

Shaojie đột nhiên quay đầu lại và nói với Anh Mộng, người luôn im lặng. 

“Điều khách nói là Sweet Night hơi cô đơn và đơn điệu.”

Người đẹp trẻ tuổi ngoan ngoãn đồng ý. 

"Thật sao? Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì ra là do không có âm nhạc. Đây là một vấn đề lớn, bạn nghĩ thế nào?"

"Ừ, không có âm nhạc là một vấn đề lớn."

“May mắn thay, tình cờ tôi có một chiếc máy nghe nhạc thông minh, vẫn có thể khắc phục được tình trạng này”.

"..."

Anh Mộng không trả lời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối, đầu óc chậm chạp nhất thời không hiểu được ý tứ của khách nhân. 

"Trước mặt ngươi không phải chỉ có một hộp vần điệu thôi sao?" Anh mỉm cười nói, đồng thời đưa ra chỉ dẫn mới cho mẹ kế: "Từ giờ trở đi, con là một hộp vần điệu thông minh được thiết kế đặc biệt để lưu lại vần điệu của các bài hát được phát ra, con hiểu không?"

"Đúng vậy, tôi là một hộp vần điệu thông minh."

Lần này Yunhe đáp lại rất nhanh, bởi vì mệnh lệnh của chủ nhân rất trực tiếp và rõ ràng, cô đành phải chấp nhận. 

"Nhìn này, chẳng phải vấn đề sẽ được giải quyết nếu chúng ta có cô ấy sao?"

"Vâng, thưa quý khách, vấn đề đã được giải quyết với điều này."

Anh Mộng dịu dàng mỉm cười, trong nháy mắt thay thế định nghĩa Vân Hòa trong lòng, hoàn toàn không biết đây chính là mẫu thân yêu quý của mình. 

“Liễu hộp vần, nằm lên giường sửa lại đi.”

"Ừ..."

Người chơi hình người tê dại bước về phía giường. Khi anh quay người lại, chiếc áo khoác rộng thùng thình trượt xuống, để lộ thân hình đầy đặn được viền bởi chiếc váy ngủ bằng vải sa;

Cô nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục tiến về phía trước mà không hề dừng lại. Cô từ từ leo lên giường và quỳ xuống; Vòng eo không chút mỡ của cô hơi xẹp xuống, chiếc váy nhẹ buông xuống theo làn da mịn màng mượt mà đến tận eo, khiến cặp mông cao tròn của cô lộ rõ, giống như hai nửa vầng trăng sáng; Đầu cũng hướng lên trên, toàn bộ đường cong của lưng và hông tạo thành một vòng cung duyên dáng, giống như một chiếc thuyền gondola nhẹ đậu trên mặt nước; Cặp trái cây rũ xuống trước ngực, trên có một sợi lông dài gợn sóng rải rác, giống như hai quả dưa ngọc chín muồi trắng nõn ẩn mình trong dây leo, vừa nhìn vừa ngọt ngào khiến người ta chảy nước miếng. 

"Việc cài đặt hộp vần thông minh đã hoàn tất và nó sẽ chuyển sang chế độ chờ."

Có lẽ bởi vì trong định nghĩa có từ thông minh nên sau khi Yunhe đặt mình xong, cô ấy tự động báo cáo bằng giọng điệu máy móc. 

"Mộng nhi, ngươi có biết vận hành hộp vần không?"

"Xin lỗi khách nhân, Mộng nhi không biết."

"Thật ra thì rất đơn giản. Cô ấy rất thông minh, hầu hết các thao tác đều được thực hiện thông qua điều khiển bằng giọng nói. Nhưng thông qua điều này -"

Shaojie lấy ra một chiếc máy rung điều khiển từ xa từ ngăn kéo. Đây là thứ anh đã chuẩn bị cho tối nay, nhưng sử dụng nó theo cách này thật là không thích thú và bất chợt. 

"Đây là máy thu tín hiệu, khi nó rung lên, hộp vần sẽ chuyển sang chế độ nhận lệnh, cậu cần cài đặt trước, vị trí cài đặt là trong âm đạo."

Thiếu Kiệt đưa máy rung cho Anh Mộng, nhìn cô đi đến bên giường, chậm rãi đẩy nó vào cánh hoa dày ẩm ướt của mẹ kế, hoàn toàn biến mất trong đó. 

Anh nhẹ nhàng ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, một âm thanh động cơ ngắn và yếu ớt vang lên trong vùng kín của Vân Hà. Shaojie thấy rõ toàn thân cô lập tức run rẩy, bộ ngực treo lơ lửng khẽ đung đưa. 

"Bật."

anh ấy ra lệnh. 

"Hộp vần đã bắt đầu bắt đầu...bắt đầu đã hoàn tất." Yunhe phản hồi lại thông tin như một cỗ máy thông minh thực sự và nói điều gì đó một cách bí ẩn:

"Nghe nhạc và sử dụng vần điệu."

Shaojie gần như bật cười sau khi nghe điều này. Đây là cái gì vậy, một hộp nhạc hay à? Có lẽ mẹ tôi đã quen với sự tồn tại của những quảng cáo khởi động như vậy trong các công cụ phát lại. 

"Chỉ chọn một bài hát và bắt đầu chơi."

Anh nhịn cười và nhấn nút lần nữa để gọi món. 

Shaojie biết rằng mặc dù mẹ kế của anh đã mở một studio nghệ thuật của riêng mình nhưng bà có nền tảng vững chắc về thanh nhạc. Trí tuệ thông minh, tư duy nhạy bén và giọng hát hay đặc biệt đã giúp cô có được những thành tựu sâu sắc trong ca hát. 

Trước đây, dưới áp lực của con gái, ông cũng nhiều lần khoe giọng hát của mình trước mặt gia đình khiến Shaojie rất vui. 

Nhưng kể từ khi cha anh qua đời, cơ hội đó gần như không còn nữa. 

Hôm nay anh muốn hồi tưởng lại điều đó. 

Tất nhiên, anh không quên em gái mình. Khi Yun He bắt đầu ngân nga khúc dạo đầu của giai điệu trong lòng, anh nhân cơ hội này đưa ra một yêu cầu mới. Vì thế vị CEO xinh đẹp từng nắm quyền điều hành công ty ở tuổi 21 đã ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân em trai mình, giống như một con cừu non yếu ớt, khoe đỉnh núi tuyết của mình mà không xấu hổ, chuẩn bị dùng chúng để phục vụ những vị khách quý nhất. 

"Ai có thể nói được con đường sẽ đi về đâu"

"Nơi ngày trôi qua,"

“Chỉ có thời gian…”

Vân Hà nhẹ nhàng mở môi và hát một bài hát hay. Tuy chỉ là một bản cappella không có nhạc đệm nhưng giai điệu đẹp đẽ và sâu lắng, được diễn giải một cách hoàn hảo bởi giọng hát trong trẻo của cô, càng khiến nó trở nên huyền ảo hơn, như thể nó có thể gột rửa đi sự nóng nảy của thế giới. 

Như thể vang vọng bài hát, Yingmeng nhẹ nhàng nâng quả bóng bột giống như sữa của mình lên bằng cả hai tay, bao bọc hoàn toàn cơ thể Thiếu Kiệt trong đó, khi thì từ từ bóp vào phần giữa một cách đều đặn, khi thì quay ngược chiều nhau, quả cầu ngọc mềm mại và cực kỳ đàn hồi cũng theo đó mà nở ra và nở ra. Hình dạng thay đổi theo chuyển động, chỗ lõm tục tĩu có thể dễ dàng được kéo ra chỉ với một chút nỗ lực, nhưng nó có thể ngay lập tức trở lại đỉnh cao hoàn mỹ ngay khi được thả lỏng. Bộ ngực ẩm ướt ôm chặt lấy con gà trống cao vút mỏng manh như quả vải thượng hạng đã bỏ vỏ, tỏa ra màu sắc và hương thơm quyến rũ;

Động tác của cô ấy cực kỳ xa lạ, nhưng vẻ mặt lại rất tập trung, như thể mọi thứ trên đời đều ngưng tụ thành dương vật nóng bỏng trước mặt chứ không còn gì khác. 

Shaojie thở dài nhẹ nhõm, thả lỏng người và tựa lưng vào ghế, nhắm mắt tận hưởng. 

Tâm trí anh đã được giải phóng, nhưng cơ thể anh đang bị đốt cháy. Âm thanh thiên nhiên quanh quẩn bên tai anh và sự kích thích truyền từ phần dưới cơ thể anh tương tác với nhau, khiến linh hồn và thể xác lúc này tách ra và hòa vào nhau. Thính giác và xúc giác tạo ra sự cộng hưởng kỳ lạ dưới sự kết nối của trí tưởng tượng.

Bài hát êm dịu như dòng sông bao la, lặng lẽ chảy dài, du dương, lắng đọng những đổi thay của năm tháng;

Thời gian như nước, ca khúc như nước;

Và anh dường như đang lơ lửng trong đó, không gian tứ phía đều bị nước chảy lấp đầy, không để lại một khoảng trống nào, nhưng anh lại không cảm thấy áp lực lớn, như thể bị mắc kẹt trong lớp thạch mềm mại;

Giai điệu hơi buồn thấm vào lòng, như làn da của cô gái Qinxue đã bị lớp mồ hôi mỏng thơm lấy đi, giống như dòng sông tĩnh lặng về đêm, trong trẻo và hơi mát;

Sóng nước lắc lư vòng quanh, va vào nhau, ép vào nhau, nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân, những gợn sóng mềm mại lướt qua cơ thể, rồi nhẹ nhàng bật đi, không để lại dấu vết như giấc mơ mùa xuân mà để lọt vào một chút hơi ẩm. 

Tiếng hát lên xuống như nước, nước lăn tăn như những đợt sóng trong trẻo, dần dần xa xa…

"Chọn một bài hát, một bài hát mừng của Molde, chơi nó."

Shaojie ra lệnh trước khi âm thanh rời khỏi giọng nói. Giọng nói của Vân Hà đột nhiên bị nghẹn lại bởi tiếng vo ve trầm thấp của động cơ, như thể bị cắt đứt. Nó im lặng vài hơi thở trước khi vang lên lần nữa. 

"À..."

Đoạn nhạc này còn thuần khiết hơn, không có lời bài hát nào cả. Giai điệu nhẹ nhàng lên xuống chậm rãi như lời thì thầm trong gió, có chút vương vấn. Nó được người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng này ngân nga khe khẽ, suy ra muôn ngàn cảm xúc dịu dàng, tựa như vị êm dịu và dai dẳng của rượu ngon, xoa dịu tâm hồn. 

Yingmeng dường như cũng bị lây nhiễm bởi tiếng hát. Cô hơi cúi đầu, thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng từ môi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm vật cứng nóng hổi nhô ra khỏi bộ ngực lớn của mình. Cô gái xịt mũi thơm vào dương vật, lập tức sưng lên một chút. 

Shaojie đắm mình trong đó, cảm nhận được một cơn gió say sưa thổi trước mặt, một cơn gió thuộc về mùa xuân, dịu dàng, ấm áp, mang theo hương hoa lan, mỏng nhẹ, nhẹ nhàng thổi qua những vùng nhạy cảm. 

Ngọn gió đa tình quanh quẩn quanh bạn như bóng đêm vang vọng, lúc chạm vào rồi rút lui như chiếc chổi lông vũ, lúc cuộn lên dọc theo cơ thể, lúc lại xoáy tròn và lưu lại đâu đó, như ở xa, như có chất;

Cơn gió thoảng qua mang theo mùi nước, lảng vảng xung quanh, khiến toàn thân anh ướt đẫm. Hơi ẩm ấm áp hơi dính tựa như cơn mưa xuân êm đềm, âm thầm thấm ướt vạn vật nhưng lại khiến sự sống trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Bà ơi, hãy chọn một bài hát, chơi đi.”

"A~haahahha~"

Cũng là một bài hát ngân nga không lời, nhưng bài này không du dương và dài như bài trước mà là một chuỗi nốt ngắn, giống như một tia sáng thần thánh thỉnh thoảng rơi xuống từ những đám mây che phủ bầu trời. Đó là thế giới khác, huyền bí và thánh thiện, mang đến cho con người sự mơ màng vô hạn. 

Tiếng tụng kinh thanh tao dường như xuyên thủng bầu trời, như bay lên bầu trời rộng lớn, nhìn xuống mọi sinh vật. Da đầu của Shaojie cảm thấy tê dại. Anh không biết là do âm vực cao trong trẻo xuyên thấu hay là do phần thân dưới của anh đột nhiên bị hút vào một cái miệng ấm áp và ẩm ướt. 

Anh chỉ cảm thấy tắm trong thánh quang thật ấm áp, giống như ngâm mình trong một hồ nước được mặt trời sưởi ấm, hoàn toàn bao bọc, cách ly với thế giới; phúc âm từ thiên đường gột rửa hắn, khiến toàn thân hắn thư thái, chỉ có bản thân tắm trong thánh quang càng ngày càng kiên định; Những tia hấp dẫn bùng lên trong vực sâu của ánh sáng, như muốn dẫn đến thiên đường hạnh phúc, tâm hồn như đang bồng bềnh thoát khỏi xiềng xích của thể xác, và niềm tin thuần khiết gần như đã sẵn sàng nảy nở. 

Nhưng ngay tại hắn sắp siêu việt thời điểm, thanh tao thánh ca kết thúc, Thiếu Kiệt đột nhiên cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Anh nhấn mạnh nút và hét lên với giọng khàn khàn:

"Vòng lặp đơn!"

Thế là tiếng tụng kinh nông cạn vừa dứt lại vang lên, động tác của Anh Mộng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô nuốt thứ khổng lồ trong miệng, giống như nếm một cây kem mát lạnh trong ngày hè nóng nực. Cô không muốn cắn nó bằng răng mà cứ để Ngài liếm và mút; chiếc lưỡi khéo léo của anh ta trượt qua mắt ngựa ở đầu ngựa và cuộn tròn chất dịch cơ thể tiết ra. Dường như anh đã nếm được vị ngọt thơm ngon, những tép mềm mại chỉ đơn giản quấn quanh nó, khẽ vặn vẹo, khao khát được nhiều phước lành hơn. 

Phần lưng dưới của Thiếu Kiệt tê dại vì sự kích thích xuất thần này, cơ thể sắp co lại. Anh nhắm mắt lại, vô thức ấn tay vào chiếc điều khiển từ xa, đầu óc choáng váng không còn quan tâm đến hậu quả của việc làm đó nữa. 

"A~haahahha~"

Hơi thở của Vân Hà bắt đầu trở nên không ổn định, nhưng giọng nói của cô vẫn trong trẻo và thuần khiết. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì chức năng bình thường của đầu phát và chịu đựng để đảm bảo chất lượng âm thanh hoàn hảo. 

Tuy nhiên, từng mảnh sương ngọc dần dần rỉ ra từ khu vực ẩm ướt và nhút nhát không được che chắn, dính vào cỏ tươi tốt, khiến nó trở nên trong suốt như pha lê. 

"A~ahhaha~"

Cô tiếp tục hát, nhưng hoạt động tải của "bộ thu tín hiệu" tích hợp ngày càng rõ ràng, cản trở chức năng bình thường. Giọng điệu bắt đầu hơi méo mó và trì hoãn, miệng cô đầy nước bọt, giữa lúc mở và khép môi có dấu vết của những sợi bạc sáng bóng dính lên xuống.

"A~ah~haah~haah~"

Cô đã cố gắng sửa chữa sai lầm của mình nhưng vô ích. 

Giữa tiếng ồn do động cơ rung tốc độ cao, chương trình thông minh của hộp vần này hoàn toàn bị rối loạn. Mặc dù nó gần như không thể duy trì được giai điệu, nhưng âm thanh thánh thiện thanh khiết ban đầu đã bị nhuốm mùi sa đọa. Nó đã chuyển hóa từ bản chất tâm linh sang bản chất tình dục, trở nên vô cùng quyến rũ, như thể một bài hát tục tĩu trôi ra từ vực sâu địa ngục, cám dỗ linh hồn chìm vào biển dục vọng.

Được khích lệ bởi giọng hát quyến rũ của Vân Hà, Shaojie, người vốn đã sắp bùng nổ, không thể nhịn được nữa. Anh mở rộng tinh trùng của mình và xịt tinh chất nóng hổi vào miệng em gái mình với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Lượng lớn nước ép đặc quánh được Anh Mộng coi như kem tan chảy, anh nuốt xuống không chút phản kháng. Chỉ có một chút đục trắng tràn ra từ khóe môi cô, làm tăng thêm vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô...

Shaojie thở hổn hển, dựa vào lưng ghế, lặng lẽ chờ đợi cơn chóng mặt dịu đi, cho đến khi nhịp tim đập loạn xạ dần dần bình tĩnh lại, cậu mới mở mắt ra. 

Anh Mộng vẫn ngoan ngoãn quỳ trước mặt anh. Cô hầu gái Miye ân cần này đã dùng miệng và lưỡi làm sạch dương vật của khách, giờ đang chờ chỉ dẫn tiếp theo mà không hề suy nghĩ. 

Yunhe, người đang nằm trên giường, vẫn lặp đi lặp lại cùng một bài hát. Bởi vì Shaojie đã thả điều khiển từ xa sau vụ nổ nên giọng nói của cô về cơ bản đã trở lại bình thường, nhưng vẫn còn một chút dư vị run rẩy. 

Shaojie đứng dậy và ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của Vân Hà Lãnh Hương. Tuy rằng vừa rồi phóng thích rất nhanh, nhưng là bởi vì trước đó hắn đã tích lũy quá nhiều kích thích. Máu tươi của cơ thể trẻ khiến anh hồi phục nhanh chóng. Nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối và mất tập trung của hai mẹ con, da kề da với mỹ nhân bán khỏa thân trong vòng tay mình, dục vọng vừa tắt bỗng nhiên lại nhen nhóm. Sau lần khởi động trước, nó càng trở nên mãnh liệt hơn, và con gà trống mệt mỏi đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. 

Lễ hội cuối cùng sắp bắt đầu! 

Anh bế em gái đến bên giường, đặt cô cạnh mẹ rồi cởi áo khoác cho cô. Đôi mắt không kiềm chế của anh lướt qua đỉnh núi tuyết đầy kiêu hãnh và đầy đặn của cô như một đôi bàn tay to lớn. Hai nụ hoa quyến rũ có màu hồng và đỏ nhạt. Shaojie nhanh chóng vuốt ve họ. Vòng eo thon gọn nhưng đàn hồi của Yingmeng trượt xuống cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô, trêu chọc lớp cỏ sâu và gọn gàng dưới cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, dần dần xuyên vào trong cửa ngọc ẩm ướt mềm mại như một đống bánh bao hấp, co giật và co giật;

Mặc dù vị khách đang đùa giỡn với cơ thể cô một cách bừa bãi, nhưng vì anh ta không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, Yingmeng chỉ để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn mà không có bất kỳ phản ứng nào - cho dù đó là từ chối hay chỗ ở. Đầu óc trì trệ của cô không hiểu rõ tình hình lúc này, chỉ có bản năng thể xác cực kỳ nhạy cảm bị kích thích mới nở rộ trong sự trêu chọc của đối phương. 

"Chị ơi, chị nợ em điều này! Hãy dùng thân xác của chị để trả ơn những gì chị đã làm với em!"

Sự buông thả của cơ thể đã làm suy yếu ý chí của anh và tạm thời trấn áp lòng tốt trong lòng anh. Dưới ảnh hưởng của ham muốn xác thịt, bóng tối tích tụ trong suốt cuộc đời của anh ta hoàn toàn được giải phóng, và anh ta gầm lên với giọng trầm. 

"Anh không thể làm tổn thương em nữa phải không? Anh không thể bỏ rơi em nữa à? Anh còn muốn công ty nữa không? Nói đi! Không trả lời? Tức là anh không muốn. Cho dù anh có muốn tôi, tôi cũng không quan tâm. Anh có biết tại sao không? Bởi vì bây giờ anh và công ty là của tôi và sẽ luôn là của tôi! Chúng ta mãi mãi là một gia đình, không ai có thể chia cắt chúng ta! Anh không thể làm được! Mẹ cũng không thể làm được! Tôi nói đúng không?"

Anh điên cuồng hỏi và trả lời những câu hỏi của chính mình, giọng nói bị đè nén mang theo nỗi đau của quá khứ, niềm tự hào của hiện tại và nỗi khao khát về tương lai. Thật khó để biết anh ấy đang vui hay tức giận.

Đối với mệnh lệnh không rõ ràng, một con rối vô ngã đương nhiên sẽ không trả lời, nhưng mất khống chế, hắn tựa hồ sợ hãi nghe được em gái phản bác. Anh đột nhiên ấn xuống cơ thể ngọc bích hoàn mỹ và gợi cảm như Bạch Dương của cô, cúi đầu ngậm lấy đôi môi mềm mại thơm ngát của cô. , tách ra hàm răng run run yếu ớt, cong lên chiếc lưỡi ẩm ướt ngọt ngào trêu chọc; một đôi bàn tay to trực tiếp nắm lấy đỉnh tuyết chắc nịch và thịt trên ngực cô, nhào nặn một cách thô bạo và điên cuồng, trong lòng bàn tay đầy thịt mềm béo ngậy, mịn như lụa;

Anh Mộng im lặng chịu đựng sự trút giận có phần bạo lực của anh trai mình. Ngoài nhịp thở dần dần dồn dập, cơ thể hồng hào bất động và xinh đẹp đang sẵn sàng để bạn lựa chọn và yêu cầu. Mãi cho đến khi hai nụ hồng non nớt được kẹp chặt, cọ xát, cô mới kiềm chế được bản năng, từ trong cổ họng thốt ra một tiếng kêu khe khẽ buồn bã...

Tiếng rên rỉ của em gái anh khiến Shaojie tỉnh lại sau cơn điên cuồng. Anh thở dốc vài lần, rút ​​tay lại lau mặt để bình tĩnh lại tâm trạng quá mức của mình. 

Để tránh rơi vào trạng thái điên loạn lần nữa, anh vào phòng tắm rửa mặt. Khi anh quay lại, ánh mắt anh nhìn hai mẹ con đã bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng dục vọng của anh vẫn không hề giảm bớt, ngay cả gáo nước lạnh cũng không thể dập tắt được. 

"Hừ, không ngờ mình suýt chút nữa mất khống chế, còn tưởng rằng mình đã thoát khỏi ảnh hưởng của quá khứ, xem ra vẫn chưa phát tiết hết..."

Anh lẩm bẩm một mình, nhặt chiếc điều khiển từ xa bị ném sang một bên và ra lệnh:

"Tắt máy."

Tiếng hát tuyệt đẹp đột ngột dừng lại và được thay thế bằng phản ứng máy móc đơn điệu của Yunhe. 

"Bắt đầu quá trình tắt máy, hoan nghênh bạn sử dụng lại hộp vần điệu..."

Sau đó là sự im lặng hoàn toàn. 

"Cảm ơn, cậu đã làm rất tốt."

Shaojie bước đến bên giường, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dài xõa sau lưng, đáng thương nói. 

Người đẹp yêu kiều lặng lẽ nhận lấy sự vuốt ve của chủ nhân, vẫn giữ nguyên tư thế quỳ trên giường một cách quyến rũ và gợi cảm. 

"Vì bạn đã bù đắp những lỗi lầm trước đây của mình nên chủ nhân sẽ ban thưởng cho bạn và để bạn lấy lại thân phận là hầu gái Yun'er của Mi Diệp. Bạn có sẵn lòng không?"

"Vân Nhi sẵn lòng."

Giọng hát của Yunhe một lần nữa thể hiện chất giọng mềm mại và đẹp đẽ. 

"Tốt lắm, Vân Nhi, Mộng Nhi nghe đây."

"Vâng ~ Miye hầu gái Yun'er đang chờ chỉ thị của khách."

"Vâng ~ Miye hầu gái Meng'er đang chờ chỉ thị của khách."

Hai người phụ nữ đồng thời ngồi dậy, ngước nhìn anh với khuôn mặt xinh đẹp như hoa hồng nước, ngoan ngoãn nhìn anh. 

"Điều duy nhất em muốn làm bây giờ, điều duy nhất em có thể làm là dùng cơ thể của em để lấy lòng anh. Anh là người tình khiến em mê mẩn, người tình mà em khao khát ngày đêm, và em cũng là nguồn gốc của mọi khoái cảm và cao trào. Khi phục vụ anh, em sẽ nhận được niềm vui gấp đôi."

"Ừ~"

"Ừ~"

Đôi mắt của hai người phụ nữ trở nên nóng bỏng, biểu cảm quyến rũ của họ bộc lộ sự ham muốn và cám dỗ tột độ, "Bây giờ, hãy giải phóng tất cả niềm đam mê và ham muốn của bạn!"

Thiếu Kiệt vừa dứt lời, một đôi mỹ nhân lớn nhỏ trông như một đống ngọc tuyết xông vào vòng tay họ, mang theo hương thơm say đắm, ôm họ xuống giường. Sau đó, hai tượng ngọc mềm mại với những đường cong nhấp nhô ôm sát vào nhau, ngọn lửa rực cháy trong con ngươi thủy ngân cắt ra dường như làm tan chảy thép.

Một thân hình trần truồng cao lớn và bụ bẫm, còn người kia thì thanh tú và mảnh khảnh. Chúng hoàn toàn đẹp và hoàn hảo. Chúng giống như ánh trăng dịu dàng, chói lóa đến mức khiến tâm hồn con người rung động. Họ đã bị khơi dậy đến mức cực kỳ nhạy cảm và tất cả họ đều tán tỉnh dù chỉ là một cách tiếp cận nhẹ nhàng nhất. Nóng bức như được bôi một màu đỏ thẫm, lớp mỡ mềm như tuyết đứng trên ngực run rẩy, lên xuống với sức nóng không thể chịu nổi, còn những quả mận đỏ tươi kiêu hãnh đang đứng thẳng, sáng bóng như sắp nhỏ giọt nước. 

Lúc này bọn họ đều đang bị mắc sâu trong lưới dục vọng, thân thể ngọc trắng ngà trong suốt như pha lê phủ đầy mồ hôi thơm mịn, làn da mới như sứ lấm lem một lớp phấn hồng say đắm, đôi mắt quyến rũ như lụa, tình yêu gợn sóng, hơi thở như lửa chảy, họ quấn lấy một chàng trai như hai con rắn xinh đẹp, say đắm nhau;

Những đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn áp sát vào người đàn ông, để hắn tùy ý vuốt ve, xoa bóp, hôn cắn, hóa thành một nắm nước suối dưới sự vuốt ve, cọ xát; Thân hình kiều diễm rung động cảm xúc, đôi chân hồng hào cọ vào nhau, cặp mông xinh đẹp đung đưa từng đợt mỡ trắng, vặn eo mềm mại như nước không xương, môi và răng phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, tạo thành một cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ...

Ngoài cửa sổ màn đêm sắp kết thúc, phương đông đã trắng xóa. Tuy nhiên, lễ kỷ niệm vui vẻ trong phòng ngủ đang đạt đến đỉnh điểm nhiệt tình nhất. Yingmeng và Yunhe đang thì thầm điên cuồng, quên mất mình đang gặp những làn sóng chinh phục và roi đẹp đẽ, trong đầu họ không có gì ngoài vầng hào quang màu hồng làm tê liệt cơ thể và tâm trí. 

Có thể khi tỉnh dậy, họ sẽ ngạc nhiên nhận ra mình thật vô tư, bất lực nhưng sẽ không bao giờ tìm được câu trả lời. Cô hầu gái trong đêm mật là một phần của lễ kỷ niệm chỉ là một giấc mơ không thể vãn hồi, và giấc mơ sẽ biến mất không dấu vết. 

Nhưng Shaojie tin rằng anh sẽ không bao giờ quên cái đêm điên rồ và khó hiểu này trong đời. 

Vài ngày sau. 

"Chào buổi sáng, chị."

"Chào buổi sáng, Tiểu Giới."

"Anh có định ra ngoài không?" Anh bối rối nhìn Anh Mộng ăn mặc chỉnh tề. 

Diện chiếc váy xuân đen trang nghiêm với đường cắt may thời trang, cô tôn lên vóc dáng duyên dáng của mình. Chiếc quần tất ren trắng ôm lấy bắp chân thon gọn và xinh đẹp của cô. Cô đi giày cao gót pha lê và mang một chiếc túi nạm kim cương màu xám bạc. Cô ấy trông giống như một người mẫu thời trang trên đường phố Paris, trông thật lộng lẫy.

"Ừ, tôi đến công ty gặp một khách hàng kinh doanh. Tôi đã hẹn trước rồi." Khi đối mặt với người yêu, sương giá trên mặt cô lập tức tan ra, hóa thành dòng nước suối dịu dàng.

"Bạn có phải làm thêm giờ vào thứ bảy không?"

"Không có cách nào, đối phương nói chỉ cuối tuần mới rảnh, tôi đã bảo Chu Khiêm chuẩn bị tài liệu trước." 

Chu Khiêm là thư ký của cô, một cô gái xinh đẹp trạc tuổi cô.

"Nam giới?"

"Cô ấy là phụ nữ, anh không lo lắng sao?"

"Mọi bộ phận trên cơ thể bạn đều không phải của tôi, vậy tại sao tôi phải lo lắng?" Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Đừng nói điều đó!" Anh Mộng đỏ mặt nói.

"Thật là một chiếc cổ áo màu hồng thời thượng. Chị ơi, giờ chị trông như một người phụ nữ mạnh mẽ." Anh nhìn lên nhìn xuống, tỏ vẻ ngưỡng mộ.

"Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ, đừng quên, toàn bộ cổ phần trong công ty đều đã chuyển sang tên cô, ngay cả chủ nhà cũng đổi thành cô. Bây giờ tôi và mẹ đều vô dụng." Khi nói điều này, cô ấy cố tình phồng lên bộ ngực thanh tú của mình. Việc cơ thể cô có thể thu hút sự chú ý của anh khiến cô cảm thấy tự hào và hạnh phúc chân thành. 

"Anh có được em chưa đủ sao?"

"Đúng vậy, chỉ cần anh ở bên cạnh em... Anh sẽ không nói nữa, anh đi đây. Tạm biệt~"

Anh Mộng đưa mặt tới trước mặt anh, mổ vào miệng anh như con chuồn chuồn. Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, Thiếu Kiệt liền ôm cô xuống, hống hách đưa lưỡi vào miệng cô, đòi hỏi vị ngọt của cô. Thân thể mảnh dẻ của Anh Mộng run lên, cô lập tức ngã vào trong ngực anh, hết lòng phục vụ anh, mặc cho anh muốn gì cũng được. 

Khi anh hết lòng thương xót, người đẹp đã thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tay chân mềm nhũn, dáng vẻ quyến rũ tràn đầy sức xuân. 

"Thật kinh tởm ~ Son môi của tôi đã bị ăn mất."

“Dễ thương quá chị ơi.” Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt của Anh Mộng với ánh mắt nóng rực, không biết là đang nói đến son môi hay là nói đến cô.

“T-tôi đi đây!” 

Cô gái với đôi tai đỏ bừng vì xấu hổ, vội vã bỏ chạy như thể đang chạy trốn. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô, tâm trạng của Thiếu Kiệt bỗng nhiên trở nên rất tốt. 

Anh bước lên cầu thang. Mấy ngày nay, hắn ngoại trừ không ngừng tăng cường khống chế hai mẹ con, còn thêm một ít mệnh lệnh nhỏ, hắn dành phần lớn thời gian khám phá, nếm thử thân thể mềm mại mềm mại của Vân Hòa. Sự tận tâm phục vụ của hai người đẹp khiến anh muốn dừng lại, đặc biệt là sự gắn bó kết hợp giữa tình cảm gia đình và tình yêu trong đôi mắt đẹp của họ khiến anh nghiện. 

Sau những ngày say khướt và mộng mơ này, anh phát hiện ra rằng sương mù do kiếp trước gây ra đã tiêu tan rất nhiều, thậm chí cả hận thù cũng tan biến trong sự phục vụ ám ảnh của họ. 

Về sự thay đổi này, ông phải thừa nhận rằng đàn ông quả thực là loài động vật có thân hình thấp bé, đầu nhỏ chỉ đạo đầu to. 

Thiếu Kiệt đẩy cửa phòng ngủ ra, trong phòng có một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang nằm duyên dáng trên chiếc giường lớn, ngủ trong mùa xuân. 

Vì ở nhà nên cô ăn mặc vô cùng giản dị. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa ren màu trắng che đi cơ thể quyến rũ và quyến rũ của mình. 

Đường viền cổ chữ V trên ngực được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn. Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo lót rỗng bằng vải tuyn màu đen bên trong đang cố gắng ôm lấy hai quả bóng thịt hồng hào khổng lồ. 

Phần thân dưới của váy ngủ ngắn đến mức đáng ngạc nhiên, chỉ che được cặp mông tròn trịa, cặp đùi trắng hồng không chút do dự lộ ra, tỏa ra ánh sáng như ngà voi. 

Ánh mắt Thiếu Kiệt không khỏi liếc nhìn khe hở giữa đùi mẹ kế. Gió xuân oi bức đang gợn sóng ở đó. Họ cũng mặc quần lót bằng vải gạc màu đen, hiện ra vài sợi cỏ đen...

So với thân hình trẻ trung, ngọt ngào nhưng đặc biệt xanh tươi của Anh Mộng, người mẹ xinh đẹp dịu dàng của cô rõ ràng có khả năng khơi dậy ham muốn của nam giới nhiều hơn. Người phụ nữ thanh lịch và quý phái này khi lên giường sẽ hóa thân thành một nữ thần gợi cảm trưởng thành và quyến rũ, khoe vẻ quyến rũ gợi cảm và mang đến cho anh sự kích thích và thích thú tột độ. 

Thiếu Kiệt leo lên giường, cởi quần áo của mẹ rồi đưa tay lên xuống. Trước khi người đẹp ngủ trong rừng giật mình có thể hoàn toàn tỉnh lại, cô bị bối rối bởi một đôi móng vuốt của Lushan đang hung hãn trên bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mình, cô vô thức rên rỉ. Yunhe trước đây đã từng dùng cái miệng nhỏ này để đánh thức anh, nhưng người thức tỉnh trước chính là "em trai" của anh. Đổi lại, mẹ kế của anh còn được thêm một “bữa sáng bổ dưỡng”. 

Sau khi phô diễn sức mạnh của mình, Shaojie dừng lại. Anh ấy thực sự chưa sẵn sàng để chiến đấu lần nữa. Rốt cuộc, anh vừa mới giải tỏa được ham muốn của mình. 

“Thằng nhóc này, ngươi chỉ thích làm trò nghịch ngợm thôi ~” Vân Hà, người dần dần giảm bớt ham muốn, cười mắng. 

“Mẹ ơi, sữa buổi sáng có ngon không?”

"Chà, nó khá ngon." Một chiếc lưỡi màu hoa cà thò ra từ giữa hai hàm răng, liếm đôi môi một cách quyến rũ, phủ lên chúng một lớp men quyến rũ. 

Có lẽ bởi vì trước đây đã mất đi sự xấu hổ, Vân Hách đôi khi tỏ ra hơi phù phiếm trước mặt anh, mỗi cử động của cô đều mang theo một vẻ quyến rũ có thể khiến tất cả chúng sinh đảo lộn. Tuy nhiên, vì bản chất cao thượng nên cô không hề bị coi là một con đĩ mà thay vào đó lại tạo thêm sức hấp dẫn chết người. 

Shaojie nuốt nước bọt và quyết định rằng vì sức khỏe của mình, tốt hơn hết là nên tránh chủ đề nóng hổi này. 

“Mẹ ơi, con muốn nằm một lát, mẹ có thể cho con một cái gối đầu gối được không?”

"Được, nếu em muốn, anh sẽ cho em." Vân Hà nói một cách rõ ràng, dường như đang tận hưởng cảm giác hồi hộp khi quyến rũ người yêu của con trai mình. 

Cô đứng dậy và quỳ xuống, không có ý định mặc quần áo. Cô dường như không quan tâm đến việc để lộ thân hình trần trụi của mình trước mặt con riêng. Thân thể trần trụi của cô giống như viên ngọc béo tốt nhất, tỏa sáng lấp lánh. 

Cô tựa đầu con trai vào cặp đùi ấm áp và săn chắc của mình, những ngón tay mảnh khảnh như một nghệ sĩ nhẹ nhàng vuốt tóc cậu, hết lần này đến lần khác. 

Thiếu Kiệt lặng lẽ nằm trong hương thơm của Chỉ Như Lan, cảm nhận được cảm giác đàn hồi cực tốt sau gáy. Phần lớn tầm nhìn phía trên của anh bị chiếm giữ bởi một cặp trái cây màu trắng treo lơ lửng trên không. 

"Nhìn tình huống bây giờ, ai có thể nghĩ tới ngươi sẽ có ác ý như vậy đối với ta?" Anh nói với vẻ xúc động. 

"Tôi? Tôi không có ác ý gì với Tiểu Giới?" Vân Hách kinh ngạc hỏi. 

“Ý tôi không phải là bây giờ, ý tôi là trước khi cậu biến hình.”

"Nhưng trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì xấu với bạn!"

"Cái gì? Không thể nào!" Shaojie đứng dậy và ngạc nhiên nhìn cô.

"Tôi chỉ muốn chăm sóc tốt cho bạn." 

"Anh đã nói dối tôi!"

“Không, làm sao tôi có thể lừa dối anh được.”

"Không thể nào, nhất định là ngươi đang lừa gạt ta... sám hối quý cô!"

Thân thể mảnh khảnh của Vân Hách run rẩy, nàng đột nhiên trở nên im lặng. Cơ thể uể oải của cô quỳ trên mặt đất không có chút phòng bị nào, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên, đôi mắt trong vắt vốn xinh đẹp như pha lê trở nên mờ mịt vô hồn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. 

"Vân Hà, ngươi không thể lừa gạt ta."

"...Phải...Tôi không thể gian lận được..."

"Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng sẽ thành thật trả lời."

"...Vâng...Tôi sẽ thành thật mà nói..."

"Anh có ý nghĩ xấu nào đối với tôi không? Kể cả khi anh đã từng làm vậy."

"...Không..."

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì xấu với em à?”

"...Vâng..."

"...Anh nghĩ gì về tôi?"

"...Con là con trai của mẹ...chăm sóc con...yêu con...bảo vệ cuộc sống của con..."

Giọng điệu trầm trầm của mẹ kế giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim anh.

sao vậy?

Cô không thể nằm trong trạng thái thôi miên, điều đó có nghĩa là cô luôn yêu thương và bảo vệ mình như con ruột của mình! 

Vậy kiếp trước đã xảy ra chuyện gì? 

Điều gì đã xảy ra làm thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi? Hay giống như thế giới song song trong tiểu thuyết, nơi số phận có một hướng đi khác? 

anh tự hỏi mình, nhưng không thể tìm ra câu trả lời. 

Mơ! 

Tên của em gái anh đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Nếu vấn đề không nằm ở mẹ anh thì câu trả lời có lẽ nằm ở Yingmeng. 

Shaojie nóng lòng muốn biết sự thật và nóng lòng chờ đợi một lát. Anh lao ra khỏi nhà và chạy đến công ty của chị gái. 

Bởi vì là cuối tuần nên tòa nhà công ty rất yên tĩnh, không có một bóng người. Shaojie đi thang máy thẳng lên tầng trên cùng - văn phòng chủ tịch. 

Sau khi ra khỏi thang máy, có một cánh cửa điện tử cần có thẻ từ đặc biệt để mở. Tuy nhiên, là một người chị luôn yêu thương em trai mình, Yingmeng đã nộp đơn xin một chiếc cho em trai mình. 

Shaojie đi qua cửa kính trượt, rẽ vào một góc và nhìn thấy văn phòng của em gái mình. Cánh cửa bên trong hé mở và anh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. Trong phòng ngoài có một chiếc bàn làm việc gần tường, Chu Khiêm, thư ký của Anh Mộng, đang ngồi sau bàn làm việc. 

Anh và Chu Khiêm đương nhiên biết nhau, anh chỉ muốn chào cô một tiếng, nhưng trong tiềm thức lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Chu Khiêm ngồi nghiêm trang trên ghế, nước da hồng hào, lưng thẳng, hai chân khép lại, hai tay nhẹ nhàng đặt trên đầu gối. Bộ vest công sở được cắt may khéo léo làm nổi bật sự mềm mại, tinh tế của một nhân viên văn phòng thành thị. Cùng với vẻ ngoài thanh lịch, thoạt nhìn cô ấy giống như một mỹ nhân xinh đẹp và nghiêm túc nơi làm việc. 

Tuy nhiên, Shaojie nhạy bén nhận thức được rằng mặc dù cô đang nhìn về phía trước nhưng tầm nhìn của cô không có điểm tập trung và đôi mắt dường như bị phân tâm; vẻ mặt vô hồn, nụ cười dường như đông cứng ở khóe miệng. 

Anh ta cẩn thận bước tới, nhưng Chu Thiên lại không nói gì về chuyện đó. Anh khua tay trước mắt cô và lắc vai cô nhưng vẫn không nhận được phản hồi nào. Cô thư ký giống như một hình nộm bằng nhựa bên cửa sổ, ngồi bất tỉnh. 

Cô đã bị thôi miên sâu! 

Shaojie xác nhận sự nghi ngờ của mình và ngay lập tức bị sốc. Bây giờ thư ký Chu Thiên đã bị khống chế, em gái cô bây giờ sẽ ra sao? 

Anh thận trọng đến gần cánh cửa phòng chủ tịch bên trong và nhẹ nhàng đẩy nó ra một khe hở. Cửa có chất lượng tốt và không gây tiếng ồn khi quay. 

Qua khe hở, anh thấy rõ tình hình bên trong cánh cửa——

Chị Anh Mộng đang ngồi trên chiếc ghế xoay văn phòng bọc da. Nói chính xác hơn thì cô ấy đang tựa người nhẹ nhàng vào ghế. 

Cái đầu và cái cổ mảnh mai dường như không thể chịu nổi sức nặng, cái đầu xinh đẹp rũ xuống một cách yếu ớt. Đầu cúi rất thấp, chiếc cằm nhỏ thanh tú gần như chạm vào phần nhô ra kiêu hãnh. 

Chiếc ghế được lùi lại một khoảng, trong không gian được mở rộng, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang nửa dựa vào bàn, nhìn xuống chủ nhân văn phòng, giống như một vị tướng đang chiêm ngưỡng chiến lợi phẩm của mình. 

Bởi vì góc độ này, Thiếu Kiệt không nhìn rõ mặt, nhưng xét theo tấm lưng duyên dáng, hẳn là cũng không già lắm. 

"Tuổi trẻ, thông minh, có năng lực, lại xinh đẹp tuyệt trần. Ngươi là con mồi tốt nhất ta từng gặp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giọng nói của người phụ nữ rất hay, mềm mại và dễ gây nghiện, có sức quyến rũ kỳ lạ. Thiếu Kiệt cảm thấy mình đã từng nghe thấy ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra.

“Phải, tôi là con mồi tốt nhất.” Anh Mộng đáp lại bằng một giọng điệu trống rỗng, đầu vẫn cúi thấp.

Shaojie thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Anh Mộng rõ ràng đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu và hoàn toàn mất đi khả năng tự nhận thức. 

"Đúng vậy, con mồi nhỏ, ngươi có thể gọi ngươi là Mộng Nhi tốt được không?"

"Tốt Mộng Nhi không ngại."

Khi Shaojie nghe em gái gọi mình là "Good Meng'er", anh ấy xấu hổ khi thấy cơ thể mình có phản ứng, và tất cả những gì hiện lên trong đầu anh ấy là cô ấy "ngon" như thế nào trên giường. 

"Bạn có biết bạn là ai không?"

"Ta biết, Hảo Mộng Nhi là chủ nhân nô lệ, ngươi là tốt Mộng Nhi chủ nhân."

"Rất tốt, vậy sư phụ có đề nghị, ngươi cẩn thận nghe."

"Ừ, Mộng Nhi thân mến sẽ nghe rõ."

"Công ty của bạn có tiềm năng phát triển lớn và triển vọng rất tốt, vì vậy tôi muốn bạn sáp nhập vào công ty của tôi và trở thành công ty con bí mật của tôi. Đừng lo lắng, bạn vẫn có thể làm chủ tịch của mình và sử dụng trí tuệ và tài năng của mình để tạo ra sự giàu có cho tôi. Bạn nghĩ gì về đề xuất này? Bạn có phản đối không?"

"Đề nghị này rất tốt, Quá Mộng Nhi sẽ không phản đối."

"Đồng thời, ta cũng sẽ giao cho ngươi một chức vụ mới, ngươi có nguyện ý tiếp nhận không?"

"Tốt Mộng Nhi nguyện ý."

"Em có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình vô cùng quyến rũ, nên anh nghĩ em có thể làm búp bê tình dục cho riêng anh. Với tài năng và trí thông minh của em, anh tin rằng em sẽ sớm trở thành một món đồ chơi giường hoàn hảo. Em có sẵn sàng nỗ lực vì điều này không?"

“Cậu bé ngoan Mộng Nhi sẵn sàng vì chủ nhân mà cố gắng, trở thành một món đồ chơi trên giường hoàn hảo.” Anh Mộng giống như một con rối dây, không có chút tự ngã nào, nói năng và hành động hoàn toàn theo ý muốn của chủ nhân.

Người phụ nữ khinh suất đưa tay nâng cằm Ứng Mộng. Vị CEO bị ma thuật thôi miên điều khiển nhìn cô nhân tình một cách yếu ớt và bất lực. Khuôn mặt cô trong trẻo như tuyết, với đôi mắt đen trống rỗng và đôi môi đỏ tươi là màu sắc duy nhất trên khuôn mặt cô. 

"Thật là một đứa trẻ xinh đẹp và đáng yêu! Em sinh ra là để thuộc về anh. Không một người đàn ông hèn mọn nào xứng đáng có được em." Cô nhìn nó cẩn thận như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

"Đúng vậy, Cố Mộng Nhi thuộc về chủ nhân."

"Tin tôi đi, chúng ta nhất định sẽ mang đến cho nhau thật nhiều hạnh phúc."

"Đúng vậy, Mộng Nhi tin tưởng chủ nhân."

"Được, tuần sau chúng ta ký hợp đồng sáp nhập. Có thắc mắc gì không?"

"Đúng."

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ rõ ràng có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ Anh Mộng, người hoàn toàn bị cô điều khiển, lại nói ra lời này. 

"Quyền sở hữu công ty không phải là Guaimeng'er, Xiaojie thực sự là cổ đông kiểm soát."

"Tiểu Giới? Anh ấy là anh trai em à?"

"Đúng."

"Ta không nghĩ tới chuyện này, nhưng cũng không phải chuyện gì lớn, ngươi có thể nghĩ biện pháp lừa gạt cổ phiếu."

"...KHÔNG." Lần đầu tiên, đơn hàng của cô bị từ chối.

"Cái gì? Chủ nhân ra lệnh cho cậu làm theo lời tôi." Giọng điệu người phụ nữ trở nên nghiêm nghị. 

"Mạnh Nhi thân yêu, vâng lời... không, không... vâng lời... ngươi không thể làm tổn thương Tiểu Giới..." Hai suy nghĩ khác nhau đang đấu tranh quyết liệt trong đầu cô, với vẻ mặt giãy giụa, như thể cô đang có dấu hiệu tỉnh lại. 

“Được rồi, thư giãn đi, đừng nghĩ gì cả, thư giãn đi…” Người phụ nữ nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng siết chặt sự kiểm soát, vươn những ngón tay mảnh khảnh ra trước mặt. 

Dưới sự hướng dẫn tuyệt vời của người phụ nữ, Yingmeng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Ánh sáng vừa mới bắt đầu tụ lại trong mắt cô lập tức bị dập tắt như ngọn nến trước cơn gió mạnh. Đôi mày cau lại của cô thả lỏng, đầu óc cô lại trở nên trống rỗng. 

Thiếu Kiệt một lần nữa khẳng định thành tích thôi miên của cô chắc chắn vượt qua thành tích của anh. 

"Không ngờ anh em các ngươi lại có quan hệ tốt như vậy. Rõ ràng bọn họ không có quan hệ huyết thống... Quên đi, chuyện này tạm gác lại. Nhưng ta càng có hứng thú với các ngươi. Dù sao, có thể chống cự con mồi càng có giá trị sưu tầm." Giọng nói của cô rõ ràng là rất phấn khích. 

"Mộng Nhi thân mến, ngươi có biết câu cá không?"

"Tôi không biết." Cô ấy trả lời một cách trống rỗng, giống như lúc đầu. 

"Cái gọi là cá trượt có nghĩa là khi câu cá lớn, bạn không thể kéo cần ngay lập tức. Nóng nảy quá sẽ khiến con mồi trốn thoát. Lúc này, bạn phải kéo cá vào bờ. Trong quá trình này, con cá vùng vẫy trong nước và cố gắng trốn thoát, nhưng người ngư dân cứ giữ chặt con cá và trượt đi, không ngừng hao tổn thể lực. Cuối cùng, bạn có thể dễ dàng bắt được nó. Giống như bạn bây giờ, tôi sẽ kiên nhẫn xóa bỏ sự kháng cự của bạn từng chút một cho đến khi Bạn hoàn toàn trở thành của tôi, và ở đó Lúc đó trong lòng ngươi sẽ không có gì khác, nàng tiên cá quyến rũ này sẽ thuộc về ta, ngươi sẽ làm bất cứ điều gì ta bảo ngươi, cho dù ta có yêu cầu ngươi đuổi người anh trai quan trọng của mình ra khỏi nhà, lấy hết tài sản của anh ta và tiếp tục đánh anh ta đến mức không bao giờ đứng dậy được, anh tin chắc rằng sẽ không mất nhiều thời gian, phải không?

"Đúng vậy, Quá Mộng Nhi rất tự tin." Chỉ cần không trực tiếp gây bất lợi cho anh trai mình, cô đã trở thành nô lệ tinh thần và sẽ không có bất kỳ ý thức phản kháng nào. 

Shaojie không biết người phụ nữ sẽ nói gì tiếp theo, nhưng trong đầu anh tràn ngập những gì cô vừa nói. Những nội dung đó giống hệt với những trải nghiệm không may mắn ở kiếp trước của anh! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Đầu óc anh hỗn loạn, như có vô số âm thanh như tiếng búa sắt gầm thét vang lên trong ý thức, dường như đang biểu đạt điều gì đó rất quan trọng, nhưng lại có quá nhiều bối rối để có thể tìm ra. 

Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong suy nghĩ hỗn loạn của anh, anh nghĩ đến một khả năng mà anh không muốn tin -

Sự thay đổi bất ngờ của kiếp trước, cuộc trò chuyện với mẹ tôi vào buổi sáng, mọi chuyện xảy ra trong phòng làm việc của chị tôi vào thời điểm này…

Hết chuyện này đến chuyện khác nối tiếp nhau, và sự thật dường như đang dần sáng tỏ. Chẳng lẽ mẹ và chị tôi đều vô tội, chỉ bị người khác thao túng, vậy tôi trả thù để làm gì? ! 

Anh kìm nén cảm giác khó chịu đang dâng lên, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này. Đôi mắt anh dán chặt vào tấm lưng duyên dáng đó. 

Người phụ nữ này có lẽ là kẻ chủ mưu đằng sau! Nguồn gốc thực sự của sự đau khổ ở kiếp trước của anh ấy! 

cô ấy là ai? 

Cô ấy là ai? ! 

Shaojie nắm chặt nắm đấm, cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc muốn lao lên nhìn thấy bộ mặt thật của cô ở Lư Sơn, răng gần như cắn chặt môi. 

KHÔNG! Bạn không thể làm điều này! Anh không ngừng tự nhủ rằng khả năng thôi miên của đối phương cao hơn anh rất nhiều, chưa kể em gái anh vẫn đang bị đối phương khống chế. 

Anh tập trung lắng nghe thật kỹ cuộc trò chuyện trong phòng, không bỏ sót một lời nào. Có lẽ có một số thông tin ẩn trong đó.

“…Hôm nay thế thôi, tôi có việc phải làm sau.” Cô giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, như chuẩn bị rời đi, “Lần sau tôi sẽ đến thăm nhà anh. Lúc đó chúng ta có thể tìm hiểu sâu hơn… cơ thể của nhau trên giường của anh; tôi cũng rất có hứng thú với mẹ anh. Phải nói rằng cả hai mẹ con anh đều là những mỹ nhân hiếm có. Tôi nghĩ cô ấy nên tham gia cùng chúng tôi, thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô ấy sẽ là một món đồ chơi tốt. Nhưng trước đó, tôi phải thay đổi ý định của cô ấy. Điều đó không quá khó khăn phải không? Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ trở nên ngoan ngoãn và sẵn sàng trở thành một con thú cưng ngoan ngoãn dù thế nào đi nữa, mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở nên rất thân thiết."

Cô nói nhỏ nhẹ như đang thông báo và tiên tri, rồi đặt một nụ hôn sâu và ướt át lên miệng Anh Mông. 

Thiếu Kiệt chỉ nghe thấy đầu lưỡi thơm tho khuấy động trong miệng, khiến miệng hắn khô khốc. 

"Nó ngon hơn tôi tưởng tượng. Tôi rất mong chờ cuộc gặp gỡ tiếp theo của chúng ta. Được rồi, Mộng Nhi thân mến, sau khi tôi rời đi năm phút, bạn sẽ thức dậy và bạn sẽ quên những gì đã xảy ra. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng tôi và bạn đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Mặc dù chúng ta không đạt được thỏa thuận, nhưng bạn đã mời tôi đến nhà để trò chuyện sâu hơn khi tôi có thời gian..."

Tận dụng cơ hội sắp xếp, Thiếu Kiệt lặng lẽ rời khỏi cửa, quan sát xung quanh để tìm chỗ ẩn nấp. 

Thời gian của anh không còn nhiều nữa, anh không thể để người phụ nữ này phát hiện ra mình. 

Đột nhiên, ánh mắt anh rơi vào bàn làm việc của Chu Thiên. Bởi vì phải đặt rất nhiều vật liệu nên chiếc bàn này lớn hơn nhiều so với những chiếc bàn thông thường, nên khoảng trống bên trong cũng rộng rãi, đủ để anh trốn vào bên trong. 

Bên ngoài không mở và không thể nhìn thấy. 

Anh ta chỉ một bước đã đến bên cạnh Chu Thiên. Cô gái vẫn giữ tư thế đứng thẳng, nhưng sắc mặt ửng hồng dường như càng đậm hơn. 

Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, cẩn thận kéo ghế ra, ngồi xổm xuống đi vào, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Chu Thiên, kéo ghế tới chặn anh lại. 

Anh thả lỏng một chút và điều chỉnh tư thế. Một đôi bắp chân mịn màng được bọc trong chiếc tất màu thịt đứng sừng sững trước mặt anh. Ngoài mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể, còn có một mùi lạ xộc vào mũi anh. 

Thiệu Kiệt hơi giật mình. Anh rất quen với mùi hương này. Mấy ngày nay hắn đều ngửi thấy trên người Vân Hòa Anh Mộng mùi này. Đó là mùi mật ong khi phụ nữ đạt cực khoái! 

Chẳng lẽ là Chu Thiên? 

Anh quan sát cẩn thận và cuối cùng đã tìm ra manh mối.

Mặc dù chân của thư ký trẻ vẫn đứng yên, nhưng cơ đùi sẽ hơi run lên mỗi phút, mùi hôi càng lúc càng nồng. 

Anh hơi dang rộng hai chân cô ra và phát hiện chiếc quần lót cotton trong váy vest đã ướt đẫm hoàn toàn. Ngay cả chiếc váy bên dưới cũng bị vấy bẩn bởi những vết nước sẫm màu. Lớp cỏ sẫm màu hiện lên lờ mờ dưới lớp vải mờ. 

Đây chắc chắn là lỗi của người phụ nữ đó! 

Đột nhiên anh có chút lo lắng. Nếu cô muốn kiểm tra kết quả mệnh lệnh của anh, hoặc hỏi Chu Thiên xem cô có ổn không, anh có thể sẽ bị lộ. 

Tuy nhiên, dù cô có muốn đổi chỗ thì cũng đã quá muộn. Bước chân của cô càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại trước bàn làm việc. 

Toàn thân Thiếu Kiệt căng thẳng, sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào, lợi dụng cơ thể nam tính của mình để khống chế đối thủ. 

"Này, người đẹp nhỏ, mỗi phút đều đạt cực khoái cảm giác như thế nào?" cô ấy hỏi một cách thú vị. 

"Rất thoải mái và rất mệt mỏi." Chu Thiên ngơ ngác trả lời, vừa nói vừa mở ra một vòng giải phóng mới.

"Haha, cậu có thể dừng lại rồi. Năm phút nữa cậu sẽ tỉnh lại và sẽ không nhận ra điều gì kỳ lạ về mình nữa. Được rồi, vậy thôi. Khi có cơ hội tôi sẽ chơi với cậu lần nữa."

May mắn thay, nỗi lo lắng của Shaojie đã không thành hiện thực. Cô ấy rời đi mà không ở lại nữa. Có lẽ đối với cô, đây chỉ là một trò chơi bình thường và không có vấn đề gì. 

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, Thiếu Kiệt hít sâu vài hơi. Anh ấy đã lo lắng đến mức nín thở trước đó. 

Anh bước ra khỏi gầm bàn, đứng thẳng lên và bước nhanh vào phòng. Anh Mộng vẫn tựa lưng vào ghế. 

"Anh Mộng, anh có nghe thấy giọng nói của tôi không?" anh ngập ngừng gọi. 

Đáp lại hơi thở dịu dàng của mỹ nhân duy nhất của anh, sức mạnh của người phụ nữ vẫn hoạt động, ý thức của cô vẫn khép kín trong bóng tối, không thể tiếp nhận thông tin từ thế giới bên ngoài. 

Tất cả những gì cô có thể làm là đợi cô ấy tỉnh lại. 

Shaojie lắc đầu bất lực. 

Mấy phút sau, Anh Mộng khẽ run lên, tỉnh lại.

"Hmm, ồ, Tiểu Giới? Sao cậu lại ở đây?" Cô chớp mắt và ngạc nhiên hỏi.

"Anh nhớ em. Anh sẽ đợi em về. Nhân tiện, chị ơi, nói chuyện công việc thế nào rồi?" 

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Mặc dù chúng tôi không đạt được thỏa thuận nhưng tôi đã hẹn với bên kia về nhà để tiếp tục thảo luận khi họ rảnh rỗi." Yingmeng rất hài lòng với kết quả này. Điều khiến cô hạnh phúc hơn nữa là sự xuất hiện của người tình của anh trai cô. 

Quả thực là vậy. 

Shaojie thầm thở dài. 

Chị tôi không hề nghi ngờ gì cả. Trí nhớ của cô đã hoàn toàn bị người đó kiểm soát và thao túng. Có thể đoán trước rằng, nếu không có tai nạn gì, lần sau gặp ở nhà chị gái và mẹ cô nhất định sẽ lên giường để “thảo luận” với cô. 

"Đúng rồi... chị ơi, chúng ta cùng nhau về nhà nhé."

"Ừm~"

Anh Mộng ôm cánh tay anh một cách trìu mến bước ra khỏi cửa, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của thư ký. 

"Tôi về trước. Chị Qian, chị hãy sắp xếp tài liệu và rời đi sớm."

"Được, được." Chu Thiên khó chịu trả lời. Điều khiến cô ngạc nhiên không phải là sự thân thiết giữa hai anh em mà là sự xuất hiện đột ngột của Thiếu Kiệt. 

Anh ấy đến khi nào? Tại sao tôi không nhìn thấy nó? 

"Chị Qian, tạm biệt." Shaojie cũng vẫy tay chào cô. "À, nhân tiện, về đến nhà chị Qian cần uống thêm nước. Xin chị cho thêm một ít nước."

Chu Khiêm bối rối nhìn họ bước vào thang máy, những lời cuối cùng của anh khiến cô bối rối. 

"Kỳ lạ thật... Ừm, miệng tôi khô quá. Có vẻ như tôi thực sự cần uống nhiều nước hơn."

"Quý cô ăn năn! Quý cô chuộc lỗi!"

Đột nhiên có hai tác phẩm điêu khắc sống đang chuyển động trong phòng khách. 

Ngay khi họ về đến nhà, Shaojie đã kích hoạt từ mã để đưa Yingmeng vào trạng thái kiểm soát hoàn toàn. Ngay cả Yunhe, người chào đón họ cũng đồng thời mất đi sự tự nhận thức. 

"Anh Mộng, anh phải trả lời câu hỏi của tôi một cách trung thực, không được che giấu hay lừa dối."

"...đúng...một câu trả lời thành thật...không thể giấu...lừa dối..."

“Anh đã bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì đó chống lại tôi chưa?”

"...Không..."

"Không bao giờ?"

"...là..."

Bây giờ anh gần như chắc chắn rằng trải nghiệm bi thảm ở kiếp trước hoàn toàn là do người phụ nữ đứng sau hậu trường đó gây ra. Mẹ và chị gái anh chỉ là những con rối ngây thơ, giở trò đồi bại với gia đình anh như mèo vờn chuột. 

"Anh Mộng, nói cho tôi biết, hôm nay người gặp anh là ai?"

"...Âm Vạn Nhu...Chủ tịch tập đoàn Palm..."

"Ân Vạn Nhu? Cuối cùng ta cũng biết cái tên này!"

Shaojie nóng lòng chạy lên tầng hai, lao vào phòng làm việc, bật máy tính và tìm kiếm trên Internet mọi thông tin về Palm Group. 

Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra Âm Vạn Nhu này vẫn là một huyền thoại trong giới kinh doanh. 

Chỉ mới 26 tuổi trong năm nay, cô đã thành lập Palm Company ba năm trước và phát triển nó thành một tập đoàn kinh doanh khổng lồ bao gồm nhiều lĩnh vực chỉ trong vài năm. 

Lịch sử vận ​​mệnh của Tập đoàn Palm cũng là một điều kỳ diệu. Khi nó được thành lập, nó đã nuốt chửng một công ty có quy mô tương tự, và chủ tịch ban đầu, một nữ doanh nhân xinh đẹp vừa du học trở về, trở thành trợ lý của Âm Vạn Nhu. 

Sau đó, cô lần lượt đánh bại nhiều đối thủ, trong đó có một số con cáo già trong giới kinh doanh. Tuy nhiên, điều khó hiểu là họ hoặc mắc sai lầm hết lỗi này đến lỗi khác khi xử lý, hoặc tụt lại từng bước một và cuối cùng phá sản. 

Tập đoàn Palm đã phát triển nhanh chóng theo cách này, giống như một chiếc xe tăng ầm ầm, nghiền nát hoàn toàn mọi thứ trước mặt. Phải đến năm vừa qua, nó mới chững lại đà phát triển và củng cố nền tảng của chính mình. 

Nhiều người đã phát hiện ra một mô hình kỳ lạ. Ở bất kỳ công ty nào mà Âm Vạn Nhu đánh bại, bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp hay tài năng nào, từ CEO đến giám đốc, cho đến quản lý và nhân viên, sau đó đều sẽ gia nhập Palm Group và hết lòng phục vụ công ty, không bao giờ thay đổi công việc. 

Theo thống kê, tỷ lệ nhân viên nữ tại Palm Group đã lên tới 80%, đội ngũ quản lý nòng cốt đều là những phụ nữ xinh đẹp. Vì vậy, nó còn được mệnh danh là Xứ sở thần tiên của Yaochi và là công ty mà nam giới muốn làm việc nhất. 

Đối với những điều kỳ lạ này, người bình thường có thể chỉ có thể giải thích bằng may mắn, nhưng Shaojie có thể nhìn thấy sức mạnh thôi miên ẩn giấu trong bóng tối. 

Tuy nhiên, tâm trạng của anh lại trở nên nặng nề hơn. Đối phương mạnh hơn dự kiến, đó không phải là một điều tốt. 

Anh lại bấm vào ảnh của Âm Vạn Nhu, một khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh tao xuất hiện trên màn hình. Lông mi dài và cong, chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng, đều trông mềm mại đến đáng thương. Cô ấy trông không giống người đứng đầu một tập đoàn kinh doanh lớn. 

Shaojie ngơ ngác nhìn người đẹp trong ảnh, nhưng không khỏi ngạc nhiên, anh nhận ra người phụ nữ này! 

Nói chính xác hơn, anh đã nhìn thấy người phụ nữ này. Ở kiếp trước, anh đã tham dự một bữa tiệc nội bộ của những nhà thôi miên với bậc thầy đã dạy anh thôi miên. Tại cuộc họp, anh đã gặp Âm Vạn Nhu. Ông chủ khen ngợi kỹ năng của cô. Dù lúc đó anh không biết thân phận của cô, nhưng với tư cách là người phụ nữ xinh đẹp nhất phòng, cô vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Sau đó, cô nhận thấy ánh mắt của anh và bước đến chỗ anh. Khi biết Thiếu Kiệt cũng đang học thôi miên, cô nở một nụ cười kỳ lạ nhưng vẫn xinh đẹp rồi quay đi, chỉ để lại một câu: "Thôi miên là một điều nguy hiểm, em trai ~"

Khi đó, anh vẫn vui mừng khi gặp được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nhưng anh không biết rằng cô chính là thủ phạm thực sự. 

vân vân! Câu đó! 

Shaojie đột nhiên có một sự nghi ngờ khủng khiếp. 

Không lâu sau bữa tiệc đó, anh gặp tên xã hội đen đã cướp mình, bị giết rồi trở về hiện tại một cách khó hiểu. 

Bây giờ nhìn lại, tên xã hội đen lúc đó trông rất đáng nghi. Đôi mắt anh trông bối rối và anh không thể nghe được lời nói của anh. Dù đã chủ động giao toàn bộ tiền mặt và đồ có giá trị nhưng người đàn ông này vẫn hét lên và dùng dao đâm anh. Vẻ mặt dữ tợn của anh ta như muốn giết chết anh ta. 

Kể từ khi sống lại, Thiếu Kiệt vẫn chưa nhớ lại chuyện gì đã xảy ra khi đó. Suy cho cùng, cái chết không phải là một trải nghiệm thú vị. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, nếu Ân Uyển Nhu là kẻ chủ mưu đứng sau, cô nhất định phải nhận ra chính mình. 

Sau khi biết anh cũng học thôi miên, chắc hẳn cô đã đoán được kế hoạch của mình. Để đề phòng tai nạn, cô đã điều khiển một tên xã hội đen đến giết mình! 

Trong trường hợp này, cái chết ở kiếp trước của anh không phải là tai nạn mà là cố ý giết người! 

Shaojie đổ mồ hôi lạnh. Mặc dù đây chỉ là suy đoán, không bao giờ có thể xác nhận, nhưng xét theo phong cách thường ngày của Ân Uyển Nhu thì ít nhất có 80% khả năng. 

Thế là đủ rồi! 

Sau khi cơn hồi hộp ban đầu qua đi, trong lòng anh lại nổi lên một cơn tức giận không thể kiềm chế được. Sự tức giận này mạnh mẽ đến mức nó thực sự khiến anh ta trông có vẻ bình tĩnh. 

Cơn tức giận mới này không chỉ bao gồm sự oán giận về những gì đã xảy ra với anh ta mà còn bao gồm cảm giác tội lỗi đối với mẹ con Vân Hà Anh Mộng. 

Anh ta hoàn toàn nhầm mục tiêu trả thù. Những gì anh ta làm trước đây hoàn toàn là ngược đãi và làm hại mẹ và em gái anh ta. Anh ấy thật xấu hổ! 

Mọi người luôn trốn tránh trách nhiệm trong tiềm thức và Shaojie cũng làm như vậy. Anh ta biến tất cả cảm giác tội lỗi và tự trách mình thành sự căm ghét Âm Vạn Nhu! 

Anh phải bắt cô phải trả giá cho mọi tội lỗi của mình! 

Trong vài ngày tiếp theo, anh đặt mẹ và em gái mình dưới sự kiểm soát hoàn toàn hầu hết mọi cơ hội anh có, và tiếp tục tăng cường quyền kiểm soát của mình đối với họ. 

May mắn thay, Âm Vạn Nhu mặc dù rất có năng lực nhưng cô không biết về những thay đổi của anh, nên cô chỉ đơn giản biến Anh Mộng thành một nô lệ ngoan ngoãn mà không áp đặt bất kỳ hạn chế nào. 

Điều này đã cho anh ta cơ hội. Shaojie tiếp tục định hình lại suy nghĩ của hai mẹ con, đặt mức độ ưu tiên của mệnh lệnh lên mức cao nhất và khóa chúng theo cách không thể thay đổi. Đồng thời, họ có thể nghe và hiểu rõ ràng mệnh lệnh của anh ta bất kể trong hoàn cảnh nào. 

Đồng thời, anh cũng thiết lập một vùng đệm trong tâm trí họ. Chỉ cần đó là mệnh lệnh không tốt cho anh ta hoặc sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn, họ sẽ tuân theo bằng lời nói, nhưng hành động thực tế chỉ có thể được thực hiện khi có sự cho phép của anh ta. 

Anh ta cũng yêu cầu họ giấu những thứ thuộc quyền kiểm soát của anh ta và họ không được để Âm Vạn Nhu biết về chúng. 

Shaojie không biết liệu điều này có hiệu quả hay không. Đối thủ rất mạnh mẽ. Nếu không phải lần trước may mắn, Ân Uyển Nhu có lẽ đã nhận ra em gái mình có gì đó không bình thường, phát hiện ra sự tồn tại của chính mình. Khi đó mọi chuyện sẽ không thể đoán trước được. 

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời cảm thấy sợ hãi. Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ và em gái khỏi bị bắt đi. Về những gì anh đã làm, anh sẽ đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc. 

Ngày tháng trôi qua, Shaojie dường như đã quay trở lại lối sống trước đây, nhưng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ và đang chờ đợi đối phương đến. 

Có lẽ trong mắt Ân Vạn Nhu, chuyến viếng thăm này chỉ là một cuộc đi săn gợi cảm, nhưng dù cô có tính toán hay không thì vẫn chưa rõ ai là con mồi, ai là thợ săn. 

Shaojie bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Hôm nay mẹ anh đến trường quay xử lý mọi việc, chị gái anh cũng đến công ty từ sáng sớm. Anh là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Vốn dĩ tôi muốn chợp mắt trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. 

"A! Tôi đánh thức cậu à?" Giọng nói xin lỗi của Anh Mộng vang lên ở cửa.

“Tôi vừa mới đi ngủ, sao hôm nay anh về sớm thế?”

"Cả tòa nhà bị cúp điện, tôi phải xin nghỉ nửa ngày, vừa vặn quay lại ở bên em, Tiểu Giới. Mấy ngày nay em có vẻ hơi lo lắng, có lo lắng không?" Cô hỏi với vẻ quan tâm. Để tránh bị Ân Uyển Nhu chú ý, anh không nói cho hai mẹ con biết về cô. 

"Không, không có gì đâu, nhưng hôm nay em gái tôi ăn mặc rất đẹp."

"Trông nó có đẹp không? Tôi đã mua một cái mới." Cô nhẹ nhàng xoay người, để lộ đường cong thon gọn của Shaojie. 

"Chà, nó có vị rất ngon."

Hôm nay Ứng Mộng mặc một chiếc áo vest bó sát eo màu đỏ, cổ hình chữ V mở ra phía dưới ngực. 

Bên trong là áo sơ mi lụa trắng có cà vạt nhỏ màu hồng. Nới lỏng cổ áo có thể nhìn thấy một mảnh da trắng như tuyết. Chiếc áo ngực hơi lộ ra sẽ hạn chế hai đỉnh núi khổng lồ và ngăn chúng di chuyển quá nhiều. 

Giày đế bằng quai ngang màu đen sáng bóng, kết hợp với một chiếc ba lô bằng da sáng chế màu đen có đính sequin. 

Với mái tóc đen dài được buộc gọn gàng và đội chiếc mũ nồi nhỏ sọc xanh trắng, cô tạo ấn tượng về sự kết hợp giữa một cô gái văn phòng và một cô tiếp viên thời trang. 

Trong lòng Thiếu Kiệt nóng bừng, trong cơ thể đột nhiên dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Ham muốn này mãnh liệt đến mức anh cảm thấy mạch máu dưới thái dương mình đang đập mạnh. Anh muốn người phụ nữ này!

"...Bạn cũng có thể thay đổi danh tính của họ và biến họ thành những gì bạn muốn, cho dù họ là giáo viên, y tá, tiếp viên hàng không, người giúp việc..."

Những gì Vân Hà nói trong phòng làm việc hiện lên trong đầu anh, và những ý nghĩ xấu xa chợt hiện lên trong đầu anh. 

"Tiểu thư thú nhận!"

Trong lúc nhất thời, Ứng Mộng mỉm cười đi về phía hắn, ngay sau đó, nàng biến thành một con búp bê tinh xảo, ngơ ngác đứng ở đó. 

"Anh Mộng, từ nay cô sẽ làm tiếp viên hàng không."

"...Tôi là tiếp viên..."

"Cầu thang trước mặt bạn là sân ga lên máy bay."

"...bàn lên máy bay..."

"Bạn sẽ chào đón tôi ở đầu sân ga."

"...Chào mừng bạn..."

"Tôi là vị khách quý nhất, bạn phải phục vụ tôi bằng cả trái tim."

"...Bạn là người cao quý nhất...phục vụ bằng cả trái tim..."

"Nhiệm vụ của bạn với tư cách là một tiếp viên hàng không là phải đáp ứng nhu cầu của khách hàng."

"...đáp ứng nhu cầu...nhiệm vụ của tôi..."

"Là một tiếp viên hàng không có trình độ, mỉm cười là điều cần thiết."

"...Ừ..." Một nụ cười tươi tắn và tao nhã nở trên khuôn mặt cô, nhân hậu và cảm động.

"Biểu cảm thật đẹp ~ Được rồi, tiếp viên Anh Mộng, cô về vị trí của mình đi." 

"...là..."

Anh Mộng quay người đi lên lầu. Tư thế bước đi của cô rất đẹp, thanh thoát và nhịp nhàng. Đôi chân thon dài xinh đẹp khép lại rất chặt, khi bước một bước, hai chân bắt chéo, còn có thể nghe thấy tiếng tất cọ xát. 

Từ góc nhìn của Shaojie từ phía sau, anh có thể nhìn thấy cặp mông hơi nhô lên của cô, tạo thành hình ba chiều hình quả đào tự nhiên dưới phần hạn chế của váy. Hình dáng này càng rõ ràng hơn khi cơ thể nghiêng về phía trước.

Vòng eo mềm mại thon thả nhẹ nhàng đung đưa, cặp mông tròn trịa run rẩy, để lộ hình quả đào rõ ràng hơn, toát ra khí chất quyến rũ quyến rũ. 

Cô bước đến cầu thang, xoay người đứng quay mặt ra ngoài, hai tay khoanh ở bụng dưới, uốn cong vòng eo thon 45 độ và cúi đầu lễ phép. 

"Xin chào, chào mừng đến với chuyến bay này." Cô nói nhẹ nhàng, với phong thái tự nhiên và biểu cảm sinh động. Ngoại trừ đôi mắt xinh đẹp ngấn nước vẫn còn mờ mịt, cô ấy trông giống như một nữ tiếp viên thực thụ. Hoàn toàn không thể nói rằng cô chỉ là một con rối không có tâm hồn và trí tuệ.

"Khá chuyên nghiệp. Lần này cậu có phục vụ tôi không?" 

"Vâng, thưa quý khách, tôi sẽ phục vụ quý khách suốt chặng đường này."

“Vậy tôi nên gọi cô là gì đây, cô tiếp viên?”

"Tôi tên là Lưu Anh Mộng, cậu có thể gọi tôi như thế nào cũng được."

"Vậy tôi gọi cô là cô Anh Mộng, chúng ta vào trước nhé."

"Được rồi, khách mời đi lối này." Anh Mộng cung kính cúi đầu, giơ tay phải lên, treo tay trái cao hơn đầu một centimet để ngăn cản vị khách chạm vào cửa sập không tồn tại.

Shaojie nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô với vẻ thích thú, mong chờ hành động tiếp theo.

Anh Mộng dường như tự động coi tầng hai là cabin. Cô dẫn Thiếu Kiệt đến cuối hành lang, nơi có phòng làm việc. 

"Quý khách, đây là chỗ ngồi của quý khách, mời ngồi." Cô nói khi đứng cạnh ghế sofa.

"À, tốt." 

“Nhưng có vẻ như tôi là người duy nhất.”

"Bởi vì ngươi là vị khách quý nhất nên khoang hạng nhất được dành riêng cho ngươi."

“Sau này cậu sẽ đi đâu?” Anh ấy có vẻ rất vui khi chơi trò chơi nhập vai này. 

"Tôi sẽ luôn ở đây. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi."

"Nói đến đây, máy bay sắp cất cánh."

Vẻ mặt Anh Mộng cứng đờ, sau đó lập tức trở về nụ cười ôn hòa. Thế giới hư cấu đã được điều chỉnh theo lời nói của anh. 

"Vâng, máy bay sắp cất cánh, quý khách vui lòng thắt dây an toàn."

"Nhưng chỗ ngồi của tôi không có dây an toàn." Anh ấy nói với một nụ cười nhếch mép. 

"Vậy thì..." Khuôn mặt xinh đẹp của Qingli hiện lên một chút bối rối, khả năng suy nghĩ đơn giản hiện tại của cô rõ ràng không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"Dây an toàn là để cố định cơ thể tôi phải không?" May mắn thay, Shaojie đã giải quyết được vấn đề cho cô ấy. 

"Vâng, thưa khách."

“Vậy chỉ cần cô ôm tôi, Anh Mộng cô nương, chẳng phải tôi cũng sẽ khỏi bệnh sao?”

"Bạn nói đúng. Xin hãy tha thứ cho những lỗi lầm trong công việc của chúng tôi." Cô dang tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo của Thiếu Kiệt. Bởi vì tư thế của cô, toàn bộ cơ thể cô gần như nép vào vòng tay anh. 

Với hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay, anh phản ứng ngay lập tức. Một quả cầu lửa bốc lên ở bụng dưới của anh, cơ thể hưng phấn của anh áp vào đùi cô gái. 

“Khách, khách…” Anh Mộng dường như vẫn giữ được sự ngượng ngùng trong chuyện tình dục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi đã nhịn quá lâu. Tôi muốn đi vệ sinh."

"Tất nhiên rồi, xin hãy đi cùng tôi."

Cô dẫn Thiếu Kiệt vào nhà vệ sinh, định ra ngoài đợi nhưng bị anh tóm lại. 

“Có mệnh lệnh gì không, khách?”

“Cô Anh Mộng, tôi có thói quen xem phim khiêu dâm trước khi đi vệ sinh.”

"Tôi rất xin lỗi, ở đây không có thiết bị liên quan."

"Thật phiền phức, a, Anh Mộng cô nương, cô nói cô đến đây để phục vụ riêng cho tôi phải không?"

"Vâng, thưa khách, nghĩa vụ của tôi là phải thực hiện yêu cầu của bạn."

“Yêu cầu gì cũng được?”

"Vâng, thưa khách."

“Vậy ở đây không chiếu phim khiêu dâm nên tôi phải mời cô Anh Mộng diễn.”

"Tôi có nên đóng phim khiêu dâm không? Được rồi, bạn có yêu cầu cụ thể gì không?"

"Chúng ta diễn một màn thật sự đi. Cậu đóng vai nữ chính, cô ấy cũng là tiếp viên, tôi là nam chính. Cốt truyện là nam nữ chính quan hệ tình cảm trong nhà vệ sinh."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Hãy bắt đầu thôi."

Vẻ mặt của Anh Mộng đột nhiên trở nên quyến rũ, trong nụ cười mang theo một tia dâm đãng và khiêu khích. Cô ngay lập tức biến đổi từ vẻ đẹp tươi trẻ, đáng yêu thành một cô nàng sexy đến choáng ngợp cần được an ủi. Sự tương phản quá lớn này có thể thổi bay sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào. 

Shaojie cũng bị mê hoặc bởi nét duyên dáng quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện trước đây. Anh vô thức đưa tay ra, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Anh Mộng, tay kia đỡ cặp mông tròn trịa của cô. Anh bóp mạnh vài lần khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Này... nhẹ nhàng đi, đau quá."

Giai điệu ngọt ngào đến cốt lõi này đủ để khiến một người đàn ông phát điên. Thiếu Kiệt mở miệng hôn lên môi mỹ nhân, Anh Mộng lập tức nhiệt tình đáp lại. Do thường xuyên “giao tiếp thân mật” trong khoảng thời gian này nên việc giao tiếp thể xác giữa hai người đã khéo léo khắc sâu vào tâm trí anh. 

Đôi môi thanh tú của Anh Mộng bị ép thành nhiều dạng biến dạng, miệng Đàm bị chiếc lưỡi uy hiếp đó chiếm giữ, ướt át đan xen, cô chỉ có thể "ré lên" biểu thị sự thích thú. 

Cơ thể thanh tú dường như nhẹ như một vật thể trong vòng tay của người đàn ông. Nụ hôn cuồng nhiệt và ướt át vẫn tiếp tục. Shaojie ép cô trực tiếp vào tường nhà vệ sinh và ôm chân cô vào vòng eo rắn chắc của anh. Yingmeng tự nhiên hành động như một con bạch tuộc. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ đối phương, xoa xoa lưng hắn. Đôi chân dài và đầy đặn ôm lấy vòng eo của vị khách. Những đường cong của đôi chân được tạo nên bởi đôi tất lưới ren đẹp đến nghẹt thở. 

Đôi giày cao gót màu đen bóng như kim cương bị đá xuống đất, hai bàn chân hồng hồng quấn gạc đen cuộn tròn, cho thấy thân thể chủ nhân lúc này thật chặt đến mức nào. 

Chẳng bao lâu, Thiếu Kiệt một tay lấy ra ngực quần áo của Anh Mộng. Cổ áo bị kéo sang một bên, sau khi cởi cúc ba chiếc áo sơ mi trắng bên trong, chiếc áo ngực cuộn tròn màu tím lộ ra. Làn da trắng như tuyết trên ngực cô gái được làm nổi bật bởi chiếc áo ngực màu tím. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến anh chóng mặt trong chốc lát. 

"Thật không thể tưởng tượng được. Bạn chỉ đơn giản là một món quà mà Tạo hóa dành cho tôi." Thiếu Kiệt đưa tay ra nắm lấy một khối thịt. Trong tay hắn, khối thịt mềm mại được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng lại có màu hồng đến mức hắn không nhịn được dùng lực, như thể dùng lực nhiều hơn sẽ nghiền nát nó. 

Chơi đùa một lát, hắn bất đắc dĩ buông ra, xoay Ưng Mộng ép vào tường, từ phía sau kéo váy vest ra, lộ ra một mảnh mùa xuân thần bí nhất. 

Anh Mộng hồi hộp và mong đợi nhắm mắt lại, hơi nâng mông lên, để lộ đường cong vô cùng quyến rũ của tấm lưng. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực hiện tư thế xấu hổ này nhưng sau khi mất hết kiềm chế, cô lại cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Khi Thiếu Kiệt tấn công chướng ngại vật cuối cùng từ phía sau, trong đầu cô không còn gì khác ngoài niềm vui dâng trào. 

"Anh Mộng cô nương, cô diễn rất tốt."

"Ừ, thật sao? Cậu vẫn... à... hài lòng chứ?"

"Tôi rất hài lòng, nhưng máy bay có vẻ hơi xóc. Bạn thấy đấy, tôi thậm chí còn không thể đứng yên." Vừa nói, anh vừa di chuyển eo và hông, đánh đi đánh lại vào cặp mông trắng ngần của cô. 

"Ừ, ừ, có lẽ ừm~ có lẽ đã có, ồ à~ hỗn loạn, hỗn loạn." Ý thức của Anh Mộng hoàn toàn bị Thiếu Kiệt chi phối, cô nói gì cũng sẽ nghe theo. 

"Chúng tôi không thể làm gì được. Không ai biết khi nào tình trạng hỗn loạn sẽ kết thúc. Bạn thấy đấy, những rung động thậm chí còn nghiêm trọng hơn."

"Ừm ~ Khách ~ ah ~ những gì bạn nói ~ ừm ~ là ~" Con cặc được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ngày càng nhanh hơn, và sự kích thích mạnh mẽ do ma sát gây ra khiến cô gần như khó sắp xếp lời nói. 

Hơn nửa giờ sau, khi "hỗn loạn" lắng xuống, cơn va chạm như vũ bão cuối cùng cũng dừng lại. Anh Mộng đôi chân không còn đứng vững được nữa, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Thiếu Kiệt. Mặt cô đỏ như ngọc đỏ, quần áo xộc xệch như một vũng nước suối ấm áp, thở hổn hển tận hưởng dư vị đam mê. 

Sau vụ nổ, lý trí vốn bị dục vọng lấn át của Thiếu Kiệt dần dần quay trở lại, suy nghĩ của hắn cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Nhìn bộ dạng đáng thương của em gái như bị mưa gió hủy hoại, trong lòng anh vô cùng tự trách và hối hận. 

Anh biết rõ em gái mình vô tội và quyết định đối xử tốt với cô. Trước đây anh đã phạm rất nhiều sai lầm, vậy tại sao bây giờ anh lại làm như vậy? ! 

Trên thực tế, sau khi trải qua nỗi đau bị phản bội, tra tấn và cái chết, anh đã được tái sinh một cách thần kỳ, được trả thù và xinh đẹp đến kinh ngạc. Sự thay đổi mạnh mẽ này đã khiến tâm trí anh bất ổn. Sau đó, Âm Vạn Nhu xảy ra chuyện gì, giận dữ, hận thù, lo lắng,

Sợ hãi, hối hận... đủ loại cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng cô. Ngoài ra, cô lần đầu tiên nếm trải vẻ đẹp của tình dục cách đây không lâu, nhưng mấy ngày nay cô không chạm vào Vân Hách và con gái vì cảm thấy áy náy, nhu cầu của cơ thể cũng không được đáp ứng. 

Cho nên hôm nay nhìn thấy Dĩnh Mộng bộ dáng kiều diễm, hắn hoàn toàn mất khống chế muốn phát tiết, mỹ nữ trước mặt tự nhiên là mục tiêu tốt nhất. 

"Quý khách, quý khách có cần gì nữa không?" Anh Mộng đã bình phục được một chút, chật vật đứng dậy. Cô chỉ có ý nghĩ phục vụ anh, hoàn toàn không để ý đến tình trạng thể chất của mình. 

"Đủ rồi! Tỷ tỷ, đủ rồi... Đừng cử động, nghỉ ngơi thật tốt." Shaojie giữ cô lại và nói một cách tội lỗi. 

“Ừ…” Anh Mộng ngoan ngoãn đáp lại, thả lỏng cơ thể và ngừng cử động. 

Shaojie thương xót bế em gái lên, quay trở lại thư phòng, đặt cô đang kiệt sức trên ghế sofa, cẩn thận lau chùi phần thân dưới bừa bộn của cô rồi mặc quần áo vào. 

Suốt quá trình hắn không nói một lời, thân thể mảnh dẻ dưới tay vẫn mềm mại như tuyết, nhưng lúc này hắn không có ý tục tĩu. 

Yingmeng lặng lẽ hợp tác với anh ta. Cô không cần phải thực hiện bất kỳ động thái nào cho đến khi có hướng dẫn mới. 

Một sự quyến rũ kỳ lạ lớn lên trong phòng. 

Đột nhiên, một tiếng chuông sáng vang lên phá vỡ sự im lặng. Thiếu Kiệt giật mình, lùi lại vài bước rồi quay đầu tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

Thì ra điện thoại di động của Anh Mộng vang lên. Anh nhấc điện thoại lên xem, toàn thân đột nhiên run lên vì hưng phấn. ID người gọi hiển thị số chưa đăng ký, nhưng anh biết đó là ai. Anh vừa điều tra chủ nhân của con số này cách đây không lâu. 

Ân Vạn Nhu! 

Cuối cùng ở đây! 

"Anh Mộng, ta đếm đến ba ngươi sẽ tỉnh lại, ngươi sẽ không nhớ vừa rồi chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không nhận thức được sự tồn tại của ta, ngươi sẽ cho rằng ngươi ngủ trưa bị điện thoại di động đánh thức, ngươi hiểu không?" Thời gian không còn nhiều, anh ra lệnh nhanh chóng.

"...Hiểu rồi..."

"Một, hai, ba!"

"Ừm ~" Anh Mộng ngồi dậy, dụi dụi mắt, ngón tay đan lên trên đầu, uể oải duỗi người. 

“Hiếm khi được ngủ trưa, lại có những cuộc điện thoại phiền toái.” Cô phàn nàn và bước đến bàn. Có lẽ vì vừa mới ngủ dậy, cơ thể hơi đau nhức nên không để ý đến điện thoại. Thay vào đó, cô ngồi thoải mái trên chiếc ghế da rồi kết nối điện thoại.

"Xin chào?"

"Đúng, tôi là Lưu Anh Mộng, cậu là ai?"

"A, chào cô Yin."

"Không, bây giờ tôi không ở công ty...vâng, ở nhà."

"Hả? Với tôi? Không có ai khác xung quanh tôi cả." Cô nhìn quanh và liếc nhìn Thiếu Kiệt, nhưng dường như cô chưa hề nhìn thấy anh.

"Anh đang nói cái gì vậy... nô lệ tình dục Qua Mộng'er đã sẵn sàng chờ lệnh của chủ nhân. Qua Mộng'er có thể phục vụ chủ nhân bất cứ lúc nào."

Đối phương dường như đã nói điều gì đó khiến cô bối rối, nhưng cô đột nhiên dừng lại giữa chừng. Một lúc sau, một giọng nói rất khác phát ra từ miệng cô. Nó đờ đẫn, bằng gỗ, không có bất kỳ dao động nào, giống như một con robot.

Shaojie nhận thấy toàn bộ cơ thể mình đã mất đi toàn bộ sức sống trong giây lát. Mặc dù tư thế của cô không hề thay đổi, nhưng cô cảm thấy như một cơ thể mất đi linh hồn, đôi mắt thông minh của cô đã đông cứng thành những vật thể chết xinh đẹp.

“…Tốt Mộng Nhi đang ngủ nên mới nghe điện thoại chậm.”

“…Vâng, cảm ơn Chủ nhân đã tha thứ.”

“…Mẹ đến trường quay, anh trai tôi cũng không biết đi đâu.”

“…Vâng, ngày mai mẹ sẽ về nhà.”

"...Đúng vậy, Mộng nhi, chờ sư phụ chỉ đạo."

“…Ừ, chiều mai tôi sẽ ở nhà.”

“…Ừ, nhớ đảm bảo mẹ cũng ở nhà nhé.”

"...Đúng vậy, Cố Mộng Nhi sẽ đưa anh trai ta đi."

“…Ừ, mẹ pha cà phê ngon lắm.”

“…Vâng, mẹ sẵn lòng pha cà phê cho chủ nhân.”

“…Đúng vậy, Guaimeng'er sẽ thảo luận kế hoạch sáp nhập công ty với chủ nhân.”

“…Vâng, tuân theo sự sắp xếp của chủ nhân và bàn bạc trên giường.”

“…Ừ, mẹ sẽ tham gia.”

"...Đúng vậy, Qua Mộng'er sẽ tỉnh lại sau khi cúp điện thoại. Qua Mộng'er chỉ nhớ rằng chiều mai chủ nhân sẽ đến thăm..."

"Đúng vậy, Guaimeng'er sẽ thực hiện mệnh lệnh trước đó."

"... Good Meng'er đang mong chờ sự xuất hiện của Chủ nhân... Tạm biệt, Chủ nhân."

Khoảnh khắc cô nhấn nút cúp máy lần nữa, Anh Mộng lập tức trở lại trạng thái bình thường, không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

Mặc dù Thiếu Kiệt không nghe được đối phương nói gì, nhưng thông qua em gái mình vô thức lặp lại, hắn đại khái có thể đoán được ý định của đối phương. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên trán Ứng Mộng, sau đó ra lệnh cho cô về phòng ngủ. Hôm nay cô thực sự kiệt sức, gần như kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Nhìn thấy em gái loạng choạng bước ra khỏi phòng làm việc, trong mắt anh chợt lóe lên một tia sáng sắc bén! 

Chiều mai! 

Đó là lúc mọi chuyện kết thúc! 

Ngày hôm sau. 

“Ding dong~ding dong~”

Chuông cửa vang lên, Anh Mộng đi tới mở cửa. 

"Đây là Ân tiểu thư, mời vào."

"Xin lỗi."

"Mẹ, đây là cô Âm Vạn Nhu, chủ tịch tập đoàn Palm; cô Yin, đây là mẹ tôi Lưu Vân Hà." Cô giới thiệu hai người với nhau.

"Chào dì Lưu." Âm Vạn Nhu nhẹ nhàng chào cô. Phải nói rằng người phụ nữ này có khuôn mặt rất giả dối, giống như một thiên thần thuần khiết không biết gì về thế giới. Cô khiến mọi người yêu mình ngay từ cái nhìn đầu tiên và khiến họ không thể phòng thủ.

"Xin chào, chủ tịch Yin." Yunhe mỉm cười nói. Cô có ấn tượng rất tốt về cô gái này dù không biết sự thật.

"Dì, cứ gọi tôi là Vạn Nhu." Hôm nay Yunhe mặc một bộ đồ ở nhà thoải mái, mái tóc dài được buộc lại đơn giản và giản dị, bộ ngực đầy đặn và hoành tráng tạo nên một vòng cung gợi cảm dưới chiếc áo sơ mi rộng thùng thình. 

Ánh mắt Ân Vạn Nhu quét qua ngực cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

"Hôm nay cậu đến đây để bàn công việc với Anh Mộng phải không? Tôi sẽ không làm phiền cậu."

"Chúng ta không vội, thậm chí có thể cần dì giúp đỡ."

"Tôi? Tôi không biết nhiều về kinh doanh. Tôi e là không giúp được gì nhiều."

"Nhất định có thể, dì có năng lực này." Đôi mắt cô đảo khắp cơ thể bụ bẫm của Vân Hà. 

"Haha, chúng ta nói chuyện trước nhé. Tôi còn có việc phải làm." Ánh mắt hung hãn của đối phương khiến cô có chút bất an và xa lạ, giống như đang bị một người đàn ông nhìn chằm chằm. Cô kiếm cớ và định rời đi. 

"Dì Lưu, nghe nói dì pha cà phê rất giỏi, không biết tôi có vinh dự được nếm thử không?"

"Đúng vậy mẹ, Ân tiểu thư đã nhắc con mấy lần rồi, đây là lần đầu tiên có người tới cửa nhà mẹ, mẹ nên thể hiện kỹ năng của mình đi."

Vân Hà vốn muốn từ chối, nhưng con gái bà cũng cố gắng thuyết phục nên bà đành phải bỏ cuộc. 

"Vậy tôi đi pha cà phê. Xin cậu ở lại thêm chút nữa, nhưng có lẽ nó không ngon như Wanrou cậu nghĩ đâu."

Cô đứng dậy đi vào bếp, mở tủ đựng đồ. Đột nhiên, đôi mắt cô ấy như bị thôi miên trong giây lát, động tác của cô ấy dừng lại trong một giây. Sau đó cô lấy ra một chiếc chai nhỏ trong góc tủ, đổ lượng bột trắng bên trong vào cốc, đặt chai trở lại vị trí cũ rồi pha cà phê như bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô không nghĩ việc mình làm có gì sai, bởi vì Thiếu Kiệt đã gieo vào đầu cô một gợi ý từ trước. Khi cô chuẩn bị pha cà phê, gợi ý sẽ được kích hoạt ngay lập tức, thay đổi nhận thức ban đầu của cô và khiến cô nghĩ rằng những thứ trong chai là nguyên liệu nên đưa vào quá trình pha cà phê. 

Shaojie đã làm điều này để đề phòng. Anh không biết Ân Uyển Nhu vừa vào cửa có khống chế được mẹ mình hay không nên anh đã dùng phương pháp an toàn nhất. 

Điều này sẽ đảm bảo rằng thuốc được pha chế một cách lặng lẽ sẽ được thêm vào cà phê cho dù cô ấy có thức hay không.

trong phòng khách. 

Nhìn bóng lưng Vân Hạc biến mất khỏi cửa bếp, Ân Uyển Nhu rút ánh mắt khỏi cặp mông tròn trịa của cô. 

"Dì thực sự là một mỹ nhân có tính cách cảm động, cô có nghĩ vậy không? Tổng giám đốc nô lệ tình dục của tôi, Qua Mộng'er."

"Nô lệ tình dục Qua Mộng'er đã sẵn sàng chờ lệnh của chủ nhân. Qua Mộng'er có thể phục vụ chủ nhân bất cứ lúc nào."

Khoảnh khắc cô nghe được mật mã, Yingmeng đã bị tước đi thân phận là một người tự do, mọi biểu cảm và trí tuệ đều biến mất trong mắt cô, chỉ để lại một khoảng trống hoàn toàn. Trong tâm trí cô, chỉ có danh tính mới mà cô được ban cho—công cụ kiếm tiền cá nhân và đồ chơi tình dục của ông chủ. 

"Em thật ngoan ngoãn... Anh thích bộ dáng ngơ ngác của em bây giờ, nhưng anh càng mong chờ bộ dáng dâm đãng của em khi bị dục vọng chi phối. Tôi nghĩ mình sẽ có đủ thời gian để thưởng thức nó. Dù sao, chúng ta có cả một buổi chiều, thậm chí có thể là buổi tối."

"Đúng vậy, chủ nhân có đủ thời gian để thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của tôi."

“Mà này, khi nào anh trai cậu sẽ về?”

“Tôi bảo anh ấy đi nghỉ ngơi một chút, ngày mốt anh ấy sẽ về.”

Đây thực chất là một ký ức sai lầm được Shaojie cấy vào. Lúc này, anh ta đang trốn trong phòng tiện ích, theo dõi mọi chuyện diễn ra trong phòng khách thông qua một chiếc máy dò mới được lắp đặt. 

"Làm tốt lắm, sẽ không có người can thiệp." Âm Vạn Nhu gật đầu hài lòng. 

"Đúng."

"Được rồi, Mộng nhi, ngươi vào phòng ngủ chờ một chút, nhớ thay quần áo gợi cảm, ta sẽ sớm mang mẹ ngươi theo, sau đó chúng ta có thể thẳng thắn nói chuyện về tương lai của ngươi."

"Đúng. Good Meng'er tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Good Meng'er sẽ mặc quần áo gợi cảm và đợi chủ nhân trong phòng ngủ."

"Hả? Anh Mộng đâu?" Vân Hách bưng cà phê đi ra, nhìn thấy khách nhân ngồi một mình trong phòng khách, không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Cô ấy nói muốn lấy một ít tài liệu rồi lên lầu."

"Thằng nhóc này thật là... sao có thể để khách ngồi một mình được."

"Không sao đâu! Đây là cà phê dì tôi pha à? Thơm quá!"

"Xin hãy thử nó."

"Cám ơn ngươi, ừm, ngon quá... Xem ra ngoài búp bê tình dục, ngươi còn có thể làm hầu gái cà phê." Cô cầm cốc lên nhấp một ngụm, vẻ mặt say sưa.

"Công việc là ý gì? Xin lỗi, tôi nghe không rõ." Vân Hách tò mò hỏi. Đối phương thanh âm quá thấp, hắn chỉ có thể mơ hồ nghe được hai chữ cà phê và làm việc. 

"Không, không có gì đâu. Nhân tiện, đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nên tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho dì." Cô lấy từ trong túi ra một chiếc hộp. 

"Ồ, khách sáo quá. Dù sao ngươi cũng coi như là đàn em của ta, dì ta sao có thể nhận lễ vật của ngươi?" Vân Hà vội vàng từ chối. 

"Không phải vật gì quý giá, tôi vừa nghe nói dì tôi theo nghề nghệ thuật nên tặng dì một món đồ trang trí nhỏ xinh."

Cô mở nắp và tiết lộ nội dung bên trong. 

"Đây có phải là... một tinh thể?" Vân Hà hỏi một cách không chắc chắn. Quả bóng trông giống như pha lê chứa đầy những chấm bạc nhỏ. 

"Đúng vậy, nhưng quả cầu pha lê này rất đặc biệt. Dì nhìn xem, những chấm bạc này có đẹp không?"

"Thực vậy."

"Hãy nhìn kỹ hơn." Cô cầm quả cầu pha lê trước mặt Vân Hà, để ánh sáng từ bên ngoài phòng xuyên qua quả cầu và phản chiếu vào mắt cô. 

“Không phải thế này đẹp hơn sao?”

"Ừ..." Vân Hà nói với vẻ ngưỡng mộ. Dưới ánh sáng chiếu rọi, hàng ngàn chấm bạc tản ra vầng sáng mờ ảo, khiến cô không khỏi bị hấp dẫn. 

"Ừ, nó rất đẹp. Dì ơi, xin hãy nhìn kỹ hơn và tập trung vào nó." Giọng cô nhẹ nhàng lạ thường. 

Tầm nhìn của Vân Hà hoàn toàn bị bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ. Quầng sáng không chói mắt mà rất mềm mại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê một cách nghiêm túc và vẫn bất động.

"Ừ, chính là nó. Hãy nhìn nó một cách tận tâm và đừng nghĩ đến điều gì khác. Đẹp đến mức bạn không thể rời mắt được."

“Ừ…” Cô lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp phủ một lớp hơi nước, mờ ảo như ánh sáng của pha lê. 

"Nhìn xem, ta hoàn toàn đắm chìm trong đó, tâm tình trở nên rất bình tĩnh, chỉ muốn nhìn thôi."

Vẻ mặt Vân Hách càng ngày càng thoải mái, tư thế cũng thả lỏng. Đôi mắt cô luôn dán chặt vào quả cầu pha lê, như thể có một sức hút thần bí nào đó trên đó, khóa chặt tâm trí cô. 

"Tốt lắm, ngươi yên tâm đi, bây giờ dì nói cho ta biết, những đốm sáng này có giống bầu trời đầy sao không?"

"Giống như..." Cô lơ đãng trả lời. 

Trong mắt cô, những chấm bạc đó dường như thực sự biến thành những ngôi sao khắp bầu trời, lấp lánh không ngừng. 

"Ừ, họ là những ngôi sao, nhìn kìa, họ đang di chuyển."

Âm Vạn Nhu nhẹ nhàng lắc quả cầu pha lê, hơi di chuyển sang trái và phải, để ánh sáng và bóng tối di chuyển giữa hai mắt Vân Hà. 

Đầu Vân Hách chậm rãi quay lại, chuyển động theo nó, ánh mắt luôn tập trung vào quả cầu pha lê, như có một sợi dây vô hình nối chúng lại với nhau. 

"Các ngôi sao di chuyển, chúng bao quanh bạn, vâng, bạn đã ở trong các vì sao."

Vân Hà cảm thấy như thể cô đang bị hút vào một quả cầu pha lê, được bao quanh bởi những ngôi sao có quầng sáng. Chúng vây quanh cô, không ngừng chuyển động và nhấp nháy khiến cô ngây ngất, choáng váng. 

"Các vì sao vây quanh ngươi. Nhìn xem, bầu trời đầy sao thật rộng lớn và vô biên."

"...Vâng..."

“So với các vì sao, con người thật nhỏ bé phải không?”

"...Đúng vậy..." Vân Hà gật đầu, đôi mắt hơi đờ đẫn của anh thể hiện sự khiêm tốn đối với vũ trụ rộng lớn. Cô không còn phân biệt được thực tế và ảo ảnh nữa, cô dần lạc vào bầu trời đầy sao tráng lệ. 

"Đúng vậy, con người thật tầm thường. Dì ơi, dì thật tầm thường, nhỏ bé đến mức gần như không tồn tại."

Vân Hà khẽ cau mày, cô cảm thấy như mình đang tan vào ánh sáng của hàng ngàn ngôi sao. 

"Đúng vậy, dì, dì sắp không còn tồn tại, dì bị mắc kẹt trong bầu trời đầy sao và không thể tìm được đường về nhà, dì đang dần biến mất..."

"...Không...đừng..." Trên mặt cô hiện lên vẻ bất an và sợ hãi. Mặc dù vậy, mắt cô vẫn dán chặt vào quả cầu pha lê. Đúng như Âm Vạn Nhu đã nói, cô đã bị mắc kẹt và không thể thoát ra được. 

"Bạn không thể tự mình tìm ra lối thoát, Yunhe, bạn cần một người dẫn đường."

"...Vâng...Tôi cần một người hướng dẫn..." Giọng cô trở nên khẩn cấp. 

"Người hướng dẫn có thể dẫn bạn đi, bạn chỉ cần làm theo sự hướng dẫn của cô ấy."

"...Vâng...tôi sẽ theo sau..."

"Tôi là người hướng dẫn của bạn."

"...Là anh..." Vẻ mặt cô trở nên thoải mái. 

"Đúng vậy, ta là người hướng dẫn của ngươi, ngươi phải nghe theo sự hướng dẫn của ta."

"...Tôi sẽ làm theo sự chỉ dẫn của bạn..."

"Bạn phải tuân theo sự hướng dẫn của tôi và để tôi hướng dẫn bạn."

"...Được rồi..."

"Ta hướng dẫn ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm gì, ngươi chỉ cần nghe theo."

"...Tôi vâng lời anh..."

"Ừ, chỉ cần nghe theo, không cần suy nghĩ."

"...vâng...vâng...đừng nghĩ..."

"Đúng vậy, không cần suy nghĩ, cả thân lẫn tâm đều giao cho ta, ta là người dẫn đường cho ngươi, ngươi chỉ cần nghe lời ta là được."

"...Đúng vậy...Tôi trao cơ thể và tâm trí của mình cho bạn...Bạn là người lãnh đạo...Tôi phải tuân theo..."

Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Âm Vạn Nhu, cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình, không còn bất kỳ suy nghĩ nào trong đầu và để mọi thứ trong tầm kiểm soát của bên kia.

Ân Vạn Nhu khẽ mỉm cười. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này giờ đã hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay cô. Khả năng thôi miên của cô rất tốt và cô đã đưa cô vào trạng thái thôi miên sâu mà không cần nỗ lực nhiều. 

"Hãy đến, đặt tay của bạn vào tay tôi. Điều này có nghĩa là bạn hoàn toàn đầu hàng bản thân và để tôi hướng dẫn cuộc sống tương lai của bạn."

Cô đưa tay ra, dừng lại trước mặt Vân Hà và đưa ra lời mời cuối cùng. 

Mỹ nhân bị thôi miên ngơ ngác quay đầu lại, giơ cánh tay lên như người mộng du, chậm rãi nhưng không chút do dự đặt bàn tay ngọc vào lòng bàn tay. 

Khoảnh khắc hai tay cô chạm vào nhau, toàn thân cô run lên, ngã về phía sau như không có xương. Tựa như linh hồn của cô đã rơi vào tay Ân Vạn Nhu trong lần chạm trước đó, cơ thể hoàn hảo nằm ngang này giờ đã bị chủ nhân của nó hoàn toàn điều khiển. 

"Yunhe, đứng lên."

"...là..."

Vân Hách đứng lên như một con rối, lưng ngọc thẳng tắp, bộ ngực kiêu hãnh nhô về phía trước, hai tay buông thõng tự nhiên, đôi mắt phượng nhìn thẳng về phía trước không tiêu điểm, trên khuôn mặt không có biểu cảm toát ra khí chất ôn nhu tao nhã, chỉ có sự trắng trẻo không tì vết. 

Âm Vạn Nhu nhìn người phụ nữ xinh đẹp và choáng váng trước mặt. Ông trời dường như đặc biệt ưu ái cô. Thời gian trôi qua không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô, chỉ ủ lên hương vị êm dịu quyến rũ như rượu cũ. 

Cô đưa tay giúp cô kéo mái tóc dài xuống, mái tóc đen xõa xuống như thác nước trên vai và lưng, làm nổi bật khí chất mềm mại và thanh lịch của cô. 

Giờ đây, trái tim của người phụ nữ này đã hoàn toàn rộng mở với cô, không có bất kỳ sự phòng thủ nào, và điều Âm Vạn Nhu phải làm là hoàn toàn biến cô thành của riêng mình. 

"Nói cho tôi biết, tôi là ai?"

"...người hướng dẫn...của tôi...Cô Yin..."

Vân Hà từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình và liên tục phun ra vài từ. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như đang chìm trong giấc ngủ, phản ứng chậm hơn bình thường rất nhiều. 

Âm Vạn Nhu rất hài lòng với câu trả lời của cô, điều đó có nghĩa rằng thân phận lãnh đạo của cô đã trở thành nhận thức cơ bản nhất của người phụ nữ này. 

"Vâng, tôi là người hướng dẫn và cố vấn cho bạn trong cuộc sống."

"...cuộc sống...người cố vấn..."

“Anh sẽ lạc lối nếu không có em.”

"...không có...cậu...mất rồi..."

Giọng cô trở nên phục tùng hơn.

"Tôi sẽ chỉ cho bạn con đường phía trước và cho bạn biết ý nghĩa của cuộc sống." 

"...tiến lên...phương hướng...cuộc sống...ý nghĩa..."

Vân Hà lẩm bẩm lặp đi lặp lại, địa vị của đối phương trong ý thức hỗn loạn của cô càng trở nên cao quý hơn.

"Tôi sẽ giúp bạn lập kế hoạch cho tương lai." 

"...Giúp tôi...lên kế hoạch...tương lai..."

"Tôi sẽ dạy cho bạn mọi thứ bạn thực sự cần."

"...thực sự...cần..."

Cô đang mất đi khả năng kiểm soát cuộc sống của mình, ý chí không ngừng tuôn trào trong cô đang cướp đi quyền lựa chọn từng chút một của mọi người, nhưng cô chỉ có thể bị động chấp nhận, không có chút khả năng phản kháng nào.

"Vậy ngươi nên gọi ta là gì?" 

Vân Hà do dự một lúc, bộ não tê liệt của cô cần thời gian để tìm ra câu trả lời, cuối cùng cô nhẹ nhàng nói ra câu trả lời mà bên kia mong muốn:

"...Sư phụ..."

"Đúng, tôi là giáo viên duy nhất của bạn và bạn là học sinh của tôi."

"...Anh là...giáo viên...duy nhất...tôi là...học sinh..."

"Bạn phải luôn tuân thủ các quy tắc và nghĩa vụ của một học sinh."

"...tuân theo...luật lệ...nhiệm vụ..."

"Bạn phải lắng nghe cẩn thận những lời dạy của giáo viên."

“…lắng nghe…giáo lý…”

"Bạn phải làm theo hướng dẫn của giáo viên một cách cẩn thận."

"...Thực hiện...hướng dẫn..."

"Bạn phải hoàn toàn làm theo hướng dẫn của giáo viên."

"...Tuân theo...sự sắp xếp..."

"Bởi vì tất cả những gì giáo viên nói là hoàn toàn chính xác."

"...Sư phụ nói...đúng...sự thật..."

Âm Vạn Nhu tiếp tục chỉ đạo, từng bước khắc sâu dấu ấn vâng lời trong ý thức của Vân Hà. Những lời nói xoắn xuýt như những sợi tơ nhện ngày càng trói chặt con mồi xinh đẹp. Cô chỉ đợi cho đến khi nội tâm của mình hoàn toàn bị hút ra ngoài mới có thể thoải mái tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp này mà không cần suy nghĩ.

"Bạn có biết câu nói rằng việc học không bao giờ kết thúc không?"

"...biết..."

"Vì việc học không có điểm dừng nên bạn sẽ luôn là học trò của tôi." 

"...Luôn luôn...là học sinh..."

"Tôi sẽ luôn là giáo viên của bạn và bạn sẽ luôn lắng nghe tôi."

"...luôn luôn...tuân theo..."

Âm Vạn Nhu trực tiếp phong ấn tương lai của Yunhe, khiến cô không có cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát.

"Lưu Vân Hạc, khi nghe ta nói về học trò của Nghiêm Mục, ngươi sẽ quay lại trạng thái hiện tại của mình và toàn tâm toàn ý tiếp thu lời dạy của ta." 

"...Học sinh Yanmu...chấp nhận...dạy..."

Người phụ nữ xinh đẹp này đọc những mệnh lệnh lọt vào tai một cách vô ích, biến bốn từ đơn giản thành một câu thần chú có thể kiểm soát mọi thứ về cô bất cứ lúc nào.

"Để tỏ lòng kính trọng với thầy, trước khi nhận chỉ dạy, nên đứng dậy chào. Đồng thời, cũng nên nói rằng cô học trò quyến rũ Lưu Vân Hà tỏ lòng kính trọng thầy." 

"...kính trọng...đứng nghiêm trang...các học trò duyên dáng...tôn kính thầy..."

Câu nói này đã ăn sâu vào tâm trí trống rỗng của Yunhe và trở thành một trong những nguyên tắc tối cao quyết định hành vi của cô.

"Xuất sắc! Em đúng là kiểu học sinh được thầy yêu thích nhất. Em thông minh, xinh đẹp, ngoan ngoãn và có năng lực." 

Khi cô nói hai chữ cuối cùng, Âm Vạn Nhu cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, đôi mắt cô điên cuồng đảo quanh các vùng gợi cảm khác nhau trên cơ thể trưởng thành và thanh tú trước mặt.

Đối với ánh mắt cực kỳ hung hãn của cô, Vân Hách không còn cảm thấy khó chịu như trước nữa. Trên thực tế, bây giờ đối phương có hành động quá đáng như thế nào đối với cô cũng sẽ không gây ra bất kỳ biến động tâm lý nào. 

"...Tôi...là...một...học sinh có năng lực..."

Cô ấy lặp lại lời của giáo viên một cách bình tĩnh và buồn tẻ, như thể cô ấy không nói về chính mình. 

"Đúng vậy, ngươi rất có năng lực... Cho nên lão sư, ta sẽ bồi dưỡng ngươi thật tốt, sẽ không bao giờ chôn vùi ngươi như thế thiên tài ưu tú."

Âm Vạn Nhu vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình khám phá bộ ngực của Vân Hà, nhẹ nhàng nhào nặn lớp đất màu mỡ mà cô không bao giờ có thể kiểm soát qua quần áo của mình. Cô hài lòng nhìn đôi má trắng như ngọc của mình dần dần ửng hồng, hơi thở cũng bắt đầu nặng nề hơn. Người phụ nữ xinh đẹp không có tự ngã này đang bị bản năng của cơ thể điều khiển, lộ ra một tia xuân duyên. 

"...Huấn luyện tôi...chà...sẽ không chôn vùi...tài năng...chà..."

Những tiếng thì thầm thất thường của cô thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng vo ve yếu ớt gần như không thể nghe thấy, nhưng đối với Âm Vạn Nhu, nó còn hay hơn những lời ngâm thơ trữ tình nhất trên thế giới, bởi vì đó là âm thanh của một bông hoa mỏng manh đang dần nở. 

"Để ta suy nghĩ một chút, ta nên sử dụng điểm mạnh của ngươi như thế nào? Một hầu gái pha cà phê cho ta? Không, điều này sẽ lãng phí thân thể của ngươi... Hay là ta chỉ dùng ngươi làm búp bê tình dục? Có vẻ đáng tiếc... Ngươi cho rằng mình thích hợp với cái gì?"

Âm Vạn Nhu đang tự nói chuyện đột nhiên hỏi nô lệ của mình. 

“……không biết nữa……”

Người đẹp đã trở thành tù nhân tinh thần trả lời một cách ngơ ngác. Cô không thể hiểu được vấn đề này. Điều cô cần chính là sự hướng dẫn - sự hướng dẫn từ giáo viên. 

"Đúng vậy, ta quên mất hiện tại ngươi cái gì đều không thể quyết định. Đã như vậy, sư phụ, ta sẽ giúp ngươi xác định nhân sinh vị trí."

"...Thầy...giúp em...vị trí..."

"Vậy thì kết hợp cả hai lại, từ giờ trở đi, em sẽ là bảo mẫu nô lệ tình dục độc quyền của anh. Em sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh vào ban ngày, dùng thân thể của mình để sưởi ấm giường và làm hài lòng em vào ban đêm. Bằng cách này, em sẽ không lãng phí năng lực và tài năng của mình, mà còn có thể luôn ở bên cạnh thầy và nhận được sự giáo dục của em. Em có sẵn lòng không?"

“…sẵn sàng…”

Mặc dù đầu óc cô bị sương mù bao phủ không thể hoàn toàn hiểu được ý của đối phương, nhưng điều này không ngăn cản Yunhe lấy bảo mẫu nô lệ tình dục làm biệt danh cho mình. 

Chỉ là Âm Vạn Nhu không có ý định kết thúc như thế này. Con búp bê ngoan ngoãn và ngu dốt chắc chắn rất hấp dẫn, nhưng đối với một con mồi hiếm có như vậy, chơi đùa với tâm trí của đối phương trong trạng thái tỉnh táo sẽ thú vị hơn. 

"Lưu Vân Hạc, ngươi nghe cho kỹ. Khi ta nói với ngươi thời gian giải thích đã bắt đầu, ngươi sẽ tỉnh lại, trở lại suy nghĩ bình thường. Bất quá ngươi vẫn là học sinh của ta, ngươi có thể tự mình hỏi, nhưng nhất định phải tuân theo học sinh nội quy, ngươi hiểu không?"

"...Hiểu rồi..."

“Nào, chúng ta hãy nhắc lại những gì học sinh nên làm khi đối mặt với giáo viên?”

"...Hãy nghe...lời dạy...của giáo viên..."

"...Thực hiện...lời dạy...của giáo viên..."

"...Tuân theo...sự...sắp xếp của giáo viên..."

"...thầy...đúng...sự thật..."

Yunhe chậm rãi lặp lại những quy tắc sắt đá trói buộc tâm hồn anh. 

“Sau khi nghe ta giải thích, ngươi sẽ không còn nghi ngờ gì về lời thầy nói nữa, bởi vì đó là hiện thực của ngươi, vượt qua mọi khái niệm và nhận thức trước đó, ngươi hiểu không?”

"...biết...rằng những gì giáo viên nói...là sự thật...bỏ qua...mọi thứ..."

"Thật thông minh~ Được rồi, giờ là lúc giải thích!"

Vân Hà hít một hơi, đôi mắt trì trệ của cô bắt đầu hơi rung lên, tầm nhìn dần dần tập trung lại; Cô chớp đôi mắt chua chát, bối rối nhìn xung quanh như thể vừa mới tỉnh dậy. 

Khi thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Âm Vạn Nhu hiện ra, bộ não bối rối của cô như bị sét đánh. Mọi suy nghĩ khác ngay lập tức tan vỡ, chỉ có mọi thứ liên quan đến giáo viên hiện lên rõ ràng trong đầu cô. 

Cô vội vàng chào và nói một cách kính trọng:

"Chào thầy."

Nhìn mỹ nhân trưởng thành trước mặt rõ ràng là lớn tuổi hơn cô nhưng lại nhìn cô bằng ánh mắt ngoan ngoãn và ngưỡng mộ, Âm Vạn Nhu không khỏi có chút tự hào trong lòng. Sự kích thích kiểm soát người khác theo ý muốn giống như một loại thuốc gây nghiện khiến cô nghiện. Hơn nữa, đối tượng bị khống chế càng tốt thì niềm vui chinh phục càng mạnh mẽ, nhà họ Lưu và con gái của bà chắc chắn là người giỏi nhất trong số họ. 

"Bây giờ là lúc con giải thích, thưa thầy. Nếu thầy có thắc mắc gì về vị trí của mình trong cuộc sống, thầy có thể hỏi họ."

"Vâng thưa cô. Con muốn biết tại sao từ "nô lệ tình dục" lại được thêm vào trước bảo mẫu."

Vân Hà có chút bực bội hỏi. Mặc dù tâm trí bị xiềng xích của cô không thể tạo ra bất kỳ sự phản kháng đáng kể nào trước quyết định của giáo viên, nhưng thân phận nô lệ tình dục khiêm tốn và đầy dục vọng của cô vẫn khiến cô, một người có bản chất thanh lịch và truyền thống, cảm thấy xấu hổ và ghê tởm. 

"Bởi vì đây là thứ thích hợp nhất với cậu!" Ân Vạn Nhu trên mặt hiện lên một nụ cười thuần khiết, nhưng ẩn sau nụ cười xinh đẹp đó lại ẩn chứa ác ý sâu sắc. 

"Trước hết chúng ta xem từ nô lệ tình dục nô lệ là nô lệ, tức là bị người khác thống trị, điều khiển. Còn bạn, bất kể ngoại hình, thân hình, khí chất, trí tuệ, năng lực, kiến ​​thức, cái nào không phải là lựa chọn tốt nhất trong số đó? Một người phụ nữ hoàn hảo và xuất sắc như bạn sinh ra để làm nô lệ cho người khác, có ý chí độc lập và tự do thật sự là lãng phí tài nguyên!"

Những lời phát ra từ miệng cô, trong trẻo và ngọt ngào, giống như tiếng hót của chim sơn ca, nhưng lại bị bọc trong chất độc làm vặn vẹo lòng người và làm ô uế tâm trí người nghe. 

"Nhưng...thầy ơi, thầy cũng là một người phụ nữ như vậy..."

Vân Hà thấp giọng lẩm bẩm, hoàn toàn không nhận ra sự vô lý trong lời nói của đối phương, bởi vì đây là lời chỉ dạy của thầy. Cô chỉ có chút không muốn làm như vậy. Mặc dù phải làm theo sự hướng dẫn của giáo viên nhưng cô vẫn muốn cố gắng khiến giáo viên thay đổi ý định. 

"Cái này thì khác. Cậu chỉ là học sinh, còn tôi là giáo viên."

Âm Vạn Nhu nhẹ nhàng ném ra một lời, ngay lập tức phá vỡ nỗ lực của cô. 

"Ừ... anh là giáo viên... A, xin lỗi, tôi đã hỏi một câu ngu ngốc."

Đôi mắt của Vân Hà đã bị phân tâm trong giây lát. Thân phận của cô giáo vốn đã ngang bằng với vị thần toàn năng trong lòng cô, thân là phàm nhân, làm sao có thể so sánh được với vị thần này. 

"Không sao đâu, vì trách nhiệm của tôi là trả lời câu hỏi của học sinh. Được rồi, chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Cô mỉm cười an ủi nữ sinh xinh đẹp đang có vẻ bất an, khiến vẻ mặt của cô gái này càng trở nên phục tùng và cung kính hơn. 

"Được rồi, thưa thầy."

"Hmm... ban nãy tôi đã nói chuyện này ở đâu nhỉ?"

"Bạn đã nói rằng sẽ lãng phí tiền nếu tôi có ý chí độc lập và tự do."

"Đúng rồi! Hãy giải thích từ tình dục, có nghĩa là tình dục và ham muốn tình dục. Hãy nhìn vào bộ ngực của bạn. Chúng rất đầy đặn và săn chắc, và hình dáng của chúng rất hoàn hảo. Vừa rồi giáo viên có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng qua quần áo của bạn. Một cặp vú như vậy hoàn toàn là biểu tượng của ham muốn tình dục. Chúng nên được người khác chơi đùa. Bạn có nghĩ vậy không?"

"Ừ, cậu nói đúng, ngực của tôi nên được chơi đùa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Hà giống như một bông sen đỏ đang nở rộ. Dù cảm thấy xấu hổ vì câu nói này nhưng cô phải thừa nhận rằng những gì giáo viên nói là đúng. Bộ ngực mà cô thầm tự hào quả thực được sinh ra để dành cho việc này. 

"Không chỉ ngực, mà cả mông nữa. Nhìn kìa, nó tròn trịa và săn chắc làm sao, hình quả đào hấp dẫn nhất..."

Âm Vạn Nhu đi vòng ra phía sau cô, nhào nặn và bóp cặp mông đầy đặn của cô như một người sành sỏi đang đánh giá kho báu và đưa ra nhận xét. Cuối cùng, cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào chỗ phình cao hình vòng cung, gây ra một làn sóng gợn sóng nhẹ ở mông. 

"Ôi, mềm quá ~ Thực sự là ông trời ban tặng, giống như đang mời gọi người ta chiếm hữu nó luôn! Nói cho tôi biết, đây không phải là vật mang giới tính thì còn có thể là gì?"

Nàng tàn nhẫn áp đặt cái mác dâm đãng và nhục dục lên thân thể xinh đẹp của Vân Hà Trung Linh, chà đạp lên tôn nghiêm và sự kiềm chế của mẫu thân Thư Huy này, khiến tiểu thư đoan trang tao nhã xuất thân từ một gia tộc tốt tự hạ thấp mình thành một công cụ tình dục dành riêng cho sử dụng, khiến nàng càng thêm hưng phấn. 

"Ừ, ừ..."

Vân Hà xấu hổ đáp lại, cúi đầu, cằm gần như chạm vào đỉnh thánh hùng vĩ và thanh tú. Đạo đức và cách hành xử đạo đức vốn có của cô đã mâu thuẫn với sự thật được thầy tiết lộ, khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được, lòng cô rối bời. 

Âm Vạn Nhu không quan tâm đến sự do dự trong lòng cô. Trong lòng cô, sự đấu tranh nội tâm của đối phương chỉ là gia vị để thêm niềm vui. Cuối cùng, cô sinh viên xinh đẹp đã phải thừa nhận "sự thật" mà mình được trao. 

Tuy nhiên, cô ấy có thể giúp được một chút. 

"Ahhh~"

Vân Hách đang gặp nạn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, toàn thân run lên, hai chân mềm nhũn đến mức suýt nữa ngã xuống. 

“Nhìn xem,” cô giáo trẻ tiếp tục đặt tay lên vùng cấm dưới váy học sinh như không có chuyện gì xảy ra, “Tôi chỉ ấn nhẹ thôi, xuyên qua vẫn còn một lớp quần lót, phản ứng của em lớn như vậy, làm sao có thể xử lý như thế này?” Vừa nói, cô vừa tìm thấy những hạt đậu nhỏ phía trên hai con nghêu ngọc và bắt đầu chà xát chúng một cách thuần thục. 

"Ư~ ồ~"

Vân Hách mím chặt môi, nhưng vẫn không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, đôi mắt đẹp lơ đãng, toàn bộ cơ thể thanh tú đang run rẩy dưới ngón tay của người khác. 

"Ừ, người ướt hết rồi ~ Thầy ơi, em biết thân thể thầy nhạy cảm."

Cảm nhận được hơi ẩm ấm áp từ lớp vải, Âm Vạn Nhu trêu chọc rõ ràng.

"Bây giờ, bạn nên biết cơ thể mình dâm đãng đến mức nào, phải không?" 

"Phải...chà...cơ thể của tôi...chà...thật dâm đãng..."

Cô khẽ thở dốc, chịu đựng chấn động từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, nhưng lại đứng bất động, không có ý định ngăn cản chuyển động của đối phương.

Trong nhận thức bị xáo trộn, đây là người thầy đang dạy cô cách nhận biết bản chất của chính mình. Dù khó khăn đến mấy cô cũng phải trải nghiệm và hiểu nó một cách nghiêm túc.

"Bạn đã bao giờ cảm nhận được sức mạnh của tình dục tràn ngập cơ thể mình chưa?" 

"Hmm...tôi cảm thấy nó..."

Vân Hà bối rối trả lời, những ngón tay cứ đùa giỡn vùng kín của cô dường như đang trực tiếp khuấy động trong tâm trí cô, khiến ý thức của cô tan thành từng mảnh.

“Vậy cậu vẫn còn thắc mắc về vị trí nô lệ tình dục của mình à?” 

"Không...không còn nghi ngờ gì nữa...ha..."

Thấy đối phương hoàn toàn khuất phục trước lời nói của mình, Âm Vạn Nhu chưa kịp rút tay lại. Lúc đó vẫn chưa đến lúc.

"Đúng vậy! Nhân tiện, con gái ông đã là nô lệ tình dục của tôi rồi." 

Cô ác độc nói, muốn xem phản ứng của đối phương.

“A, Anh Mộng cũng trở thành nô lệ tình dục sao?” 

Nhắc đến con gái, ý thức của Yunhe chợt khôi phục lại một chút. 

"Ừ, cậu có bất mãn gì không?"

"Đương nhiên là không. Sư phụ, trước đó ngài đã nói nô lệ tình dục là nô lệ bị khống chế riêng cho tình dục. Phụ nữ càng tốt thì càng phù hợp. Đứa trẻ sẽ có ngoại hình và tâm hồn tốt hơn tôi làm mẹ rất nhiều, nên cô ấy đương nhiên thích hợp làm nô lệ tình dục hơn tôi. Và với sự kiểm soát và chỉ dẫn của cô, tôi không sợ cô ấy lạc lối. Hơn nữa, tôi rất vui khi có thể cùng con gái đi cùng một hướng trong cuộc sống."

Âm Vạn Nhu lúc đầu mỉm cười khi nghe những lời gây sốc mà cô cho là đúng, nhưng khi nghe câu cuối cùng, khuôn mặt cô đột nhiên tối sầm. 

"Ý bạn là bạn hạnh phúc khi được giống con gái mình?"

Cô lạnh lùng hỏi. 

“Đúng vậy, mẹ và con gái không thể tách rời nhau. Dù thế nào đi nữa, người mẹ luôn phải đứng về phía con gái mình.”

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nói với nụ cười rạng rỡ, toát lên khí chất dịu dàng của một người mẹ, mang theo hơi ấm nội tại tràn đầy yêu thương. 

Nhưng điều này lại khiến Ân Vạn Nhu nheo mắt lại, vô thức nhìn đi chỗ khác, như thể sinh vật sống trong bóng tối không thể chịu được ánh sáng và sức nóng của mặt trời. 

"Đủ rồi! Học sinh khiêu dâm!"

Một tiếng hét ngọt ngào, vẻ mặt Vân Hách lập tức cứng đờ, sau đó nụ cười ôn hòa nhanh như thủy triều biến mất, chỉ để lại một cái hốc xinh đẹp như một con búp bê tinh xảo. 

Cô ưỡn ngực, đứng thẳng, hai cánh tay trắng nõn như hoa sen buông thõng hai bên, lòng bàn tay áp sát vào đùi, báo cáo trạng thái của mình bằng giọng máy móc:

"Cô sinh viên gợi cảm Lưu Vân Hà bày tỏ lòng kính trọng đối với giáo viên của mình."

Sau khi nói xong lời chỉ dẫn đã định sẵn này, cô ấy không hề cử động, nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt trống rỗng, đôi mắt mờ mịt và không có điểm tập trung. 

"Thật chướng mắt... Biểu hiện này bây giờ rất hợp với cậu."

Âm Vạn Nhu nheo mắt lại, lời nói của cô bộc lộ sự tức giận không thể giải thích được. 

"Lưu Vân Hạc, cậu là học trò của tôi phải không?"

"...là..."

“Em nên tuân theo lời chỉ dẫn của giáo viên, phải không?”

"...đúng rồi..."

"Sư phụ muốn ngươi quên đi nữ nhi của mình!"

Cô muốn ánh sáng rực rỡ của người mẹ vĩnh viễn biến mất khỏi người phụ nữ này! 

"...Tôi, tôi muốn...tôi..."

Tuy nhiên, bản chất của hai mẹ con có quan hệ huyết thống khiến Yunhe không thể nói ra câu trả lời mà Âm Vạn Nhu mong muốn. Thay vào đó, ý thức dịu dàng và mơ hồ của người trước dao động, có dấu hiệu vùng vẫy. 

"Thư giãn...thư giãn...không ai ép buộc bạn cả..."

"...không ai...ép buộc..."

"Ta là sư phụ của ngươi, ngươi tin tưởng ta."

"...bạn là...thầy...tin tưởng..."

Được đối phương nhẹ nhàng an ủi lời nói, Vân Hách nhíu mày dần dần thả lỏng, vẻ mặt lại bình tĩnh trở lại. 

Tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con gái? Hừ, chuyện này càng xảy ra cô càng muốn phá hỏng nó!

“Đã là thầy thì mãi là cha, thầy cũng giống như cha mẹ của học sinh phải không?”

"...là..."

"Tôi là giáo viên của bạn, vì vậy tôi giống mẹ của bạn, phải không?"

"...là..."

"Là một người mẹ, bạn có yêu con gái mình không?"

"...tình yêu..."

“Cô giáo như mẹ nên cô cũng yêu em”.

Âm Vạn Nhu đã dùng những lời nói dối để dệt nên những mối ràng buộc giả tạo, và dùng sự dịu dàng không tồn tại để khiến tâm hồn cô bối rối và tê liệt. 

"...Sư phụ...yêu em..."

“Thầy yêu em nên mọi điều thầy nói đều là vì lợi ích của em.”

"...vì lợi ích của tôi..."

“Là một học sinh, bạn nên lắng nghe cẩn thận những lời giảng dạy của giáo viên, bạn có nghĩ như vậy không?”

"...là..."

"Vậy cậu phải chú ý khi tôi ở trong lớp phải không?"

"...đúng rồi..."

"Bạn không nên phân tâm ngoại trừ việc suy nghĩ về nội dung liên quan đến lớp học!"

Giọng nói của Ân Vạn Nhu trở nên nghiêm nghị. 

"...Mình không nên...mất tập trung..."

"Bạn không nên có những suy nghĩ mất tập trung khác!"

"...Không nên có...linh tinh..."

"Vì vậy, bạn không nên nghĩ về con gái mình trong khi tôi đang dạy bạn."

Vân Hà im lặng một lúc, nhưng Âm Vạn Nhu đã trải qua nhiều lớp xúi giục để vượt qua lớp phòng thủ cuối cùng của cô, và cuối cùng cô chấp nhận lời chỉ dẫn có vẻ hợp lý này - chỉ được quên con gái mình trong giờ học. 

"...trong giờ học...tôi không muốn...con gái tôi..."

Nghe thấy người mẹ mơ hồ nói ra những lời mà bà mong đợi, trên khuôn mặt thiên thần của Âm Vạn Nhu hiện lên một nụ cười như hoa anh túc. Mặc dù Lưu Vân Hà chống lại một số mệnh lệnh của cô, nhưng bộ não gần như mất đi khả năng suy nghĩ của cô vẫn không nhận ra rằng chính giáo viên là người đưa ra quyết định cuối cùng về thời điểm kết thúc bài học! 

Cho nên chỉ cần Ân Vạn Nhu đồng ý, Liễu Anh Mộng vĩnh viễn sẽ là một người xa lạ không có quan hệ gì với Vân Hà. 

Cô đã tàn nhẫn phong tỏa mối liên kết giữa hai mẹ con trong lòng bàn tay mình! 

"Tốt lắm! Lắng nghe cẩn thận là điều mà một học sinh giỏi nên làm."

Sau khi đạt được mục tiêu, tâm trạng của cô đã cải thiện đáng kể. 

"Chúng ta tiếp tục lên lớp, bắt đầu giải thích thời gian, Lưu Vân Hà!"

"À, vâng."

Mỹ nhân vừa mới tỉnh lại sau khi nghe gợi ý đã nghe thấy giáo viên gọi mình chưa kịp phục hồi thì vội vàng đáp lại. 

“Tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu cuộc kiểm tra trình độ dành cho bảo mẫu nô lệ tình dục.”

"Hả? Vẫn còn bài kiểm tra à?"

Vân Hà chớp mắt ngạc nhiên. Cô tưởng mình sinh ra để làm bảo mẫu nô lệ tình dục. 

“Vốn là anh không cần, nhưng trước đó em đã phân tâm trong giờ học.”

Âm Vạn Nhu cố tình nói thẳng. 

"Tôi xin lỗi~"

Vân Hà hoảng sợ xin lỗi. Tuy rằng hắn không nhớ vì sao mình lại mất tập trung, nhưng vì giáo viên đã nói như vậy, hắn nhất định đã phạm sai lầm. 

Lúc này, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô lộ ra vẻ lo lắng của một cô bé. Sự tương phản này khiến mọi người muốn bắt nạt và chơi đùa với cô. 

"Nếu bạn làm sai, bạn sẽ bị trừng phạt."

"Ừ..."

Cô hồi hộp chờ đợi sự trừng phạt của giáo viên. 

"Vì cô không thể tập trung nên đành vậy. Khi làm bảo mẫu nô lệ tình dục, cô không được phép có sự tự nhận thức hoặc khả năng suy nghĩ, trừ khi đó là để hoàn thành nhiệm vụ tôi giao, tất nhiên ngoại trừ trong giờ học. Cô có đồng ý với sự sắp xếp này không?"

Âm Vạn Nhu tuyên bố hình phạt của mình mà không hề thận trọng và không lo lắng về bất kỳ sự phản kháng nào. Cô đã được định sẵn trở thành món đồ nội thất quý giá nhất trong dinh thự của mình, xinh đẹp và thiết thực. 

"Tôi đồng ý."

Vân Hà ngoan ngoãn đồng ý rằng đây là sự an bài của giáo viên đối với cô và nó hoàn toàn chính xác, ngay cả khi điều đó có nghĩa là cô sẽ trở thành một công cụ con rối sống. 

"Ngươi có biết tại sao sư phụ lại sắp xếp như vậy không?"

Nhưng trò chơi của Âm Vạn Nhu vẫn chưa kết thúc. Cô đã nghĩ ra rất nhiều cách thú vị trước khi đến đây, giống như con mèo đang đùa giỡn với con mồi, sao cô có thể buông tha dễ dàng như vậy. 

"Tôi không biết."

"Nào, tự mình suy nghĩ đi."

Tại sao? 

Yunhe cúi đầu và bắt đầu suy nghĩ. 

“Nếu bạn không có cái tôi và không thể suy nghĩ, điều gì sẽ xảy ra với tâm trí bạn?”

Thầy đã hướng dẫn suy nghĩ của cô, dẫn cô vào con đường sai lầm. 

"Không có ngã...thì tâm sẽ trống rỗng...A! Tôi hiểu rồi!"

Yunhe tự nghĩ, vì Bingxue thông minh nên cô nhanh chóng hiểu được "ý nghĩa thực sự" của giáo viên sau khi liên lạc với cô. 

"Sư phụ, ta hiểu được!"

Cô vui vẻ báo cáo.

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." 

“Đúng vậy, không có mình, đầu óc tôi sẽ hoàn toàn trống rỗng, nên tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào.”

"Ừ, còn gì nữa?"

“Ở trạng thái này, toàn bộ trí tuệ và sức lực của con sẽ tập trung vào nhiệm vụ thầy giao, và con sẽ không cân nhắc điều gì khác, vì vậy con sẽ trở nên tập trung hơn bao giờ hết!”

Người đẹp đáng thương này rõ ràng vẫn còn giữ được khả năng suy nghĩ, nhưng suy nghĩ của cô lại bị ràng buộc trong khuôn khổ phi lý đã được thiết lập sẵn, cô chỉ có thể nhảy múa với dùi cui của đối phương. 

"Tốt lắm! Sư phụ làm như vậy là để sửa lại thói quen xấu mất tập trung của ngươi."

"Vâng, con hiểu. Cảm ơn thầy vì đã làm việc chăm chỉ."

Trong mắt Vân Hách tràn đầy cảm kích và dịu dàng, cũng có chút ngưỡng mộ đối với mẹ cô. 

"Đó là phần thưởng tốt nhất cho bạn nếu bạn không làm việc chăm chỉ; nhưng điều này sẽ ảnh hưởng đến việc cải thiện khả năng nô lệ tình dục của bạn."

“Là vì ​​không có ý tưởng nên không chủ động học hỏi sao?”

Yunhe ngập ngừng hỏi. 

"Cậu bé thông minh! Đúng, chính là nó! Nếu không có sự chủ động chủ quan, sự tiến bộ của cậu sẽ trở nên chậm chạp. Tuy cậu có ưu điểm riêng khi làm nô lệ tình dục, nhưng trì trệ thôi cũng chưa đủ."

Âm Vạn Nhu không hề keo kiệt khi khen ngợi cậu học sinh thông minh đã rút ra suy luận từ một ví dụ. Trí thông minh và sự hiểu biết của cô sẽ chỉ khiến cô sa ngã hoàn toàn hơn. 

"Ừ, cậu nói đúng."

"Giáo viên phải luôn lập kế hoạch học tập cho em, để em trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn, đồng thời phát huy hết điểm mạnh của cơ thể gợi cảm này, vì vậy bây giờ em phải hiểu rõ khả năng thích ứng và hiểu biết của mình về bảo mẫu nô lệ tình dục. Đây là mục đích của kỳ thi."

"Vâng, tôi hoàn toàn hiểu và tôi đã sẵn sàng."

"Vậy thì bắt đầu đi! Trước hết, chúng ta phải công bố kỷ luật phòng thi. Để tránh gian lận, các em phải cởi hết quần áo ra."

"Em có muốn cởi hết chúng ra không? Em cũng muốn cả quần lót của mình à?"

Vân Hà xác nhận các chi tiết của kỷ luật này chỉ để tuân thủ tốt hơn, nhưng không có bất kỳ nghi ngờ nào. Sau nhiều lần gây hiểu lầm và tẩy não, ngay cả suy nghĩ trong trạng thái này cũng dần mất đi khả năng nghi ngờ. 

"Đúng, tôi muốn tất cả. Chỉ khi bạn hoàn toàn khỏa thân, bạn mới có thể chứng minh rằng bạn không mang theo bất kỳ giấy tờ gian lận hay bất cứ thứ gì tương tự."

"Được rồi."

Vì tự tin và tự hào về trí thông minh của mình, Vân Hà đương nhiên coi thường sự gian dối. Để chứng minh mình vô tội, cô nhanh chóng nhưng trang nhã cởi từng bộ quần áo ra. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ truyền thống thanh lịch này đã hoàn toàn phơi bày thân hình béo ngậy của mình trước mặt người lạ mà cô gặp lần đầu trong phòng khách——

Khuôn mặt mềm mại thanh nhã, đẹp như tranh vẽ, mái tóc đen tuyền như một mảnh sa tanh mềm mại tuyệt đẹp đổ xuống như thác nước trên vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn; Hai nhóm ngọc tuyết màu kem được giải phóng khỏi sự ràng buộc của áo ngực thật hùng vĩ và ngoạn mục, với những quả bóng màu hồng to tròn đầy đặn cùng bộ ngực đầy đặn và trưởng thành. Thân hình của cô tạo thành một đường cong cường điệu khiến vô số đàn ông chảy nước miếng, thật quyến rũ. Dưới cái bụng mịn màng không có chút mỡ nào là một nắm cỏ óng ả, mơ hồ che giấu phần thịt ngượng ngùng, đỏ tươi và mềm mại, tràn đầy cám dỗ vừa chớm nở. 

Cơ thể ngọc bích lộng lẫy và trưởng thành này toát ra mùi thơm ngào ngạt mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Nó giống như một con vixen quyến rũ, nhưng nó cũng có nét duyên dáng tao nhã và quý phái, và nó là một người xinh đẹp. 

"Sư phụ, mời bắt đầu."

Cô tự tin ưỡn thẳng ngực, một đôi mềm mại như đám mây lập tức nảy lên nảy xuống. Hai chấm đỏ rực lộng lẫy khẽ lay động, gần như làm chói mắt giám thị. 

"Thật là choáng váng..."

Âm Vạn Nhu tự lẩm bẩm, tưởng tượng cảm giác yêu đương mà cô sẽ bộc lộ trên giường, cơ thể đột nhiên nóng bừng. 

"Vậy thì kỳ thi sẽ chính thức bắt đầu! Tên cậu là gì?"

"Lưu Vân Hạc."

"Giới tính?"

"Nữ giới."

"Tuổi?"

"Ba mươi tám."

"Số vé vào cửa?"

"Cái này..."

“Đó là số đo của bạn.”

Giám thị thấy cô có chút bối rối, liền bổ sung thêm một lời giải thích.

"Đúng - số vé vào cửa là 976090." 

“Con số hoàn hảo… vậy thì hãy bắt đầu với loại đầu tiên, câu hỏi đúng hay sai——”

Âm Vạn Nhu lấy ra một mảnh giấy đã được chuẩn bị từ trước. Nó chứa đầy những câu hỏi và cô bắt đầu đọc nó. 

Tuy nhiên, mặc dù cô là người thiết kế trò chơi này, nhưng để duy trì niềm vui, người khác đã nghĩ ra câu hỏi. 

“Câu 1: Bảo mẫu nô lệ tình dục là tài sản của chủ nhân.”

"Đúng."

Câu hỏi này rất đơn giản. Nô lệ tình dục vốn là nô lệ bị thống trị, đương nhiên thuộc về chủ nhân. Yunhe gần như đưa ra câu trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Câu trả lời là đúng, vậy từ giờ trở đi em sẽ là tài sản của thầy."

Cô đã giành chiến thắng ở vòng đầu tiên, khiến cô có chút vui mừng và nở nụ cười rạng rỡ. 

“Sau đó đến câu hỏi thứ hai: Quyền sử dụng cơ thể bảo mẫu nô lệ tình dục thuộc về chủ sở hữu.”

"Đúng."

"Câu trả lời đúng."

“Câu 3: Bảo mẫu nô lệ tình dục có thể từ chối yêu cầu của chủ nhân.”

"Sai."

"Đáp án là đúng, nô lệ tình dục cơ bản có nghĩa vụ phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của chủ nhân, ngươi hiểu rõ điểm này cũng tốt."

“Câu 4: Thân phận của bảo mẫu nô lệ tình dục có thể bị người khác biết.”

"…Đúng."

Yunhe có chút không chắc chắn về câu hỏi này. Do dự một lúc, cô vẫn chọn đồng ý, vì theo cô, việc trở thành bảo mẫu nô lệ tình dục là điều đương nhiên nhất. 

"Không đúng, đây là chủ nhân quyền riêng tư, từ nay trở đi, ngươi không thể để người khác phát hiện mà không có sự cho phép của ta, sư phụ."

- Vâng thưa thầy, em đã ghi nhớ rồi.

Trả lời sai câu hỏi khiến cô có chút chán nản nhưng lập tức vui lên. Rốt cuộc, kỳ thi vẫn đang diễn ra. 

"Câu 5: Một khi thân phận của bảo mẫu nô lệ tình dục đã được xác định, trừ khi chủ nhân tự nguyện từ bỏ thì không thể thả ra."

"Đúng."

"Câu trả lời đúng."

…

Khi kỳ thi diễn ra, những hướng dẫn tước đi sự tự do về thể chất và tinh thần được áp đặt vào tâm trí dưới dạng các câu hỏi đúng-sai. Những xiềng xích mà chính cô nhận ra này đã trở nên mạnh mẽ hơn và không thể bị phá vỡ. 

"Làm tốt lắm. Về cơ bản bạn đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi đúng và sai. Đây là những câu hỏi trắc nghiệm. Câu 1: Điều nào sau đây không phải là đặc điểm mà một bảo mẫu nô lệ tình dục nên có? A: Ham muốn và nhạy cảm B: Tinh tế và phục tùng C: Sạch sẽ và yêu bản thân"

"Tôi chọn C, giữ gìn vệ sinh sạch sẽ và chăm sóc bản thân."

Yunhe nhanh chóng lựa chọn câu trả lời dựa trên sự hiểu biết của cô về nô lệ tình dục. Đồng thời, trong tiềm thức cô coi dục vọng và phục tùng là tâm trạng sau này của mình.

"Đúng, câu hỏi thứ hai: Khi pha cà phê, trang phục nào sau đây phù hợp nhất với danh tính của bảo mẫu nô lệ tình dục? A: Suit và váy B: Tạp dề khỏa thân C: Áo sơ mi và quần dài."

"B!"

Yunhe đã chọn phương án gợi tình nhất mà không do dự. Về việc xấu hổ khi mặc bộ quần áo hở hang như vậy, trong lòng cô không có chỗ cho người đang tập trung đối mặt với kỳ thi. 

"Một lần nữa, tôi rất mong chờ loại trang phục này từ bạn ~ Câu 3: Bảo mẫu nô lệ tình dục nên mặc loại nào sau đây? A: trang phục trang nghiêm và bảo thủ B: trang phục gợi cảm và hở hang C: theo sở thích của chủ nhân."

Lần này cô không trả lời ngay mà suy nghĩ một lúc trước khi đưa ra lựa chọn. 

“C, tùy theo sở thích của chủ nhân.”

"Ồ? Lý do là gì?"

"Thoạt nhìn, câu hỏi này rất giống câu hỏi trước, có thể dễ dàng chọn mục B tương tự như trước, nhưng thực tế đây là một cái bẫy nhỏ. Câu hỏi trước hỏi về trang phục phù hợp với thân phận của bảo mẫu nô lệ tình dục. Đây là một câu hỏi phổ biến chỉ dành cho chính mình, nhưng câu hỏi này vốn dĩ là như vậy, có sự ép buộc, chỉ có chủ nhân mới có quyền kiểm soát, vì vậy đáp án phải là C!"

Yunhe đang trò chuyện, lúc này cô ấy dường như đang giới thiệu tác phẩm của mình với các vị khách trong studio. Vẻ mặt tự tin của cô toát lên sức hút vừa xinh đẹp vừa thông minh. 

Và khi một nhân vật xinh đẹp như vậy giải thích nội dung như vậy, nó sẽ chỉ làm nổi bật sự bất lực và yếu đuối vô tình của cô ấy. 

"Phân tích rất tốt, xem ra ngươi rất cẩn thận, bằng cách này, dịch vụ có thể tốt hơn. Câu hỏi này đáp án là chính xác! Tiếp tục-"

…

Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác nhanh chóng được vượt qua, và trong quá trình tuyển chọn hết lần này đến lần khác, phong cách ăn mặc, tư thế lễ phép, lời nói và hành động rất khác với thói quen trước đây của cô đã lặng lẽ in sâu vào tâm trí cô. Đây là quy tắc của một nô lệ tình dục, tất cả nhằm mục đích giúp bản thân có thể thể hiện rõ hơn sự dâm đãng và sự phục tùng độc nhất của một nô lệ còn trinh, đồng thời mang lại cho chủ nhân sự thích thú hơn dù đó là thị giác, thính giác hay xúc giác. 

"...Điều nào sau đây là nghi thức phải được duy trì khi đối mặt với chủ nhân? A: Giọng nói quyến rũ B: Vẻ mặt dâm đãng C: Cơ thể nóng bỏng D: Tất cả những điều trên."

"Chà, tôi phải có tất cả ~ Chọn D."

"Đúng. Được rồi, ta đã trả lời xong hết phần thứ hai rồi. Điểm hiện tại của ngươi rất tốt, xem ra ngươi xác thực rất thích hợp với thân phận này."

“Tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt của cô đấy, thưa cô~”

Vân Hách nở nụ cười ngọt ngào nói, khuôn mặt ngọc bích thanh tú không tì vết của cô không còn vẻ cao quý, tao nhã trước đây, thay vào đó là vẻ mềm mại quyến rũ với đôi lông mày thấp, cùng dấu vết mùa xuân ẩn giấu giữa khóe mắt và lông mày, thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Sư phụ chỉ là người hướng dẫn, mấu chốt là ngươi nguyện ý nghe theo."

Âm Vạn Nhu nhìn vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của cô với sự thích thú. Sau một loạt các chuyển hóa vi tế, cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trưởng thành này đã được điều chỉnh về trạng thái phù hợp nhất. Mỗi chiêu thức đều lộ ra muôn ngàn kiểu dáng và đủ loại mê hoặc. 

"Tôi sẽ luôn nghe lời bạn. Nếu không có sự hướng dẫn của giáo viên, cơ thể tôi sẽ không biết phải làm gì ~"

Giọng nói của Yunhe vang lên, âm sắc nhẹ nhàng như nước diễn giải một cách sống động sự dai dẳng và mệt mỏi, như những sợi dây được kéo lại với nhau, như lưu giữ, như cám dỗ. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ dạy cho cậu, một học sinh dâm đãng, cách trở thành nô lệ tình dục có tư cách."

Đối mặt với sự trêu chọc rõ ràng của Âm Vạn Nhu, nếu cô ở trạng thái bình thường, cô sẽ lạnh lùng như băng và khiển trách nghiêm khắc; ngay cả trước khi thi, tuy cô ấy không phản kháng nhưng cô ấy vẫn đồng ý;

Tuy nhiên, vào lúc này, trên mặt cô tràn đầy cảm xúc, sắc mặt hồng hào, ánh mắt như say, đôi môi mềm mại hơi hé ra, đầu hồng nhẹ nhàng phun ra, cô nhẹ giọng nói: "Vân Hà cũng đang chờ cô kiểm tra ~"

"Thật sao? Vậy hãy nhanh chóng hoàn thành bài kiểm tra nhé."

"Được rồi~"

“Điều tiếp theo là… Pfft~ Thú vị đấy!” Ân Uyển Nhu liếc nhìn bài kiểm tra trong tay, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, như phát hiện ra điều gì thú vị. 

"Được rồi, hãy nghe kỹ câu hỏi - hãy tính toán thời gian cần thiết để bất kỳ lần thủ dâm nào đạt đến cao trào và mô tả ngắn gọn quá trình. Đây là một câu hỏi lớn! Nhưng nó có vẻ giống như một câu hỏi tính toán, nhưng tại sao tôi lại nghĩ nó giống một câu hỏi "điền vào chỗ trống" hơn... Heh, chúng ta hãy bắt đầu trả lời câu hỏi thôi."

"Vâng~ Tôi bắt đầu. Đầu tiên, tôi cần xác nhận thời điểm bắt đầu thủ dâm——"

Vân Hà nhìn đồng hồ và viết thời gian. Đôi tay cô như những cánh bướm lượn lờ trên cơ thể thanh tú của cô, di chuyển lên xuống, lướt qua từng cánh đồng hoa nhạy cảm như một vũ điệu. 

“Sau đó vuốt ve toàn thân để khơi dậy cơ thể và cảm xúc ~”

Quá trình này không kéo dài bao lâu, cơ thể nhạy cảm vốn đang ở trạng thái động dục nhẹ đã sớm bị kích thích hoàn toàn. Đôi má ngọc dịu dàng đỏ bừng, chiếc cổ xinh đẹp hơi nâng lên. Đỉnh ngọc lay động, hai quả anh đào trên đỉnh dần dần phồng lên. Một đôi chân màu hồng sáng bóng đang nhẹ nhàng cọ xát, cặp mông và vòng eo xinh đẹp đang vặn vẹo nhẹ nhàng như liễu;

"Ừ~ Đã 3 phút 12 giây rồi... cơ thể, cơ thể... à~ bắt đầu nóng lên rồi~"

Cô nhìn đồng hồ với đôi mắt mờ ảo, đôi môi bóng loáng đóng mở, lời nói vô thức phát ra một tiếng rên ngọt ngào khiến người ta sôi sục. 

"Bước tiếp theo... ugh... kích thích ngực... ừm~"

Một đôi Rouyi bắt nạt sương tuyết đã trèo lên đỉnh núi cao chót vót của cô, không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Thỉnh thoảng, họ kẹp những nụ hồng trên đỉnh gò, véo và ấn, hai viên thuốc cương cứng có màu đỏ như mã não. Cặp trái cây nặng trĩu trước ngực căng phồng, hơi nghiêng nghiêng do bị khoái cảm kích thích, như thể bị nước ngọt bóp nhẹ sẽ vỡ tung ra. 

"Ngực...ngực sưng quá...ah...núm vú...cũng cứng lên rồi...đầu...ừm...tôi bắt đầu bối rối rồi...đã 5 phút, 5 phút rưỡi rồi...ah...cơ thể đang nóng dần lên..."

Giọng nói ngắt quãng của Vân Hà mất đi sự mạch lạc, thậm chí việc xác nhận thời gian cũng trở nên khó khăn vì cô không thể tập trung.

Như thể còn chưa đủ kích thích, cô dùng tay nâng lên bộ ngực bên phải đầy đặn, cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng che đi chỗ phình to cỡ trái nho, nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm nó, trên mặt dần dần lộ ra vẻ bối rối và khoái cảm. 

"...Đây~Hashuhu...Tôi đang trượt...gọi Gengluo...wuwu..."

Những tiếng rên rỉ mơ hồ kèm theo âm thanh mút mạnh phát ra từ cái miệng nhỏ chứa đầy dầu mỡ. Âm Vạn Nhu khó có thể nói ra rằng cô muốn nói rằng cô muốn cảm thấy dễ chịu và muốn nhiều hơn nữa. 

Thí sinh đang dần chìm đắm trong biển dục vọng cuối cùng cũng nhớ ra rằng mình đang trong quá trình giải quyết một vấn đề. Cô miễn cưỡng buông miệng ra, rút ​​ra vài sợi nước bọt óng ả giữa đôi môi căng mọng và quả mận đỏ mọng thanh tú. 

"Ha, ha, bảy phút... cơ thể tôi đã... sẵn sàng rồi... à~ dưới đó... dưới đó~ trống rỗng quá..."

Cô tiếp tục dùng một tay xoa bóp ngực, tay còn lại đưa xuống mông nhẹ nhàng xoa bóp hai cánh hoa ẩn dưới hương thơm. 

"Bắt đầu kích thích...môi âm hộ, à~~kỳ lạ quá...đẹp quá...ah ừm...nước chảy ra...ah ah~"

Sự kích thích tích tụ khiến những bông hoa mỏng manh không thể trêu chọc được, và một dòng suối nước nóng nhớp nháp chỉ cần chạm nhẹ là tràn ra. Những ngón tay đã ngâm vào khe mật ong nơi nước ép chảy ra, từ từ khuấy và bơm. Đột nhiên, một dòng chất lỏng nóng hổi trơn trượt không ngừng chảy ra từ đường hoa mềm mại, như thể đã đi vào một dòng suối. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến chân cô yếu đi, cô ngã xuống đất, thở hổn hển và rên rỉ:

"Trong, trong... âm đạo bị hút... ha... thoải mái quá... đầu óc tôi trống rỗng... ah~ tôi không thể dừng lại được~ ừm~ ah~"

Vân Hà bối rối hét lên và không ngừng tăng tần suất co giật ngón tay. Cơ thể ngọc bích nóng bỏng của cô lắc lư cùng với nó, tạo ra những làn sóng rực rỡ của ngực và mông.

Cô đã hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu của mình. Dù mắt cô vẫn nhìn đồng hồ nhưng trong ánh mắt hoàn toàn mất tập trung của cô chỉ có một chút yêu thương. Cơ thể cô dường như đang chuyển động theo ý muốn của chính mình, chỉ để theo đuổi sự thăng hoa của niềm hạnh phúc tột cùng. 

"...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ bay, tôi sẽ bay...À~~~~~~"

Đỉnh điểm đến một cách mãnh liệt, như một tia sáng nuốt chửng mọi ý thức, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, toàn thân căng cứng, vòng eo thon gọn uốn cong như thân thể bị gãy, giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, cô ngẩng cái cổ thanh nhã lên, há cái miệng nhỏ nhắn;

Cái bụng tuyết phẳng co giật không thể kiểm soát, dòng dịch âm đạo trong suốt bị thành thịt co rút dữ dội ép ra khỏi bình ngọc, bắn ra trong không khí như những đài phun pha lê. 

Thân hình đẹp đẽ đến choáng váng, cộng với tâm trạng dâm đãng xóa sạch mọi hoạt động tinh thần do ham muốn tình dục, cùng nhau tạo thành một bức tranh sa đọa và quyến rũ, giống như mụ phù thủy đến từ địa ngục thể hiện tội lỗi dâm ô nguyên thủy ở đời. 

Mặc dù kỹ thuật tự ti của cô có vẻ quá đơn điệu đối với Âm Vạn Nhu giàu kinh nghiệm, thậm chí có thể nói là hơi "thuần khiết", nhưng cảnh tượng đẹp đẽ này vẫn khiến cô, với tư cách là người ngoài cuộc, cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể mềm mại, thậm chí còn có cảm giác trơn trượt giữa hai chân; cô hít một hơi thật sâu, và lần này cơn đau nhói mới bắt đầu dịu đi một chút.

"Cô ấy quả thực là mỹ nhân tuyệt sắc nhất. Sự kết hợp hoàn hảo giữa tiểu thư và dâm đãng. Chỉ nhìn thôi cũng đã quyến rũ rồi. Nếu muốn nếm thử trên giường, không biết sẽ sướng đến thế nào." 

Cô nhìn xuống thái độ quyến rũ và mê đắm của Vân Hà, giống như một người chiến thắng nhìn vào chiến lợi phẩm của mình.

Thân hình thiếu nữ hoàn mỹ, tràn đầy quyến rũ trưởng thành, giống như một quả đào chín, khuôn mặt trắng ngọc phủ đầy mây đỏ thẫm, giống như hoa đào nở vào tháng ba, lộ ra thủy triều đỏ mong manh, và đôi môi hồng quyến rũ đang hít thở hương thơm ấm áp;

Cô nằm ngửa trần trụi yếu ớt, dư vị cực khoái còn chưa hoàn toàn lắng xuống, những gợn sóng thuần túy xác thịt thỉnh thoảng lóe lên trong đôi mắt trống rỗng không còn ý thức của cô. Những ngón tay ngọc đã cạo nhẵn của cô vẫn cắm sâu vào hũ mật, như thể cô thậm chí không còn sức để cử động. Trên ngực cô chỉ có hai khối tròn trịa trắng như tuyết, lên xuống run rẩy theo hơi thở.

"Hiện tại không phải lúc các ngươi hưởng thụ, lão sư còn đang chờ đợi đáp án của các ngươi."

"...Huh? Ha...vâng...giờ là..."

Vân Hà bàng hoàng nhìn đồng hồ treo tường. Phải rất lâu đôi mắt mơ màng của cô mới ngưng tụ lại. Tuy nhiên, phép tính đơn giản ban đầu lại khó như một cuộc thi toán khiến đầu óc cô lơ lửng trên mây. Cô sững sờ hồi lâu mới lẩm bẩm kết quả:

"Thời gian thủ dâm...10 phút 43 giây..."

"Ừm, mặc dù cũng bao gồm thời gian lơ đãng, nhưng không sao, về sau chúng ta nhất định phải cố gắng rút ngắn thời gian này."

"Ừ...tôi sẽ làm việc chăm chỉ..."

"Sư phụ tin tưởng ngươi sẽ thành công, ngươi có tự tin không?"

"Có..."

Với sự “giúp đỡ” của giáo viên, bé chắc chắn sẽ trở thành một món đồ chơi tuyệt vời, lên đỉnh nhiều lần chỉ sau một cú chạm nhẹ. Cả Âm Vạn Nhu và Vân Hà đều bị thuyết phục về điều này. 

Cả hai người phụ nữ đều có nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt, một người trong trẻo như sương sớm và một người tươi sáng như hoa mùa xuân. 

Nhưng ai có thể biết rằng trong sự thuần khiết có những dục vọng xấu xa và những ý nghĩ xấu xa chứa đầy gai độc, dưới vẻ ngoài lộng lẫy chỉ có một tâm hồn rỗng tuếch. 

Trạng thái của họ giống như đang đứng và nằm cùng một lúc. Những mỹ nhân có khuôn mặt trẻ con, ngực khủng đứng đầu, trong khi những mỹ nhân trưởng thành, bụ bẫm chỉ có thể yếu ớt đầu hàng dưới chân nhau. 

"Được rồi, lần này cậu đã vượt qua bài kiểm tra bảo mẫu nô lệ tình dục."

"Cảm ơn...thầy..."

"Nhưng tôi vẫn trả lời sai một số câu hỏi, để tôi xem... Tôi sai tổng cộng ba câu, vì vậy giáo viên sẽ để lại bài tập bổ sung cho em."

"Hừ...vâng."

"Nghe kỹ đây, cô sinh viên quyến rũ của tôi."

Cô định chôn một công tắc trong trái tim Yunhe để vui chơi trong tương lai.

"Cô sinh viên gợi cảm Lưu Vân Hà bày tỏ lòng kính trọng đối với giáo viên của mình." 

Mỹ nữ còn đang chìm đắm trong ánh hào quang, tuy thân thể mềm mại như bông, nhưng vẫn bị ngầm mệnh lệnh dùng cánh tay ngọc mềm mại run rẩy đỡ lấy cơ thể, cố gắng đứng dậy, đứng thẳng và nghiêm nghị. 

"Khi bạn nghe câu "Biển học vô biên, bạn muốn làm một chiếc thuyền", cho dù người khác có làm gì bạn, đó là điều bình thường. Đồng thời, cơ thể bạn sẽ ngày càng nhạy cảm hơn với mỗi lời bạn nói. Mọi thứ bạn cảm nhận sẽ biến thành khoái cảm tình dục, nhưng bạn sẽ không nhận thấy những thay đổi trong cơ thể, bạn sẽ không hồi phục cho đến khi dọn dẹp sau khi cao trào. Bạn có hiểu không?

"Đó là...thầy..."

Yunhe đáp lại một cách thờ ơ và nhu mì, tất cả những gì cô có thể làm là vâng lời.

“Con ngoan lắm~ A, thầy cũng hơi khát nước rồi.” 

Âm Vạn Nhu vươn vai, cầm ly cà phê lên và nhấp một ngụm. Mặc dù rất vui khi được ngắm nhìn vẻ đẹp trang nghiêm và trí thức này dần dần biến thành một vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ, nhưng cô cũng cảm thấy hơi khát sau khi đọc nhiều chủ đề và xem trực tiếp cung điện khiêu dâm.

"Chà, trời lạnh quá."

Cô cau mày đặt chiếc cốc xuống với chút tiếc nuối, nhưng vì cốc bia thơm ngon đang ở ngay trước mặt nên cô không cần phải khắt khe với bản thân.

"Vân Hà, ta trước lên lầu hai, ngươi giúp lão sư pha thêm một cốc cà phê, lát nữa đưa qua."

Âm Vạn Nhu bước về phía cầu thang. Cô không quên rằng trên lầu còn có một nô lệ xinh đẹp không kém đang chờ cô chơi cùng.

"Ừ..."

Vân Hà thở hổn hển đáp lại, và bước đi loạng choạng về phía nhà bếp. Vết đỏ trên cơ thể trần trụi của cô vẫn còn đó, nước tình rỉ ra từ khe hở trong lỗ hoa giống như một cơn mưa xuân không ngừng, rơi từng chút một, để lại vết nước quanh co và sáng ngời trên mặt đất.

Nhìn thấy hai người rời khỏi phòng khách, Thiếu Kiệt đang trốn trong bóng tối quan sát không khỏi dụi dụi đôi mắt đang nhức nhối vì nhìn lâu vào màn hình. Âm Vạn Nhu chưa uống hết cà phê như mong đợi nên tác dụng của thuốc vẫn chưa phát huy tác dụng. Điều này khiến anh luôn lo lắng cho cô, sợ cô sẽ nhận ra manh mối về những gì anh đã làm từ mẹ anh.

May mắn thay, cô đã bị ám ảnh bởi việc đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của mẹ mình, và cô thậm chí còn không đề cập đến vấn đề nghiêm trọng về việc sáp nhập công ty. Có lẽ Âm Vạn Nhu dường như đã kiểm soát được mọi thứ và cô ấy có đủ thời gian để giải quyết nó, nhưng điều này cũng khiến Shaojie đồng thời cảm thấy tức giận và nhẹ nhõm.

Kế hoạch thất bại đã giúp người phụ nữ này có đủ thời gian để thực hiện ý muốn của Yunhe. Nhìn thấy mẹ mình vô tình bị biến thành nô lệ tình dục hèn hạ của kẻ thù, tuy trong lòng có một tia hưng phấn khó tả, nhưng trong lòng hắn càng đau lòng hơn! 

Thấy cô lại định hại em gái mình, Shaojie lập tức tức giận. Nếu sau này cô không gọi cà phê, lo lắng hậu quả của đòn tấn công thất bại, có lẽ anh đã không nhịn được mà lao ra ngoài. 

Vẫn còn cơ hội, đừng bỏ cuộc! 

Anh ấy đã thuyết phục bản thân bằng cách này trong khi chuyển màn hình sang tầng hai…

"Cục cưng, em đang ở đâu vậy~"

Đi vào tầng hai, Ân Uyển Nhu nhanh chóng lẩm bẩm. Cô không biết Anh Mộng sống ở phòng ngủ nào, nhưng điều đó không thành vấn đề. Bản thân quá trình săn tìm kho báu đã là gia vị đầy hương vị của vụ thu hoạch cuối cùng, chưa kể rằng toàn bộ tầng không có nhiều phòng. 

"À! Tìm thấy rồi!"

Cô đẩy cánh cửa hé mở và nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của Pingting được chạm khắc từ ngọc bích—

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng và tím dài đến bắp chân. Đường viền cổ thấp để lộ xương quai xanh thanh tú và làn da trắng như tuyết của cô trong không khí. Một đôi đỉnh béo đầy đặn đứng kiêu hãnh, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên thủng chiếc váy mỏng manh, để lộ làn da trần trụi của cô. Có hai đường nét hoàn mỹ như ngọc, giống như hai quả đào tươi to lớn chất lượng tốt nhất; Khe núi sâu kẹp giữa ngực kéo dài xuống phía dưới nhưng lại bị nơ cổ che đi, khiến người ta càng thêm hưng phấn khám phá bí mật. 

Cô lặng lẽ ngồi ở mép giường, bất động, mái tóc đen xõa ra sau vai. Thân ngọc của nàng vô cùng xinh đẹp, vòng eo đầy đặn uyển chuyển thẳng tắp, đôi đùi trắng như tuyết ngọc chồng lên nhau duyên dáng. Đôi vai thanh tú và mịn màng, cánh sen hồng lộ ra, tay trái đỡ giường, tay phải buông lỏng trên đầu gối. Cơ thể được bọc trong lớp vải nhẹ và trong suốt bóng mờ và thấp thoáng, làm tăng thêm vẻ quyến rũ đầy cám dỗ.

Khuôn mặt xinh đẹp ấy hồng hào và xinh đẹp. Dù không có biểu cảm để thêm màu sắc cho nó nhưng nó vẫn quyến rũ như một bông hoa đào. Đôi mắt trống rỗng không có khí tức, tràn ngập một tầng ẩm ướt vì đã mở to từ lâu. Chúng mờ mịt và mơ hồ, nhìn thẳng về phía trước một cách vô ích;

Cơ thể ngọc bích tinh tế với hương thơm tối nổi chứa đầy phong cách trẻ trung và tinh tế, như thể một cảm giác nhờn êm dịu và mềm mại đang chảy ra. Nó đang thể hiện sự quyến rũ gợi cảm của mình trong tư thế thoải mái và không phòng bị, như thể đó là một lời mời gọi thầm lặng, cho phép mọi người tùy ý hái những trái ngon trước mặt. 

"Nó thật đẹp! Bé Meng'er ngọt ngào ~ Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Mẹ chỉ chơi với mẹ con một lúc thôi mà ~ Phải nói là gen của hai mẹ con con thật sự rất xuất sắc ~"

Ân Vạn Nhu đi về phía giường, Ứng Mộng yên lặng ngồi nhắm mắt làm ngơ, giống như một bức tượng sống, thế giới của cô vẫn im lặng theo mệnh lệnh cuối cùng của chủ nhân. 

"Bạn thật may mắn khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy, bạn có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, Good Meng'er thật may mắn khi có một người mẹ có thân hình dâm đãng."

Anh Mộng ngoan ngoãn đáp lại câu hỏi rõ ràng của sư phụ. 

“Vậy là tôi đã biến cô ấy thành nô lệ tình dục như anh, anh có vui không?”

"Mộng nhi thân yêu của ta vui vẻ."

Cô con gái bị tước đoạt bản thân không hề tỏ ra phản kháng trước trải nghiệm của mẹ mình. Thay vào đó, cô nở một nụ cười nông cạn và trống rỗng. 

"Sư phụ, có thể tiếp nhận ngươi, ta cũng rất vui mừng."

Âm Vạn Nhu ngưỡng mộ vẻ ngoài duyên dáng không ngờ tới của cô, và dường như nghĩ đến màn trình diễn trước đây của Vân Hà, trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Cô cởi cúc phần thân trên, để lộ đôi nephrite sáng như vầng trăng sáng. 

"Nào con ngoan, mẹ sẽ cho con ăn."

Ân Vạn Nhu đưa tay đỡ lấy sau đầu Ứng Mộng, kéo nàng lại gần. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn, khi Anh Mộng ngồi, đầu cô ấy hướng về bộ ngực tiêu cường tráng và kiêu hãnh. Lúc này, nàng nhẹ nhàng kéo nàng, khuôn mặt xinh đẹp chợt trở nên hồng hào tiết bã và thơm ngát. 

"Cục cưng, há miệng ra mà bú."

Anh Mộng bối rối mở đôi môi đỏ mọng, đưa miếng bạch đậu khấu đang ngậm vào miệng rồi mút một cách máy móc như một đứa trẻ. 

“Hmm~ Đây là cảm giác của một người mẹ à?”

Âm Vạn Nhu khẽ rên lên, cảm giác ngứa ran từ đầu vú khiến cô mỉm cười vui vẻ, nhưng ngay sau đó nụ cười lại biến thành một biểu cảm phức tạp và khó hiểu khác, như ghen tị, chế giễu, oán giận và hận thù. 

"Mẹ... mẹ ơi! Ừm! Hừm ừm! Ừm ừm hahaha~"

Cô mỉm cười u ám, tiếng cười dần dần khuếch đại mang theo dấu vết của sự thù địch vặn vẹo. 

"Kệ nó đi! Hút nó đi! Đây là tình mẫu tử vĩ đại! Hút mạnh hơn đi! Hãy cố gắng hơn nữa nhé!"

Cô hét lên và ấn chặt Anh Mộng vào trong tay mình, mạnh đến mức như thể cô đang bị hút vào cơ thể mình. Ngay cả khi lực hút ngày càng mạnh khiến bộ ngực nhạy cảm của cô đau nhức, cô cũng không có ý định buông ra. 

"Thầy...cà phê của thầy..."

Những lời nói mượt mà và kiên định phát ra từ cánh cửa, phá vỡ bùa chú điên cuồng bao trùm căn phòng ngủ và đánh thức Kẻ thống trị đang mắc kẹt trong cơn ác mộng nào đó trong quá khứ. 

"..."

Âm Vạn Nhu ngừng cười và buông tay cô ra. Cuống hoa màu đỏ rút ra khỏi miệng ấm áp, phủ đầy nước bọt thơm và hơi sưng lên vì bị hút. 

Tuy nhiên, khuôn mặt vốn trong trẻo như tuyết của Anh Mộng đã đỏ bừng vì ngạt thở. Cô hít thở không khí trong lành nhưng ánh mắt và vẻ mặt vẫn trống rỗng như trước. Dù trước đó cô gần như bị ngạt thở nhưng cô không hề có động thái vùng vẫy. Có vẻ như ngay cả bản năng sinh tồn của cô cũng đã khuất phục trước sức mạnh nô lệ của chủ nhân. 

"May mắn thay...Yunhe, cậu đến vừa kịp lúc. Hãy đến đây."

"Ừ..."

Vân Hà cầm tách trà đi đến bên cạnh giáo viên trong khi đung đưa cơ thể bụ bẫm của cô. 

Âm Vạn Nhu lấy chiếc cốc ra và vội vàng uống một ngụm. Cà phê êm dịu chảy qua đầu lưỡi, sưởi ấm trái tim, tâm hồn và xoa dịu tinh thần cô. 

"Nhiệt độ vừa phải."

Cô uống thêm nửa cốc nữa, để món ăn ngon xoa dịu hoàn toàn những cảm xúc quá mức trước đây của cô. 

"Yunhe, cậu nghĩ cô ấy là ai?"

Cô hỏi chỉ vào người đẹp trên giường. 

"...Lưu Anh Mộng...con gái tôi..."

"Bây giờ là giờ học. Hãy nhìn lại và nói cho giáo viên biết cô ấy là ai?"

"...Tôi không biết..."

Vân Hách bối rối nói, một loại sức mạnh nào đó lập tức phong tỏa một phần nhận thức trong đầu cô. 

"Đây là câu trả lời đúng~ Bây giờ, giáo viên muốn em nằm xuống giường. Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm. Bạn không cần phải suy nghĩ, chỉ cần cảm nhận thôi."

"...là..."

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn, nằm trên giường, Ân Uyển Nhu lại bắt đầu ra chỉ thị cho con gái mình. 

"Chun Mộng Vô Ngân."

Vừa dứt lời, đôi mắt đẹp đang mở to của Anh Mộng lặng lẽ nhắm lại, như đang ngủ, nhưng thân thể vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, ngồi thẳng ở mép giường, thân trên duyên dáng thẳng tắp. 

"Đứng lên."

Dưới sự ra lệnh nhẹ nhàng của Âm Vạn Nhu, Người đẹp ngủ trong rừng từ từ đứng dậy, nhắm mắt lại. Chiếc váy ngủ mỏng vừa vặn với cơ thể ngọc ngà của cô, tôn lên vóc dáng thon thả của cô. 

“Cởi quần áo ra.”

Âm thanh bay vào tai giống như sợi tơ chứa đựng ma thuật, tác động lên cơ thể Anh Mộng, giống như một con rối trên dây, chuyển động theo ý muốn của người điều khiển. 

Cô vô thức giơ tay nắm lấy chiếc cà vạt trước ngực, từ từ kéo nó ra; rồi chiếc áo da trắng mềm mại di chuyển đến vai trái của cô, móc chiếc cổ áo màu tím lên, và chỉ cần chạm nhẹ, đôi vai mịn màng như ngọc đã thoát khỏi lớp băng gạc;

Cô làm theo cách tương tự và cởi dây trói ở phía bên kia. Chiếc váy ngủ đã mất điểm tựa cố định sẽ trôi xuống dưới tác dụng của trọng lực. Ngoại trừ bị đôi bụi tuyết cao chót vót chặn lại trong chốc lát, lớp tuyết vụn dọc đường cũng không hề cản trở cô chút nào. 

Tấm gạc nhẹ và trong suốt trượt xuống, giống như một đám mây sương mù màu tím hạ xuống, tan dần khỏi bụi bặm, uốn cong quanh chân cô, để lộ vẻ đẹp tự nhiên không trang điểm đã được che đậy trước đó, với xương cốt yếu ớt và hình dáng mảnh khảnh, làn da đẹp, trong mờ và xinh đẹp, tao nhã và tinh tế. 

"Mở mắt ra."

Lông mi rung lên mấy lần như cánh bướm, Ứng Mộng chậm rãi mở mắt. Âm Vạn Nhu cẩn thận nhìn vào đôi mắt đen của cô. Chỉ có hình ảnh phản chiếu của chính cô tồn tại trong đôi mắt nước trong vắt. Nếu đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, thì đằng sau những khung cửa sổ đẹp đẽ và thuần khiết ấy lúc này chẳng có gì là khoảng trống cả. 

"Bây giờ quay lại."

Thân hình xinh đẹp di chuyển như người mộng du, vặn eo hướng về giường. 

“Anh có nhìn thấy người trên giường không?”

"...ờ..."

Giọng nói thanh tao và trống rỗng yếu ớt đến mức gần như không thể nghe được, như thể nó đang phát ra từ giấc mơ sâu nhất. 

"Anh không biết cô ấy là ai, điều đó không quan trọng, giờ hãy đè lên cô ấy."

Sư phụ mệnh lệnh chấn động tâm hồn, Ứng Mộng không thể phản kháng, bởi vì nàng chỉ là người mang thanh âm này, một thân thể không có ý chí, chính là căn nguyên điều khiển thân thể này, linh hồn của nàng. 

“Từ giờ trở đi, anh sẽ không bao giờ nghe thấy gì khác ngoài giọng nói của em.”

Sự im lặng bao trùm cô, cách ly cô với thế giới bên ngoài. Chỉ có giọng nói của Ân Vạn Nhu vang vọng mãi mãi, đối với cô đó là tất cả. 

"Nhìn cô ấy, bạn chỉ có thể nhìn cô ấy và chỉ thấy cô ấy."

Đôi mắt vương vấn đang tập trung vào chiếc giường như bị nam châm hút, không thể rời đi trong chốc lát. Thế giới của cô bị bóng tối nuốt chửng, mọi thứ xung quanh đều vô hình, và nguồn sáng duy nhất là cơ thể phụ nữ trước mặt cô. 

“Cô ấy cảm thấy thế nào, anh cũng cảm thấy như vậy.”

Một sức mạnh vô hình đã kết nối hai cơ thể trần trụi như cừu non. 

"Trừ phi đạt cực khoái, nếu không ngươi sẽ ở trong trạng thái này."

Lời thầy làm đông cứng thân tâm cô, như con bướm đông cứng trong hổ phách, vẫn giữ nguyên vẻ đẹp không thay đổi; Ngoại trừ giọng nói của sư phụ và thân thể nữ tử trước mặt, cô không thể nhìn thấy gì, không nghe thấy gì và không cảm nhận được gì. 

Sau đó, Âm Vạn Nhu cũng đưa ra chỉ dẫn tương tự cho Vân Hà. Dưới sự chỉ huy của cô, người mẹ trưởng thành và bụ bẫm nằm ngửa trên giường, còn cô con gái trẻ xinh đẹp nằm trên đó. Hai mỹ nhân tuyệt sắc đối mặt nhau, tứ chi hồng hào và cánh tay ngọc đan vào nhau. Hai cặp ngực đầy đặn thơm tho cũng chồng lên nhau, ép vào nhau tạo thành tư thế vừa kích thích vừa quyến rũ. Làn da kem dường như tràn ra khỏi ngã ba. 

Ân Vạn Nhu nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, nhìn bọn họ như đang ngắm nhìn những tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Cô duỗi một ngón tay ra và lướt trên cơ thể mượt mà của người phụ nữ xinh đẹp. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng trên da khiến toàn thân cô căng thẳng và run rẩy, như nổi da gà. 

Xoay nhẹ nhàng và chậm rãi, dưới ngón tay ma thuật, cơ thể căng cứng của Vân Hà dần dần mềm ra. Hơi thở bình tĩnh ban đầu của cô ấy có lúc trở nên gấp gáp, nhưng hơi thở của cô ấy lại vô cùng nhẹ nhàng. 

Mặc dù đối phương không trực tiếp chạm vào những vùng quan trọng trên cơ thể cô, nhưng khi ngón tay anh cử động, cơ thể thanh tú và mảnh khảnh vốn đã chín muồi và nhạy cảm của cô run rẩy và vặn vẹo không thể kiểm soát, và một âm thanh mơ hồ ở mũi dần dần vang lên, theo sau là một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Từ đầu đến cuối, Âm Vạn Nhu không hề lay chuyển giấc mơ còn sót lại chồng chất lên trên. 

Nhưng khi cô nhìn sự thay đổi trên khuôn mặt của đối phương, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lặng lẽ xuất hiện một tia đỏ bừng. 

Như mang theo một dòng điện, khi Vân Hạc vặn vẹo khó chịu, một cảm giác ngứa ran cũng truyền đến cơ thể Ứng Mộng, nàng dần dần có vẻ có chút xúc động; Ở khoảng cách gần như vậy giữa hai người, có thể thấy đôi mắt của Vân Hà hoàn toàn mờ đi, hơi thở ngày càng nóng bỏng phả vào mặt Anh Mộng, khiến cô cũng rơi vào trạng thái hôn mê. 

Âm Vạn Nhu vẫn không chạm vào Anh Mộng, nhưng những ngón tay đang lang thang dần dần bắt đầu vuốt ve những hạt đậu đỏ căng mọng trên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, nhẹ nhàng vạch ra thung lũng giữa hai chân cô. 

Bà cố tình không chạm vào cô con gái nhỏ mà lảng vảng nán lại gần cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của cô, cố tình khiến cô cảm nhận được sự hiện diện của mình. 

Dưới sự kích thích như vậy, cộng với sự quyến rũ say đắm của Vân Hà, cơ thể cô bắt đầu tự di chuyển dưới ảnh hưởng kép. 

Dịch ngọt thơm từ từ rỉ ra từ vết nứt của con ngọc đang khép chặt, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng hòa thành một dòng nước mỏng, nhỏ giọt dưới tác dụng của trọng lực, ướt đẫm gò mu ướt át không kém của Vân Hà. 

Tuy rằng bọn họ đã quên nhau, trong mắt chỉ còn lại một cỗ trống rỗng xa lạ ngoại trừ ảo giác dục vọng, nhưng vào lúc này, cặp mẹ con tuyệt đẹp này, máu huyết hòa quyện vào nhau, càng gần gũi và giống nhau hơn bao giờ hết - tứ chi cử động của họ đan xen vào nhau, không có bất kỳ quần áo nào có thể ngăn cản họ; lòng họ cũng trong sáng như nhau, chỉ có ý chủ; số phận của họ rất phù hợp, và đồ chơi nô lệ tình dục là ý nghĩa cho sự tồn tại trong tương lai của họ trên thế giới; ngay cả chất lỏng tình yêu của hai người cũng hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. 

Âm Vạn Nhu ấn tấm trải giường xuống dưới, đầu ngón tay của cô đột nhiên dính đầy sương xuân. Khóe miệng cô nhếch lên một nụ cười, cô chậm rãi nói: "Xem ra chúng ta có thể bắt đầu rồi."

Cô điều chỉnh tư thế của hai người phụ nữ để họ chồng lên nhau trong tư thế hơi loạng choạng. Cơ thể của hai mẹ con đều yếu đuối và không có xương, thậm chí họ có thể thực hiện được những động tác khó nhất. 

Cô giơ tay dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Yunhe, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Yingmeng, yêu cầu cô nhích lên một chút. 

Ngay khi Âm Vạn Nhu chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, một cơn chóng mặt bất ngờ ập đến với cô. Thế giới như quay cuồng, đôi chân cô nhẹ nhàng êm ái như bước đi trên bông. 

Cô vùng vẫy và loạng choạng vài bước, cảm thấy càng lúc càng choáng váng. Mọi thứ xung quanh cô trông méo mó và mờ ảo. Một cảm giác mệt mỏi không thể kiểm soát lan tràn khắp cơ thể, toàn bộ sức lực của cô nhanh chóng tiêu tan. 

Thân thể mảnh khảnh của Ân Uyển lắc lư vài cái, cuối cùng không thể trụ được nữa, mềm mại nằm xuống đất như một con bướm gãy cánh. 

Trước khi thế giới hoàn toàn bị bao phủ trong bóng tối, cô nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của một người đàn ông đang bước tới. 

anh ấy là ai...

Với sự nghi ngờ này, ý thức của cô chìm vào vực thẳm không mộng mị, có lẽ cô sẽ không bao giờ có cơ hội tỉnh lại. 

Nó có thành công không? 

Shaojie nhìn người phụ nữ bất tỉnh nằm trên mặt đất. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tao của cô đã mất đi vẻ lãnh đạm tiềm ẩn trong cơn hôn mê, khiến cô trở nên mềm mại và đáng thương. Mái tóc đen buông xõa của cô phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời, khiến khí chất trong sáng và thần tiên của cô càng thêm thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. 

Lúc này cô giống như một thiên thần đang có một giấc mơ ngọt ngào, nhưng Shaojie biết rất rõ chất độc đen tối ẩn dưới làn da xinh đẹp đó là như thế nào. 

Vốn dĩ hắn đã nghĩ ra vô số cách để trả thù, nhưng vào lúc này, hắn có chút bối rối. 

Không phải là tôi quên đi hận thù, mà là tôi chợt cảm thấy có chút không hứng thú, có chút giống cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Sau bao nhiêu trải nghiệm, liệu mọi thứ cuối cùng cũng đi đến hồi kết? 

Giống như sợi dây cao su vốn đang bị siết chặt bỗng nhiên lỏng ra, anh tạm thời cảm thấy mất động lực. 

Đột nhiên, anh muốn tìm một người để trò chuyện và bộc lộ hết những bí mật mà anh đã ấp ủ trong lòng. 

Đã đến lúc phải để mẹ và em gái anh biết mọi chuyện, anh tự nhủ. 

"Quý cô sám hối, quý cô chuộc lỗi."

Anh nói gợi ý cao nhất nhưng hai mẹ con nằm chồng lên nhau trên giường lại không có phản ứng gì. Họ vẫn nhìn nhau, để ngọn lửa dục vọng lan tỏa và đốt cháy trong cơ thể. 

Shaojie cau mày và nhận ra rằng có một số thiếu sót trong các biện pháp phòng ngừa mà anh đã thực hiện. 

Mặc dù trước đó quyền chỉ huy đã được tăng cường toàn diện, nhưng hiện tại mẹ và em gái anh hoàn toàn không nghe thấy anh, anh bất lực. 

May mắn thay, có một giải pháp, đó là tuân theo các quy tắc do người phụ nữ đặt ra và để họ đạt đến cao trào, gợi ý sẽ được giải quyết một cách tự nhiên. 

Nhìn hai mẹ con nửa mê nửa tỉnh trên giường, chỉ khẽ ngâm nga theo bản năng, thật là hấp dẫn! Nó khiến anh nhớ đến đêm mật ong đầy ảo giác và ngây ngất đó! 

Shaojie biết rất rõ sự quyến rũ của họ. Trong khoảng thời gian nực cười này, anh đã trân trọng và khám phá hết từng centimet trên cơ thể màu hồng của hai người. 

Tuy nhiên, điều khiến anh càng nghiện và gắn bó với cô hơn chính là tình yêu dịu dàng và tình cảm mà họ dành trọn vẹn, sự quan tâm, chăm sóc sâu sắc đó. 

Liệu họ có tha thứ cho anh khi họ biết mọi chuyện? 

Ngôi nhà cuối cùng bạn đã tìm lại được có còn chỗ đứng riêng không? 

Hắn không muốn suy nghĩ kỹ càng những vấn đề này, đáp án ẩn chứa một tia tuyệt vọng đến nghẹt thở! 

Trong lòng Thiếu Kiệt bỗng nhiên dâng lên một cảm giác muốn từ bỏ chính mình không thể khống chế được! 

Bây giờ đã như vậy, hãy để anh ấy thưởng thức lần nữa. Có lẽ đây là hơi ấm cuối cùng mà anh có được – hơi ấm của gia đình…

Anh không còn nghĩ đến điều gì khác, để thân thể phụ nữ xinh đẹp trước mặt khơi dậy sự bồn chồn trong lòng, đồng thời để cho loại thuốc ham muốn làm tê liệt đại não của anh. 

Anh ta cởi quần trong giây lát và bước đến giường với phần thân dưới trần trụi. 

Hai mẹ con hoàn toàn không biết rằng anh ta đang đến, nhưng ngay sau đó, một vật thể nóng và cứng như cây gậy xuất hiện ở lối vào hang động không được bảo vệ của họ, họ không chút do dự thọc súng vào đó. Mặc dù là thân thể mảnh dẻ của Vân Hách tiến vào, nhưng Anh Mộng trong trạng thái chồng lấn cũng có thể cảm nhận được hơi thở nóng nóng xuyên qua, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được đường nét hùng vĩ của nó xuyên qua làn da gần nhau. 

"À~"

Một tiếng rên rỉ chói tai vang lên, toàn thân Anh Mộng run rẩy. 

Shaojie di chuyển ra vào một cách chậm rãi, và theo động tác của anh ấy, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của anh ấy bắt đầu lắc lư. 

Anh Mộng tựa hồ cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ, cơ thể mảnh khảnh đang đè lên người Vân Hòa cũng chuyển động tới lui. Hai cặp ngực đầy đặn cọ sát vào nhau, sắc mặt cô dần dần ửng đỏ. 

Mặc dù Thiếu Kiệt cho đến bây giờ hầu như không chạm vào cô, nhưng được quan sát, chạm vào và cảm nhận một cách thụ động ở khoảng cách gần như vậy, khiến cô có một loại khoái cảm kỳ lạ! 

Không biết từ khi nào, cùng với những tiếng va chạm mạnh mẽ liên tục, những tiếng rên rỉ yếu ớt dần dần phát ra từ miệng Ứng Mộng. 

Vào thời điểm Vân Hà hét lên vô cảm và được đưa lên những đám mây đẹp đẽ, Yuguan ở Yumeng đã bị thủy triều tràn vào và lầy lội. Anh có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang đổ vào thân cây thịt của mình. 

Lần này Thiếu Kiệt không buông nàng ra, hắn đứng thẳng đâm thật mạnh, rễ cây cứng rắn cắm sâu vào trong đường hoa, trơn tru không chút trở ngại. Cảm nhận được sự xâm nhập của ngoại vật, hai miếng thịt ngao đột nhiên căng cứng, những nếp gấp màu hồng ấm áp ở vùng mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ đóng mở, không ngừng nhéo lên xuống, quấn lấy vặn vẹo, giống như cô gái Hoài Xuân tình cảm nhất, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa người yêu...

Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ và hát một cách quyến rũ dưới sự chỉ đạo của Shaojie, tận hưởng từng đợt khoái cảm dâng trào. 

Mọi chuyện sắp kết thúc rồi...

Khi Shaojie không còn kiềm chế được cơn bộc phát của mình và rót tinh chất nóng bỏng vào trái tim em gái mình, anh buông tay và chỉ có suy nghĩ này trong đầu. 

“…Đó là chuyện đã xảy ra.”

Trong phòng khách, Vân Hòa Anh Mộng ngồi cạnh nhau, Thiếu Kiệt ngồi đối diện bọn họ, cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn bọn họ, còn Ân Uyển Nhu thì được đặt ở trên giường trong phòng khách. Anh ta đánh thuốc mê cô nặng nề, đủ để khiến cô ngủ một ngày. 

"Thật không thể tin được bao nhiêu chuyện đã xảy ra."

“Mẹ, mẹ có tin lời con nói không?”

"Mặc dù không thể giải thích được, nhưng chỉ là bởi vì quá kỳ quái nên mới có thật. Và cậu cũng không cần phải nói dối chúng tôi đúng không?"

"Ừ..."

“Vậy, bạn muốn đạt được gì khi nói với chúng tôi điều này?” Vân Hà mỉm cười hỏi. Có vẻ như cô ấy đang dẫn dắt cuộc trò chuyện. 

“Tôi, tôi chỉ muốn cậu biết sự thật…”

“Vậy tại sao chúng ta không nói về chuyện đó sau khi cậu hủy bỏ thuật thôi miên đối với chúng ta?”

"Đó là bởi vì - bởi vì..." Thiệu Kiệt đang nói nửa chừng không thể tiếp tục nói, thanh âm không thể nghe được. 

"Để tôi đoán, ừm... bởi vì anh đã làm vậy với chúng tôi và không dám đối mặt với sự tức giận của chúng tôi?"

"...Đúng." Anh trả lời một cách trách móc, đầu cúi thấp hơn. 

"...hay chúng ta bị ám ảnh bởi cơ thể của mình và muốn duy trì cuộc sống hiện tại?" Vân Hà ném một quả bom khác. 

Thiếu Kiệt rùng mình lùi lại, cảm thấy mọi bóng tối trong lòng đều vô hình dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ kế. 

Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng xấu hổ, anh im lặng hồi lâu, cuối cùng nghiến răng thừa nhận. 

"…Đúng."

“Cho nên ngươi cảm thấy có lỗi với chúng ta, lại sợ chúng ta không tha thứ cho ngươi, còn muốn như bây giờ, cho nên mới thôi miên cho chúng ta biết hết thảy?” Giọng nói của Vân Hà tràn ngập nụ cười, như thể cô đang nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm nghịch ngợm. 

"…Đúng."

"Tiểu Giới, ngẩng đầu lên nhìn ta."

Anh ta ngẩng đầu lên như một tù nhân chờ đợi bản án. Theo lời nói của Vân Hà, anh hoàn toàn quên mất rằng họ không thể tức giận với anh trong trạng thái này. 

"Tuy rằng không có căn cứ, nhưng ta cảm thấy cho dù có tiếp xúc thôi miên, ta cũng sẽ không tức giận với ngươi, Tiểu Giới."

"Làm sao có thể?" Anh ấy nói trong cơn sốc. Rõ ràng anh ta đã làm điều gì đó quá cực đoan. 

"Đây chỉ là cảm giác của riêng ta, nhưng Doanh Mộng có thể sẽ tức giận."

"Ồ, nếu tôi thực sự tỉnh táo, tôi sẽ rất tức giận." Anh Mộng mỉm cười đáp lại.

"Tôi xin lỗi..."

"Tôi chỉ muốn cho em biết một khi thoát khỏi trạng thái thôi miên, em sẽ phải đối mặt với điều gì. Em phải biết, Tiểu Giới, vì em đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và em gái và làm điều đó với chúng tôi, nên không thể quay lại mối quan hệ trước đó. Chúng tôi sẽ không đơn giản coi em như anh em. Bỏ bản thân mình sang một bên, em muốn Ứng Mộng tỉnh lại sẽ đối mặt như thế nào? Như vậy gia đình chúng ta sẽ chỉ có sự chia cắt mà thôi!"

"Nhưng..."

"Ta biết ngươi tự trách mình, nhưng cuối cùng, ngươi cũng chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ bị người thân phản bội, làm tổn thương, bị hận thù làm cho lóa mắt. Có lẽ chính ngươi cũng không nhận ra. Điều ngươi làm thực ra chỉ là để tìm lại cảm giác được yêu thương. Chính là hận thù đã khiến nó đi chệch hướng và trở thành như bây giờ."

"Đứa trẻ mà anh nhắc đến không chỉ làm ô uế cơ thể của anh mà còn muốn đùa giỡn với nó!"

"Chỉ là trêu chọc thôi sao? Đừng nói là đối với chúng ta chỉ có dục vọng không có tình cảm ~ Đúng vậy, hận thù khiến ngươi đi sai bước đầu tiên. Ngươi chiếm hữu chúng ta, không bao giờ quên. Đây là vấn đề phổ biến của nam giới. Ăn tủy thì biết mùi vị. Hơn nữa, ngươi đã ở tuổi này nên cũng dễ hiểu thôi. Và vì ngươi đã làm rồi nên hối hận cũng chẳng ích gì. Ngươi cũng có thể nghĩ theo hướng tích cực hơn. Dù sao thì chúng ta cũng tận hưởng niềm vui tình dục."

“Nhưng rốt cuộc tôi đã làm tổn thương em.”

"Đừng nghĩ như vậy, tuy rằng chúng ta còn chưa làm, tuy rằng không phải cố ý, nhưng kiếp trước chúng ta đã làm tổn thương ngươi rất nặng, cho nên hiện tại coi như báo đáp, xin lỗi Tiểu Giới, đã làm cho ngươi đau khổ." Yunhe đứng dậy và ngồi cạnh anh, âu yếm và nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. Tiểu Giới vùi đầu vào giữa sự mềm mại ấm áp thơm ngát, nhưng trong lòng lại không có dục vọng. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ, anh chợt cảm thấy mắt mình cay xè. 

"Ngươi hiện tại như vậy là bởi vì ta gợi ý cho ngươi, thực tế không phải như vậy." Anh trầm giọng nói, như muốn nhắc nhở bản thân rằng tất cả những điều này chỉ là vầng trăng ảo ảnh trong giếng. 

“Anh nói đúng, nhưng cho dù là do thôi miên thì tôi vẫn nghĩ như thế này cũng tốt.”

“…Có gì hay thế nhỉ…”

“Bởi vì ta không chỉ có một đứa con trai đảm đang, mà còn có một người yêu rất yêu quý! Nhân tiện, trên giường anh ấy rất dũng cảm, luôn mang đến cho ta khoái cảm lớn nhất.” Cô ấy nói với giọng điệu nhanh nhẹn.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Shaojie cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Lời nói của Yunhe khiến Anh Mộng có chút đỏ mặt. Cô bước đến gần anh trai mình, ngồi xổm xuống với thân hình cao lớn, nhẹ nhàng nắm tay anh và nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt hùng hồn. 

"Chị..."

"Tiểu thư, ngươi khống chế chúng ta, chiếm đoạt thân xác và linh hồn của chúng ta, biến chúng ta thành người tình của ngươi. Đây đều là sự thật. Nhưng mặt khác, chúng ta cũng có được một điều. Mẹ ta có một người tình là con trai, sau này không cần phải ở một mình; ta cũng có được người yêu của anh trai ta, ta có thể thưởng thức vẻ đẹp của tình yêu và tình dục."

"Nhưng, lẽ ra con có thể có sự lựa chọn tốt hơn. Mẹ và con có thể đã đoán trước được con người mà số mệnh của con sẽ trở thành."

"Là người có mệnh? Vậy ngươi thân là thần kỳ trọng sinh, ngươi càng phù hợp với thân phận này."

"Đó không phải là ý tôi!"

"Tôi hiểu." Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng che miệng anh, lòng bàn tay hơi ươn ướt khiến anh quên mất mình đang muốn nói gì. 

"Tôi hiểu. Có thể mẹ tôi sẽ tìm được người yêu mới, cũng có thể tôi cũng đoán trước được chàng hoàng tử quyến rũ của mình. Nhưng trong trường hợp này, chúng ta sẽ phải chia tay nhau. Chúng ta sẽ lập gia đình riêng và xa lánh nhau. Chúng ta sẽ chỉ là họ hàng chứ không phải là một ngôi nhà chung. Đây có phải là điều em muốn không?"

"Không..."

"Bây giờ chẳng phải tuyệt vời như thế này sao? Chúng ta có thể sống với nhau như một gia đình, như một cặp tình nhân. Và ai có thể đảm bảo rằng hôn nhân và tình yêu của chúng ta sẽ có một kết thúc có hậu? Em biết rằng cuộc sống luôn đầy rẫy những hiểu lầm và bất đồng bất ngờ. Bây giờ chúng ta nằm dưới sự kiểm soát của em, em có thể yêu hết lòng, có thể dâng hiến cả tâm hồn và thể xác cho người yêu mà không cần dè dặt, sẽ không có sự lừa dối, không có cãi vã, và em có thể sống và làm việc hết mình chỉ vì lý do đơn giản là yêu em và được yêu, và em có thể cảm thấy trong sáng." hạnh phúc mọi lúc. Có bao nhiêu người có thể làm được điều này?

"Nhưng..."

"Không có nhưng." Vân Hà ngắt lời anh, "Dù thế nào đi nữa, việc duy trì mối quan hệ hiện tại là lựa chọn tốt nhất cho ba chúng ta. Vì anh đã đưa chúng ta vào một giấc mơ viển vông, hãy để nó kéo dài mãi mãi. Suy cho cùng, hạnh phúc hoàn toàn là cảm giác của mỗi người. Hơn nữa, em nghĩ sau này anh sẽ chăm sóc chúng em tốt hơn, cho chúng em nhiều tự do hơn và báo đáp chúng em bằng nhiều tình cảm hơn. Anh có đồng ý không?"

"Tôi chắc chắn sẽ làm được!" Anh vội vàng hứa: "Nếu em đã đồng ý thì chúng ta hãy mãi như thế này nhé. Đàn ông phải giữ lời hứa ~" Trên khuôn mặt trưởng thành của Vân Hà đột nhiên xuất hiện một nụ cười nghịch ngợm. 

"Được rồi." Thiệu Kiệt bất đắc dĩ nói. Tuy nhiên, sau cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, nút thắt của anh đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tất nhiên, nếu bạn muốn trải nghiệm tình dục thú vị hơn và tạm thời biến chúng tôi thành búp bê tình dục, bạn có thể làm điều đó miễn là bạn cho chúng tôi biết trước." Cô trêu chọc. 

Lần này ngay cả Thiếu Kiệt cũng không chịu nổi nữa. Dù trước đây anh đã từng làm điều này nhưng giờ anh xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

"A, có lẽ anh có thể cưới Anh Mộng. Dù sao anh cũng không có quan hệ huyết thống. Cô ấy đã trao lần đầu tiên cho anh, để chúng ta có thể hợp pháp ở bên nhau." Yunhe lại nói. Sau khi hiểu được chân tướng sự việc và suy nghĩ của Thiếu Kiệt, cô ấy dường như cư xử giống một người bình thường hơn.

"Mẹ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Anh Mộng đỏ bừng xấu hổ, cô rên rỉ không thể tin được. 

"Tôi sẽ!" Thiếu Kiệt trịnh trọng hứa hẹn, đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của anh, chưa kể anh còn yêu em gái xinh đẹp của mình, dù là thân hình thanh tú hay tính tình nhút nhát đều chỉ có anh mới thấy. 

“…Còn quá sớm để nói điều này.” Anh Mộng nghiêm túc nhìn anh, tai anh đỏ bừng, nhưng cô không từ chối rõ ràng, bởi vì cô không thể từ chối anh, hơn nữa vì trong lòng hưng phấn như nai, cuối cùng cô chỉ cúi đầu lẩm bẩm nhẹ nhàng như một con muỗi. 

"Đúng vậy, ngươi còn trẻ, nói lời này còn quá sớm... Nhưng, Tiểu Giới, có một chuyện ta nghĩ hiện tại ta có thể làm được, ngươi có thể giao nữ nhân đó cho ta được không? Có người nên trả giá cho việc cô ta đã làm!"

Một luồng khí nguy hiểm lóe lên trong mắt Vân Hà. Người phụ nữ vốn luôn dịu dàng và bao dung này cuối cùng cũng lộ móng vuốt vì con trai và người yêu, giống như một con thú cái đang bảo vệ đàn con của mình! 

"Hả? Nhưng người phụ nữ đó rất nguy hiểm."

"Haha, Tiểu Giới, em phải biết, phụ nữ khó làm phụ nữ khó xử hơn đàn ông nhiều."

“Anh định đối phó với cô ấy thế nào?”

"Hãy sử dụng cách của anh ấy và trả lại cho anh ấy."

Đôi mắt của Ân Vạn Nhu tràn ngập bóng tối. 

Nhưng bóng tối hầu như không có ý nghĩa gì với cô. 

Đã lâu rồi cô không nhìn thấy ánh nắng, bên tai cô vô cùng im lặng. 

Khi nghỉ ngơi, thính giác và tầm nhìn của Âm Vạn Nhu hoàn toàn "đóng lại", chiếc mũ đội đầu dày đặc hoàn toàn cách ly hai giác quan quan trọng nhất của cô với thế giới bên ngoài. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa bị bắt? Cô ấy không biết. 

Thời gian đã mất đi giá trị quy chiếu của nó. Trong bóng tối không có ánh sáng hay âm thanh, ranh giới giữa một giây và một giờ thực sự rất mờ nhạt. 

Âm Vạn Nhu không sợ đối mặt với kẻ thù. Chỉ cần cô ấy có thể nói, cô ấy có thể đảo ngược tình thế và kiểm soát đối thủ. Vì vậy, cô thường mong muốn được bước vào giai đoạn “nói chuyện”. Ít nhất thì đến lúc đó cô ấy cũng có thể nghe được. 

Nhưng không có ai đến, miệng cô bị thứ gì đó chặn lại. Ngoại trừ thỉnh thoảng có người cho cô uống nước và thức ăn lỏng, cô dường như bị lãng quên. Cô ấy trần truồng và bị trói vào giường bằng vài sợi dây. Dây đai không chặt lắm, bởi vì đối phương dường như đã đánh thuốc mê cô, thân thể mềm nhũn đến mức không còn sức lực. "Ờ..."

Âm Vạn Nhu thở hổn hển. 

Thính giác và thị giác của cô đã hoàn toàn bị tước đoạt nên lúc này cơ thể Âm Vạn Nhu bắt đầu trở nên rất nhạy cảm. 

Ví dụ như sự chạm vào da thịt và khoái cảm do quả trứng rung liên tục sâu trong âm đạo. 

Ban đầu đây chỉ là một cuộc săn lùng bình thường đối với cô ấy. Không có gì khác biệt ngoại trừ con mồi rất tốt. Trước đây cô đã từng làm rất nhiều việc tương tự. Ân Uyển Nhu chưa bao giờ lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra với mình, nhưng bây giờ, cô lại có một cảm giác kỳ lạ…

Cô sợ hãi vì cơ thể đang phản bội tâm trí cô. 

Cơ thể thanh tú của cô lại run lên, những tia nước trong suốt phun ra, Ân Uyển Nhu sắp ngã xuống. Cô không thể nhớ hôm nay cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Dù đã nhiều lần nhắc nhở bản thân phải tỉnh táo nhưng cơ thể cô vẫn ghi nhận được cảm giác tuyệt vời như vậy. Cô không thể quên được cảm giác tuyệt vời này nữa. Những làn sóng ngây ngất trong bóng tối vô tận tưởng chừng như không có hồi kết.

Ý thức của cô dần dần bị tê liệt, rồi dần dần tê liệt. Cô không còn nghĩ đến việc làm thế nào để trốn thoát mà còn quan tâm đến hoàn cảnh của mình. Ngoài niềm vui, tâm trí cô còn tràn ngập sự hỗn loạn.

“Có ổn không khi cô ấy mất tích lâu như vậy?” 

"Không sao đâu, tôi đã điều tra và biết được cô ấy không có gia đình, cũng không thường xuyên đến công ty, việc quản lý tập đoàn do một số nữ phó tổng trợ lý đảm nhiệm."

“Cũng là một con rối tội nghiệp do cô ta điều khiển.”

"Đúng vậy, có mấy người bạn trai và chồng có quan hệ tốt với nhau, nhưng sau đó đều chia tay mà không có lý do."

"Thật sự, cô ấy phải tiêu diệt bao nhiêu gia đình?"

"Tôi tin sau này sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đối xử với bà như vậy."

"Những gì mẹ nói thật đáng sợ. Con không dám mạo hiểm tiếp xúc trực tiếp với cô ấy. Bây giờ, dù kỹ năng của con có mạnh đến đâu, cũng không có nơi nào để sử dụng chúng. Mặc dù con không hiểu thôi miên, mẹ, nhưng con phải thay thế suy nghĩ của chính mẹ bằng mệnh lệnh của mình. Mặc dù con không có khả năng trực tiếp điều khiển cô ấy, nhưng con có thể để cơ thể cô ấy phá hủy ý chí của cô ấy, phải không?"

"Chà, nó tốt hơn tôi nghĩ. Dựa vào vẻ ngoài hiện tại của cô ấy, sự tỉnh táo của cô ấy có lẽ sắp suy sụp. Khi nào chúng ta nên chuyển sang bước tiếp theo?"

"Nó sắp đến rồi, nếu tiếp tục, não của cô ấy sẽ tự bảo vệ mình. Đến lúc đó, cô ấy sẽ không còn ý nghĩ nào khác ngoài quan hệ tình dục. Cô ấy sẽ mất hết lý trí, thậm chí quên ăn quên ngủ. Đây không phải là điều tôi muốn."

"Mẹ rất chuyên nghiệp trong lĩnh vực này." Thiệu Kiệt có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, kỳ thật những kiến ​​thức này đều là Ứng Mộng tìm được trên mạng. Đứa nhỏ tuy rằng không nói gì, nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha những người đã làm tổn thương ngươi."

"Vâng, tôi biết." Giọng anh nhẹ nhàng. Mặc dù chị tôi trông có vẻ tự tin và có năng lực với thế giới bên ngoài nhưng chị luôn có chút ngại ngùng khi buông bỏ và ngại thể hiện bản thân với những người mà chị thực sự quan tâm. 

“Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy có bao nhiêu thứ kỳ lạ trên Internet hiện nay~”

"Bởi vì các bài huấn luyện ngày nay rất phổ biến...nhưng tôi rất ngạc nhiên là mẹ tôi có thể làm được điều này. Nó quá khác so với sự dịu dàng thường ngày của bà."

"Mẹ vì con mà chiến đấu tận răng, phụ nữ vì người yêu mà phát điên. Ta vừa là mẹ của ngươi, vừa là người phụ nữ của ngươi, đương nhiên sẽ giết chết nàng. Huống chi trước đây không phải ta đã nói rồi sao? Phụ nữ đối xử với phụ nữ càng tàn nhẫn hơn."

Vân Hà mỉm cười dịu dàng như trước, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của mình. 

Đã bao lâu trôi qua? 

Cô không còn nghĩ đến vấn đề này nữa. Cơ thể cô như được khoác lên mình một bộ đồ bó sát, bên tai có thứ gì đó nhưng cô không quan tâm đến những thay đổi này. Chỉ cần chiếc máy rung tập trung toàn bộ sức lực của cô có thể tiếp tục hoạt động thì không thành vấn đề. 

"Được rồi, hiện tại ngươi cảm thấy vô cùng thoải mái, cảm giác như linh hồn được thăng hoa..."

Giọng nói dịu dàng của Vân Hách vang lên bên tai cô. 

Toàn thân Âm Vạn Nhu lúc này đã được bao bọc, ngay cả đầu cô cũng gần như bị bịt kín hoàn toàn, thậm chí hơi thở của cô cũng chỉ được thực hiện bằng đường ống. 

Và tai cô ấy thực sự đã bị bịt lại. 

Nhưng khi nó được đóng gói, một chiếc tai nghe đã được cải tiến lại được đặt bên trong. 

Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ tai nghe. 

Những rung động ở phần thân dưới của cô ấy dừng lại ở một thời điểm nào đó, nhưng cô ấy vẫn ở trong trạng thái bất tỉnh. Đỉnh điểm kéo dài và liên tục gần như hoàn toàn lấn át lý trí của cô. Lúc này, tinh thần và ý thức của cô đang ở mức yếu nhất.

"Bạn bắt đầu cảm thấy toàn thân dễ chịu hơn. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác của làn da khi tiếp xúc với quần áo..."

Bởi vì tôi không thể nghe hay nhìn thấy nên mọi giác quan của tôi đều được huy động - nhưng thật không may, điều này lại vô dụng. 

Nhưng chính vì điều này nên việc thôi miên sẽ dễ dàng hơn nhiều trong bóng tối thuần khiết như vậy. 

Thông qua micro, chỉ có thể truyền đi giọng nói của Vân Hách, còn những âm thanh khác không có cách nào truyền qua. -~

Chỉ vì giọng nói này mà cơ thể Ân Vạn Nhu trở nên nhạy cảm hơn. Dường như ký ức trước đây của cô đang được đánh thức lại, cơ thể mảnh dẻ bị khoái cảm và nghiện ngập ăn mòn, cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả. 

Đột nhiên, máy rung im lặng bên trong cơ thể cô chuyển động, cảm giác kích thích xuất thần quen thuộc khiến cô háo hức đòi hỏi nhiều hơn, nhưng sau đó lại là một sự im lặng khó chịu. 

"Bạn có muốn loại hạnh phúc này không?" Câu hỏi này đến từ tai nghe. Như để củng cố lời giải thích, máy rung rung lên vài lần. 

nghĩ! Dù miệng bị bịt kín không thể nói được nhưng tâm trí hỗn loạn của cô vẫn gào thét theo bản năng của cơ thể. 

Như thể nghe thấy nhịp tim của cô, lại có một cơn run rẩy khác trong âm hộ cô. 

"Nếu bạn muốn hạnh phúc như vậy, bạn phải tuân theo." 

Tuân theo? Bạn vâng lời ai? ...thật thoải mái...thật hạnh phúc...ngoan ngoãn...hạnh phúc...

Một chút ý thức còn sót lại của cô nhanh chóng bị khoái cảm xóa sạch, cô rên rỉ đồng ý. 

"Ừ, cậu chỉ cần nghe theo, không cần suy nghĩ."

Hãy vâng lời...đừng suy nghĩ...

"Bạn càng vâng lời, bạn sẽ càng hạnh phúc hơn." Tần số rung động ngày càng nhanh khiến cô không thể suy nghĩ được. 

Càng vâng lời, bạn càng hạnh phúc...

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau dâng cao, rất nhanh đã tiến đến điểm mấu chốt của sự giải phóng. 

“Bạn càng hạnh phúc thì bạn càng biết vâng lời.”

Càng hạnh phúc… càng ngoan ngoãn…

Đóng! Đóng! Chúng ta sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Vâng lời, vâng, vâng lời là hạnh phúc. 

Những suy nghĩ như vậy nảy sinh trong cô, giống như một hạt giống nô lệ, được tưới đẫm bởi dục vọng, ăn sâu vào tâm hồn cô. 

"Nếu bạn không vâng lời, bạn sẽ không được hạnh phúc!"

Nguồn vui tột cùng của cô đột nhiên dừng lại, cảm giác lơ lửng giữa không trung khiến cô vô cùng khó chịu. 

Đúng...nếu bạn không vâng lời thì sẽ không có hạnh phúc...Tôi muốn vâng lời...Tôi muốn được hạnh phúc...

Cô hoàn toàn bị giọng nói của Vân Hách thống trị, đầu óc cô dường như đã được thanh lọc. Cô ấy không có bất kỳ lý do hay sự tự tồn tại nào. Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là đạt được hạnh phúc bằng cách vâng lời. 

Tuy cô là chủ tịch của một tập đoàn lớn và là bậc thầy thôi miên, nhưng lúc này thân phận và năng lực trước đây không còn giúp ích gì cho cô nữa; nói chính xác hơn là chúng không còn ý nghĩa gì nữa...

"Hãy từ bỏ chính mình, ngừng suy nghĩ và hoàn toàn tuân theo, bạn sẽ có được hạnh phúc tột cùng..."

Câu này được lặp đi lặp lại liên tục trong tai nghe. Dưới sự trợ giúp của quả trứng rung động lần nữa phát huy tác dụng, nó đã để lại dấu ấn trong tâm hồn cô, không ngừng khắc sâu, cuối cùng trở thành bản năng tồn tại của cô. 

Đầu hàng bản thân…ngưng suy nghĩ…hoàn toàn phục tùng…niềm vui tột cùng…

Mệnh lệnh này luôn vang vọng trong ý thức đã bị chinh phục của cô, và phần đời còn lại của cô chỉ bao gồm điều này...

Lần tiếp theo Thiếu Kiệt nhìn thấy Ân Vạn Nhu đang ở trong phòng ngủ của mẹ anh. Sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế, cô để lộ thân hình nóng bỏng hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trong sáng của mình, giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có khuôn mặt thiên thần và hình dáng ác quỷ. 

Cô bị ép dưới Vân Hà, người có thân hình gợi cảm không kém gì cô. Lúc này, họ giống như những đứa trẻ sơ sinh, trần truồng nằm trên giường.

Hai cơ thể xinh đẹp quấn lấy nhau. Nói chính xác hơn, chính là thiếu nữ xinh đẹp Vân Hách chủ động. Những ngón tay của cô biến mất giữa hai chân của Âm Vạn Nhu. Thỉnh thoảng truyền đến âm thanh khuấy động của chất lỏng, Ân Uyển Nhu há to cái miệng nhỏ nhắn nhưng lại không nói nên lời. Không có âm thanh nào phát ra, nhưng thân thể Tuyết Nhung Tường không khỏi co giật, thở hổn hển; Những cơn cực khoái liên tục khiến cô kiệt sức, nhưng tâm trí ngoan ngoãn của cô vẫn đang điều khiển cơ thể nhạy cảm của mình để phục vụ cho sự trêu chọc của Yunhe, và trung thành đáp lại sự trêu chọc của Yunhe. 

Một khung cảnh như vậy đẹp hơn bất kỳ sự tưởng tượng lộng lẫy nào. Shaojie quên mất việc kinh doanh và lặng lẽ đứng sang một bên. Một lúc sau, anh thấy Âm Vạn Nhu không thể chịu đựng được sự tác động của khoái cảm và liên tiếp phát ra những tiếng hét the thé, và cô phát ra những tiếng rên rỉ đạt đến cao trào. 

Chỉ có vòng eo thon thả thẳng lên, toàn thân cong lên, từng tấc da thịt trên đôi chân tròn đều co giật. Một lượng lớn chất lỏng phun ra, bắn tung tóe lên người Vân Hà Tuyết Vũ, rất nhiều tràn xuống ga trải giường, khắp nơi là những giọt nước trong suốt như pha lê. 

Đỉnh điểm chỉ kéo dài trong chốc lát, những tiếng rên rỉ dừng lại khi khoái cảm biến mất. Cô yếu ớt ngã xuống giường. Vụ nổ vừa rồi dường như đã làm cạn kiệt sức lực cuối cùng của cô. Bây giờ cô đang nằm trên giường như bãi bùn. Ngoại trừ bộ ngực trắng như tuyết không ngừng phập phồng thì toàn thân cô đều bất động. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà bằng đôi mắt ngấn nước vẫn trống rỗng dù đang trong quá trình yêu trọn vẹn. Không có gì trong đó có thể được gọi là trí thông minh. 

"...vâng...Tôi muốn vâng lời..." Một tiếng thì thầm mơ hồ và buồn tẻ liên tục vang lên từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

"Phuch!"

Vân Hà rút ngón tay ra khỏi cơ thể cô. Những ngón tay ngà được bao phủ bởi nước trái cây mịn màng và trông sáng bóng. 

"Này, Tiểu Giới, cậu đến khi nào thế?"

"Chúng con vừa đến. Có vẻ như mẹ đã có khoảng thời gian vui vẻ đấy, mẹ ạ."

"Ân, ta có chút hưng phấn, ta chỉ là muốn tăng cường khống chế nàng... Loại này hoàn toàn khống chế một người cảm giác rất kỳ quái. Ngoại trừ báo thù thỏa mãn, còn có cấm kỵ kích thích. Đây là thôi miên sao? Khó trách Tiểu Giới ngươi không muốn cởi trói cho chúng ta."

"Cái này, mẹ..." Chủ đề này khiến hắn rất xấu hổ. 

"Ha ha, chỉ là nói đùa thôi, ngươi đừng lo lắng, nhân tiện, nàng tựa hồ cũng sắp hoàn thành rồi, đến lúc đó Tiểu Giới sẽ cần ngươi kiểm tra, dù sao ta cũng không phải lĩnh vực này chuyên gia."

"Được rồi, nhưng tôi nghĩ mẹ đã làm rất tốt."

"Thật sao? Vậy tôi nhất định sẽ cho cậu một bất ngờ." Vân Hà nói với một nụ cười bí ẩn. 

Một tuần sau. 

"Tôi đã trở lại."

Shaojie mở cửa và nói lớn. 

Anh được chào đón bằng sự im lặng. 

"Mẹ ơi, con đã mua thứ mẹ yêu cầu."

Anh đặt túi lớn nhỏ trên tay lên ghế sofa rồi nhìn vào bếp. Không có ai ở đó.

"Kỳ lạ thật, cậu rủ tôi đi mua sắm mà cậu lại đi đâu?" 

Anh lẩm bẩm với chính mình một cách nghi ngờ và bước về phía cầu thang. Khi đi ngang qua bàn cà phê, khóe mắt anh chợt lóe lên một bóng đỏ. 

"Hả? Đây là..."

Anh quay đầu lại và tìm thấy một tấm thẻ trên bàn cà phê. Nó có màu đỏ tươi và mang lại cảm giác rất lễ hội. 

Shaojie nhặt tấm thiệp lên và nhìn thấy một đoạn viết trên đó bằng chữ viết tay của Juanxiu:

Bạn Xiaojie thân mến:

Hôm nay là đúng một tháng kể từ khi bạn tái sinh. Mẹ tôi và tôi đã bàn bạc và quyết định lấy ngày này làm sinh nhật lần thứ hai của con để kỷ niệm sự tái sinh của con. 

Vì vậy chúng tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt dành cho bạn, ngay trong phòng ngủ, chúng tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. 

Tái bút: Nếu không tìm được cách mở hộp quà thì nhớ hôn nó nhé. 

Yêu mẹ và chị. 

"Bí ẩn." Anh lẩm bẩm, đặt tấm thẻ xuống và đi về phía tầng hai, nhưng không giấu được nụ cười trên môi. Anh ấy đã đoán được điều gì đó về món quà bí ẩn và mơ hồ mong chờ nó. 

Bên ngoài trời đã chạng vạng nên hành lang có vẻ hơi tối. Người anh hùng trẻ tuổi đã đến phòng ngủ. Cánh cửa mở và đèn bên trong vẫn sáng. Một ánh sáng dịu nhẹ bao bọc lấy một cô gái đang lặng lẽ quỳ gối. Mái tóc dài màu xanh như lụa dài đến mắt cá chân. Cô gái mặc một chiếc váy trắng tinh với những hoa văn tinh xảo trên váy. Dưới váy là một đôi bàn chân trong suốt như pha lê, lộ ra trong không trung. 

Một đôi cánh trắng thực tế nhô ra từ sau lưng cô. 

Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt bình tĩnh và thanh thản, đôi mắt nhắm nhẹ, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, trên khuôn mặt thanh tú không có một chút khuyết điểm. Đôi bàn tay đặt trước ngực cô dường như đang thành tâm cầu nguyện và sám hối…

Shaojie không khỏi bối rối trong vài giây trước vẻ ngoài thánh thiện và thuần khiết của cô. Đây không phải là điều anh mong đợi. 

Đây có phải là một món quà cho tôi?

Anh bước vào, thiên thần lạc lối không hề hay biết anh đã đến và vẫn bất động. 

"Ân Vạn Nhu ~" hắn nhẹ giọng gọi. 

Không có phản hồi. 

Anh lại đẩy vai cô. 

Vẫn không có phản hồi. 

Anh ta dần dần tăng cường sức mạnh, phần thân trên của cô gái lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy là một con búp bê giẻ rách đang bị đùa giỡn, nhưng hai bàn tay đan chặt của cô ấy vẫn ở trước ngực. 

Khi động tác của anh dừng lại, cô lại trở về tư thế cũ, im lặng như một tác phẩm điêu khắc. 

Thiếu Kiệt gãi đầu, đang bối rối, chợt nhớ tới dòng chữ trên tấm thiệp, ngập ngừng cúi xuống áp môi mình vào môi cô. 

Có một phản ứng! 

Anh cảm thấy người bên dưới đang run rẩy, dường như có dấu hiệu tỉnh dậy, anh nhanh chóng lùi lại hai bước. 

“Khế ước chủ nô được thiết lập, buổi lễ bắt đầu, thiên thần tình dục Rou'er giải phóng phong ấn ~” Một giọng nói thanh tao không chút cảm xúc phát ra từ miệng thiên thần. 

Cô từ từ mở mắt. Hình dáng của Thiếu Kiệt phản chiếu qua đôi mắt đen trắng tuyệt đẹp của cô, nhưng mọi thứ khác đều trống rỗng. 

"Người đã đánh thức tôi dậy, xin hãy cho tôi biết tên của bạn." Cô ngơ ngác hỏi, nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt lơ đãng, dường như nhìn thấu và xuyên thấu anh. 

"À, tôi tên là Thiếu Kiệt." Anh hơi bối rối trước sự thay đổi này. 

"Sư phụ Shaojie, từ nay trở đi ngài là chủ nhân duy nhất của Sex Angel Rou'er. Tôi sẽ luôn vâng lời ngài và phục vụ ngài bằng cả trái tim và tâm hồn."

"Thật sao? Điều đó có nghĩa là từ bây giờ cậu sẽ là nô lệ của tôi?" Anh bắt đầu cảm thấy thú vị.

"Vâng, thưa Chủ nhân. Nhưng xin hãy để tôi hoàn thành phần cuối cùng của nghi lễ trước."

"Nó là gì vậy?"

"Rửa tội, thưa Chủ nhân. Chỉ nhờ lễ rửa tội, con mới có thể thực sự biến thành nô lệ của Ngài."

"Vậy thì đi tiếp."

"Vâng, chủ nhân, xin chờ chút, chủ nhân."

Cô quay lại và bước vào phòng tắm với những bước đi không tự nhiên. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, Thiếu Kiệt không khỏi nghĩ tới. 

Lúc này, điện thoại reo. 

Anh nhấc điện thoại lên, giọng nói của Vân Hách vang lên từ ống nghe. 

"Alo? Tiểu Giới?"

"Mẹ, mẹ ở đâu?"

"Tôi đang đi mua sắm. Bạn có thấy món quà tôi chuẩn bị cho bạn không?"

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Và anh lấy bộ quần áo này ở đâu thế? Và chiếc áo khoác bó từ lần trước nữa." Anh hỏi với một nụ cười gượng gạo. 

"Cái đó ~ Nó được một nghệ sĩ biểu diễn để lại trong studio, như thể để hiểu rõ hơn về bản thân cô đơn; về phần bộ đồ thiên thần đó thì sao, nó rất hợp với ngoại hình và khí chất của cô ấy. Trước đây tôi nghe Anh Mộng nói rằng cậu thích đọc tiểu thuyết giả tưởng trên mạng nên tôi đã đặc biệt nhờ người tùy chỉnh nó. Cậu có thích quà sinh nhật của mình không?"

"...Anh thà đón sinh nhật của mình với em còn hơn."

“…Phải, chúng ta đã ở bên nhau một thời gian dài rồi, phải không?” Giọng nói của Vân Hà trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như một dòng nước suối ấm áp. 

"Vâng."

"Đừng nói nữa và hãy tận hưởng cô ấy đi."

"Hãy quay lại sớm nhé."

"Được rồi, tạm biệt~"

"Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Thiếu Kiệt cảm thấy trong lòng tràn đầy sinh lực và ấm áp đến lạ thường. 

Anh chuyển sự chú ý sang phòng tắm. Tiếng nước dừng lại ở một điểm nào đó. Với tiếng click của cánh cửa, một bông dâm bụt từ từ di chuyển ra ngoài. 

Wanrou xõa mái tóc ướt, đi chân trần, mặc một chiếc áo choàng tắm bằng gạc màu trắng hơi trong suốt, không có vật che chắn nào khác. 

Vòng eo thon thả của cô, dường như sẽ gãy vụn chỉ bằng một cú chạm, được nối với cặp mông đột ngột phồng lên của cô. Chiếc áo choàng tắm rất dài, dài đến tận sàn nhà, đôi chân dài và thẳng khiến dáng người cô càng thêm duyên dáng. Vài sợi tóc xõa xuống bờ vai tròn trịa, lộ ra cánh tay hình củ sen. Làn da của cô ấy mịn như kem và trong suốt như pha lê. 

Hai gò bồng đảo kiêu hãnh dưới xương quai xanh thanh tú vẫn lộ ra càng khiến cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Người phụ nữ này có những đường cong cường điệu và có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Điều không tương xứng với hình dáng yêu quái của cô ấy là cô ấy có khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh, giống như một cơn mưa tâm linh từ ngọn núi trống trải, với đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú và lúm đồng tiền thanh tú và xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch. 

Cô nhìn thấy Thiếu Kiệt đang nằm trên giường, mỉm cười quyến rũ, đôi mắt hơi mờ, thể hiện sự khiêm nhường và ngoan ngoãn thuần khiết. 

"Xong?"

"Vâng, thưa Thầy." Cô nhu mì trả lời, giọng nói vừa quyến rũ vừa mềm mại, nhẹ nhàng xuyên vào trái tim cô. 

"Hả? Bây giờ trông cậu... có vẻ... bình thường hơn nhiều." Anh hơi bất ngờ trước sự thay đổi của Âm Vạn Nhu. 

"Vâng, thưa Chủ nhân. Thông qua lễ rửa tội, tôi đã biến thành hình dạng con người và hiện có toàn quyền kiểm soát vật chứa này."

"Hộp chứa? Ý bạn là gì?"

"Cơ thể này đóng vai trò là người vận chuyển cho sự xuất hiện của tôi. Khi tôi dỡ bỏ phong ấn, tính cách ban đầu của tôi sẽ không còn cần thiết nữa."

"Điều đó có nghĩa là không còn là bạn nữa?"

"Nếu chủ nhân ám chỉ nguyên linh hồn, vậy thì đúng vậy, cơ thể này đã hoàn toàn tuân theo ý muốn của ta, từ nay về sau sẽ tồn tại như một công cụ phục vụ chủ nhân."

Nhân cách được tái tạo, hay nhân cách ảo tưởng kiểu tưởng tượng? Mẹ ơi, mẹ đã làm điều đó như thế nào? Anh có chút sợ hãi. 

"Vậy cậu có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó không? Ví dụ như tên và thân phận? À, ý tôi là tình trạng ban đầu của cơ thể này."

"Âm Vạn Nhu, chủ sở hữu của Tập đoàn Palm. Tất cả ký ức được lưu giữ dưới dạng dữ liệu, nhưng chúng vô nghĩa đối với tôi. Từ khi hợp đồng được ký kết, tôi là nô lệ của bạn. Mọi thứ đều tồn tại vì bạn, chủ nhân, và không hơn thế nữa."

"Bạn sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi?"

"Vâng, thưa Thầy."

"Nếu tôi muốn bạn thì sao?"

"Xin hãy sử dụng cơ thể này theo ý muốn của bạn. Sự tồn tại của thiên thần tình dục là để làm hài lòng và vâng lời chủ nhân. Đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của bạn sẽ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc và khoái cảm không thể so sánh được."

“Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng bạn sẽ hoàn toàn vâng lời tôi?” Anh vẫn còn có chút lo lắng. 

"Sư phụ, xin hãy chỉ cho tôi cách chứng minh điều đó."

"Đóng lại ý thức của bạn và trao trái tim của bạn cho tôi."

"Đúng vậy, chủ nhân, thân tâm của ta đều là của ngươi, ngươi có thể tùy thời kiểm tra, thay đổi suy nghĩ của ta."

"Tới, nhìn vào mắt ta, đầu óc tỉnh táo, đừng chống cự."

“Vâng, thưa Thầy…”

Mọi chuyện dễ dàng một cách đáng ngạc nhiên, Âm Vạn Nhu gần như rơi vào trạng thái hôn mê ngay lập tức. 

"Bây giờ bạn phải trả lời các câu hỏi của tôi một cách trung thực mà không có bất kỳ sự che giấu hay lừa dối nào."

"...là..."

"Bạn là ai?"

"...Thiên thần tình dục Rou'er...nô lệ được ký hợp đồng với chủ nhân..."

"Chủ nhân là ai?"

"...Ngươi...Thiệu Kiệt..."

"Ta hỏi lại ngươi, Ân Uyển Nhu là ai?"

"...Chủ tịch tập đoàn Palm...chủ nhân ban đầu của cơ thể này..."

"Kiểm tra kỹ xem, cô ấy còn tỉnh táo không?"

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Thiệu Kiệt kiên nhẫn chờ đợi. Sau khoảng một phút, cuối cùng cô cũng chậm rãi nói ra câu trả lời.

"...trong..."

"Cô ấy thế nào rồi?" 

"...Ngủ...Hồi phục..."

Quả nhiên, hắn biết chuyện không đơn giản như vậy. 

Là một nhà thôi miên, ông biết rằng không khó để thay đổi suy nghĩ của một người, nhưng không dễ để tái tạo lại ý thức nhân cách mới trong thời gian ngắn. 

Mặc dù anh không biết chính xác mẹ anh đã dùng phương pháp gì để khiến Ân Uyển Nhu rơi vào hoàn cảnh hiện tại, nhưng rõ ràng nó không kéo dài được lâu. Mặc dù tính cách ngoan ngoãn này đã thay thế ý thức ban đầu nhưng nó cũng lấy lại được sức mạnh khi bị phong ấn. 

Nếu hắn mất cảnh giác, một khi nó phá vỡ sự phong tỏa tinh thần và chiếm lại chủ ý thức của hắn, hậu quả rất có thể sẽ là một thảm họa đối với hắn. 

Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã khác. 

"Rou'er, cậu có thể xóa bỏ ý thức của cô ấy không?"

"...không thể..."

"Tại sao?"

"...rất bướng bỉnh...ghét đàn ông...không chịu vâng lời chủ nhân..."

"Ồ? Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"...vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của cô ấy...cô ấy bị cha dượng cưỡng hiếp...mẹ cô ấy giả vờ như không biết..."

"...Quái thú!" Shaojie sửng sốt một lúc rồi trầm giọng chửi rủa. Thì ra trên đời thật sự có loại cặn bã này!

Cô không khỏi cảm thấy đồng cảm với trải nghiệm của Ân Vạn Nhu, lòng hận thù của cô cũng giảm đi một chút. Người xưa nói đúng, người đáng ghét cũng có tính đáng thương. 

"Rou'er, bây giờ tôi cần lời nói của mình đi vào ý thức của Âm Vạn Nhu. Tôi có thể làm được không?"

"...là...chủ nhân..."

Đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, hơi thở đột nhiên ngừng lại, biểu cảm trên mặt chuyển sang trạng thái hôn mê, giống như đang ngủ mà không ngủ. 

Âm Vạn Nhu lơ lửng trong một giấc ngủ không mộng mị, bóng tối dày đặc bao bọc lấy cô, cho đến khi một giọng nói phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

"Ân Vạn Nhu, Ân Vạn Nhu."

Đó là ai? Cô muốn mở mắt ra, lại phát hiện cơ thể mình hoàn toàn không nghe lời, ngay cả một ngón tay cũng không cử động được. 

"Ân Vạn Nhu, Ân Vạn Nhu, cẩn thận nghe ta nói."

Giọng nói đó dường như đến từ một nơi rất xa nhưng dường như cũng đang ở trong trái tim cô. Cô không thể nhận ra sự khác biệt, và bộ não bối rối của cô không thể suy nghĩ nhiều. 

Trong bóng tối vô biên, giọng nói này là âm thanh duy nhất thu hút mọi sự chú ý của cô, ý thức hỗn loạn của cô vô tình nhảy múa theo nó. 

"Nhân Vạn Nhu, ngươi đang dần quay về quá khứ. Mỗi lần thở, ngươi đều trẻ ra một chút, hai mươi lăm tuổi... hai mươi tuổi... mười lăm tuổi..."

Vẻ mặt cô ấy lộ vẻ khó chịu, dần dần chuyển sang sợ hãi khi đồng hồ đếm ngược tiếp tục. Cô cố gắng hết sức để thở chậm lại hoặc thậm chí nín thở, nhưng bản năng sinh học không thể ngăn cản cô. 

"...Mười bốn tuổi..."

"À, hôm nay là sinh nhật thứ mười bốn của cậu, và có chuyện khủng khiếp đã xảy ra."

Vẻ sợ hãi trên mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Cha dượng của bạn đang tiến về phía bạn. Bạn biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, phải không?"

Vâng, cô ấy biết rất rõ điều đó. Cô nhớ lại khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, vẻ mặt hung dữ, cú kéo thô bạo và vết rách đau đớn. 

Những cơn ác mộng trong quá khứ lại xuất hiện, khiến cô đau đớn và tra tấn. 

Một dòng mồ hôi mỏng che phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, lông mày nhíu lại, răng cắn chặt môi, nhưng cơ thể cô vẫn giữ tư thế thoải mái và không phòng bị. 

“Bạn vùng vẫy và kêu cứu nhưng không có ai đến cứu bạn, kể cả mẹ bạn”.

Phải, cô nhớ bóng dáng mẹ vụt qua cửa, thật lạnh lùng và quả quyết. 

"Cha ngươi làm tổn thương ngươi, mẹ ngươi cũng không cứu ngươi. Thân là người thân nhất trong nhà, ngươi đã hoàn toàn bị bỏ rơi."

Phải, cô bị bỏ rơi, không ai đến cứu, không ai đến giúp cô, thế giới của cô chỉ có lạnh lẽo và đau khổ. 

Ai đó hãy đến cứu tôi đi! 

Âm Vạn Nhu, người bị mắc kẹt sâu trong ký ức ma quái, tỏ ra tuyệt vọng. Dù biết là vô ích nhưng cô vẫn vô thức kêu cứu. 

Cô dần dần rơi vào vực sâu đau đớn, sau đó có một đôi tay ôm lấy cô! 

"Không sao, ta tìm được ngươi, ngươi được cứu."

Tôi đã được cứu chưa? 

"Yên tâm đi, đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa, em an toàn trong vòng tay anh."

Hơi thở của Wanrou dịu lại, bóng tối quá khứ dần dần lùi xa, và một sự ấm áp yên tâm bao quanh cô. 

"Đúng vậy, ngươi bình an vô sự, ngươi được bảo vệ và sở hữu. Có ta ở đây, ngươi sẽ không bị tổn thương hay bị bỏ rơi."

Cảm giác thật tuyệt khi được bảo vệ... được sở hữu...

Nụ cười thuần khiết như một đứa trẻ nở trên môi cô. 

"Hãy nhớ rằng, chỉ có tôi mới có thể cho bạn sự an toàn và ấm áp, giúp bạn tránh xa những cơn ác mộng."

Đúng, chỉ có anh ấy thôi. 

Cô đắm mình trong hơi ấm dễ chịu này, xoa dịu vết thương trong lòng. Đột nhiên, tay cô buông ra! 

Không, đừng! Cô hét lên trong im lặng. 

"Em từ từ lớn lên, nhưng cơn ác mộng ngày xưa cứ ám ảnh em. Dù em có làm thế nào cũng không thể thoát khỏi nó, bởi vì chỉ có anh mới có thể cứu em."

Vâng, chỉ có bạn thôi, bạn ở đâu? 

"Bạn muốn tìm tôi và bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì phải không?"

Vâng, vâng, tôi sẽ cho đi tất cả. 

“Nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể tìm thấy em.”

Vâng, không thể tìm thấy nó…

Sự tuyệt vọng và thất vọng lại quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Chỉ có một cách để mang em trở lại với anh."

Nó là gì vậy? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn mờ mịt của Wanrou đột nhiên sáng lên, lộ ra vẻ mong đợi sâu sắc. 

"Trong cơ thể ngươi có một thiên thần, nàng là ta khế ước nô lệ, chỉ cần cùng nàng hoàn toàn dung hợp, ngươi có thể trở thành tân nô lệ, trở về với ta."

Chỉ cần hợp nhất thành nô lệ? 

"Đúng vậy, trở thành nô lệ tuyệt đối nghe lời của ta, đem thân thể cùng tinh thần của ngươi giao cho ta. Ngươi sẽ vĩnh viễn được bảo vệ và sở hữu, sẽ không bao giờ bị tổn thương hay bị bỏ rơi nữa. Ngươi có bằng lòng không?"

Vâng, nếu tôi có thể tìm thấy bạn. 

"Được rồi, chờ ngươi hoàn thành dung hợp, thân thể của ngươi lại có thể tự do, ngươi sẽ phát hiện ngươi chủ nhân tương lai -- ta ở ngay trước mặt ngươi."

Nói xong, Thiếu Kiệt không nói nữa, chỉ im lặng chờ đợi. 

Đôi mắt của Wanrou di chuyển trái phải dưới mí mắt ngày càng nhanh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Đột nhiên, mọi thứ dừng lại, cơ thể run rẩy. 

Dưới ánh mắt mong đợi của anh, Wanrou từ từ mở mắt ra, tầm nhìn rải rác của cô dần dần ngưng tụ, tập trung vào khuôn mặt của Shaojie. 

Chớp mắt, như muốn nhìn rõ hơn, con ngươi đen như ngọc của anh co rút mạnh, sau đó hơi giãn ra. 

"Sư phụ, cuối cùng ta cũng nhìn thấy ngươi!"

Cô hét lên vì sung sướng, giọng cô đầy những giọt nước mắt vui sướng. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú được bao bọc trong hương thơm sảng khoái, lao vào vòng tay anh. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ anh, giống như một con gấu túi, toàn thân gần như treo lơ lửng trên người anh. 

Thiếu Kiệt có chút choáng ngợp trước sự nhiệt tình đột ngột của cô, hai khối thịt béo ngậy ép vào ngực anh khiến trái tim anh càng run rẩy hơn. 

"Nhanh xuống đi!" anh ra lệnh khô khan. 

"Đúng." Cô ngoan ngoãn đáp lại và miễn cưỡng lùi lại hai bước. 

Thiếu Kiệt cẩn thận nhìn cô, đôi mắt trong sáng, thông minh và dịu dàng, vẻ mặt tự nhiên, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. Bộ ngực sưng tấy của anh ngày càng phình ra khi anh liếc nhìn cô. Dù có nhìn cô thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nói được điều gì sai trái. 

"Bây giờ bạn là Nhu Nhi hay Âm Vạn Nhu?" Anh nghi ngờ hỏi. 

"Tôi không phải Âm Vạn Nhu nguyên bản cũng không phải Rou'er. Tôi là nô lệ theo hợp đồng của chủ nhân bạn, thiên thần tình dục Âm Vạn Nhu. Linh hồn duy nhất trong cơ thể này có quyền thứ hai để thống trị cơ thể này." Cô trả lời với một nụ cười thông minh. 

"Thứ hai? Tại sao thứ hai?"

"Bởi vì quyền kiểm soát cao nhất thuộc về ngươi, chủ nhân. Thân thể và linh hồn của ta đều do ngươi điều khiển ~" Giọng nói của cô vốn đã mềm mại, bây giờ lại mang theo âm điệu nịnh nọt, khiến chân người rung động.

“Anh sẽ hoàn toàn vâng lời chứ?” 

"Chỉ cần là chủ nhân mệnh lệnh, ta tuyệt đối sẽ không trái lệnh."

"Vậy thì tôi muốn bạn cởi hết quần áo ra ngay bây giờ."

"Ừ ~" Cô ngoan ngoãn gật đầu, duyên dáng cởi quần áo, động tác tay chân có chút khiêu khích.

Chẳng mấy chốc, một tác phẩm nghệ thuật ngoạn mục hoàn hảo xuất hiện trần trụi dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Shaojie nhìn chăm chú. Trong toàn bộ quá trình, cử động của cô không hề có sự dừng lại hay miễn cưỡng, biểu cảm trên khuôn mặt cô rất tự nhiên. Trong niềm vui của cô có chút xuân, cũng không có chút xấu hổ nào.

Kết quả này khiến anh thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy bây giờ tài sản của anh cũng thuộc về tôi?"

"Tất nhiên rồi."

"Nếu tôi muốn bạn chuyển nhóm sang tên tôi thì sao?" 

“Tôi sẽ làm thủ tục ngay.” 

"Quên đi, đừng phiền phức như vậy. Dù cậu có thay đổi hay không thì nó cũng đã là của tôi rồi phải không?"

"Đúng vậy, chủ nhân, ngay cả ta cũng thuộc về chủ nhân, huống chi là nhóm cọ của ta."

"Nghe này, mẹ và chị gái của tôi cũng là chủ nhân của bạn, và bạn phải vâng lời họ."

"Đúng."

"Sau này cậu không được phép sử dụng thuật thôi miên nếu không có sự cho phép của tôi."

"Đúng."

"Cái trước cũng cần phải cởi trói."

"Vâng, thưa chủ nhân. Nhưng nếu điều này xảy ra, nhóm cọ có thể sụp đổ." Cô cẩn thận nhắc nhở, nhưng trong mắt lại có chút xảo quyệt, tinh nghịch.

"Hả? Quên đi, chúng ta hãy giữ nguyên hiện trạng, nhưng chúng ta không được phép sử dụng nó nữa."

"Vâng, thưa Chủ nhân ~" cô đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào, trong trẻo như tiếng chuông bạc.

Shaojie nhận thấy vào thời điểm này Rou'er và Rou'er có sự khác biệt lớn. Cô ấy không còn thuần hóa và ngoan ngoãn như Rou'er không có quyền tự chủ mà trở nên sôi nổi và hoạt bát hơn. Mặc dù cô vẫn phục tùng anh nhưng trước đây cô không có được sự tôn trọng. Thay vào đó, cô có cảm giác thân mật và phụ thuộc. Điều này có thể được cảm nhận từ việc cô ấy tự gọi mình là "bạn" thay vì "bạn".

Tuy nhiên, điều này không tệ.

Sau khi thư giãn tinh thần, sự chú ý của anh khó tránh khỏi bị hấp dẫn bởi thân hình trần trụi xinh đẹp như thịt cừu và ngọc bích trước mặt, trong bụng dưới như có một ngọn lửa chuẩn bị chuyển động. 

"Vì cơ thể của bạn cũng thuộc về tôi nên tôi có thể sử dụng nó được không?" 

"Chủ nhân có thể tùy ý sử dụng. Mỗi tấc cơ thể của hắn đều là để cho chủ nhân chơi đùa." 

Cô liếc nhìn anh, đôi mắt quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước. Bàn tay của cô dường như vô tình chạm vào đỉnh tuyết ngọc đỉnh, gây ra một cơn sóng ngực nhẹ nhưng tuyệt đối chí mạng.

"Sao tôi có cảm giác như cậu đang dụ dỗ tôi vậy?"

“Em là thiên thần tình dục của chủ nhân. Tất nhiên là em muốn phục vụ tốt chủ nhân của mình ~” Cô thì thầm vào tai cô, giống như lời thì thầm lúc nửa đêm. Đầy cám dỗ để thưởng thức.

"Vậy thì tôi phải hợp tác thật tốt."

“Vậy thì xin hãy cho phép tôi ban cho ngài, chủ nhân của tôi, lời chúc phúc của một thiên thần.” Cơ thể mảnh khảnh của Surou rúc vào vòng tay mềm mại như xương của anh. Đỉnh ngọc cao chót vót nhẹ nhàng cọ vào ngực hắn, hai nụ hoa đỏ tươi đã cứng ngắc và cương cứng.

"Tôi đang mong chờ nó." Anh đưa tay ôm lấy vòng eo săn chắc và thon gọn của Wanrou. Cơ thể cô đầy đặn và ấm áp, giống như đang ôm một đám mây cực kỳ đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

"Buổi lễ này hơi dài, chủ nhân xin hãy kiên nhẫn."

"Tôi phải làm gì?"

“Chúng ta bắt đầu hôn vuốt ve đi…” Cô khẽ lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng như ngọc, quyến rũ đến mê hồn. 

Ngay lập tức, tiếng uống nước với giọng mũi đặc sệt dần dần vang lên...

Môi lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng trào ra, nụ hôn ướt át nóng bỏng kéo dài khiến cả hai đều xúc động. 

Shaojie kéo cô đến bên mình, nhìn đôi má đỏ như lửa và đôi mắt quyến rũ ngấn nước. Anh cuối cùng cũng không kìm được dục vọng dâng trào, vuốt ve hai con thỏ ngọc trắng to lớn trên ngực cô. Anh nhéo vào bộ ngực ấm áp và ẩm ướt rồi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Thân thể thiếu niên sưng tấy, đôi chân trắng nõn mềm mại quấn vào nhau, nước suối trong đôi mắt đẹp sắp chảy ra. Thiếu Kiệt miệng cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng giơ tay lên hôn thật sâu đỉnh ngọc kiêu hãnh, đầu lưỡi quấn quanh cắn lấy nụ hoa đỏ tươi hếch lên;

Mà Khổng Hạ tay dọc theo làn da thơm đi xuống, rất nhanh đã đi tới thung lũng hương thơm, nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa đã khép kín, bắt đầu cựa quậy tìm kiếm bí mật;

Niềm vui sướng tột độ lập tức ập vào trái tim cô. Wanrou không khỏi run rẩy, nhiệt tình ôm đầu. Hai chân cô không nhịn được ôm lấy eo Thiếu Kiệt. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng như thủy triều đỏ quyến rũ. Một dòng suối róc rách chảy ra từ con đường trống trải và dịu dàng, thoang thoảng tỏa ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục. "Chà~ Chủ nhân... nước thánh cần cho lễ ban phước, ồ~ đã sẵn sàng rồi~"

Khuôn mặt ngây thơ nở nụ cười vô cùng quyến rũ, còn tiếng khóc và tiếng thở hổn hển ám ảnh chỉ đơn giản là âm thanh làm mềm xương cốt của một người đàn ông.

"Thật sao? Sau đó thì sao?" 

Thiệu Kiệt giả vờ không biết hỏi. 

“Vậy thì tôi xin ngài, thưa chủ nhân, hãy ngâm vật thiêng vào đó.”

"Thánh vật? Thánh vật gì?"

"Tất nhiên - là thế này~"

Wanrou mỉm cười ôm lấy cơ thể dày đặc của Shaojie, ấn nó vào hình tam giác hơi nhô ra của cô, và hướng dẫn nó từng chút một ép vào khe đỏ quyến rũ; Phần thịt ấm áp, ẩm ướt và nhăn nheo bên trong được bao bọc chặt chẽ, mềm mại và ấm áp, từ từ co lại và mài mòn, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút và liếm, Thiếu Kiệt cảm thấy thoải mái đến mức Thiếu Kiệt đâm đến tận cùng. 

"Làm ơn... xin hãy chấp nhận... à... phước lành... nhanh lên... ugh... tôi sắp chết rồi..."

Đôi má ngọc mềm mại đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng, giọng nói mềm mại đến khó tả, quyến rũ đến tận xương tủy, thân ngọc ấm áp thơm tho dưới sự quất roi của anh hùng trẻ tuổi, theo bản năng siết chặt bụng nâng mông lên, khóa hoa văn, hũ mật ong nổi tiếng hút chặt gà trống trong thung lũng, hai cánh mỡ ngao béo ngậy không khỏi lăn tròn dưới tốc độ bơm nhanh, nước hoa nhỏ giọt...

Anh ấy nghĩ mình sẽ nhớ món quà sinh nhật này mãi mãi! 

"Vạn Nhu."

"Tôi ở đây, Chủ nhân~"

Sau khi mây tan và mưa rơi, Thiếu Kiệt thoải mái nằm nửa người trên giường, còn Vạn Nhu ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay anh như một chú mèo con. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã thôi miên em gái mình bằng cách nào?"

Anh nhẹ nhàng hỏi, chậm rãi dùng một tay vuốt ve tấm lưng trần của cô gái, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của lớp sa tanh mềm mại. 

"Anh Mộng đại nhân? Sư phụ, ngài muốn nghe lúc nào?"

"Cái gì! Ngoài thời gian ở công ty, cậu có bao giờ thôi miên em gái mình không?"

Shaojie bị sốc và vội vàng hỏi. 

"Hả? Sư phụ biết chuyện của công ty? Trên thực tế, tôi đã làm điều này với sư phụ Anh Mộng tổng cộng hai lần, lần còn lại là một ngày sau sự việc ở công ty."

Câu trả lời của Wanrou làm anh ngạc nhiên. Anh cố gắng nhớ lại nhưng vì lúc đó mới phát hiện ra chân tướng sự việc nên anh rất khó chịu và không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Tôi chỉ nhớ hình như hôm đó chị tôi đã tham dự một bữa tiệc kinh doanh. Cô về rất muộn, trông rất mệt mỏi nên hôm đó anh không quấy rầy em gái nghỉ ngơi mà chỉ dành nửa đêm đi chơi với mẹ. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ nghĩ lại, chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

"Ngày hôm sau anh có đến công ty tìm cô ấy nữa không?"

Shaojie nóng lòng muốn tìm hiểu tình hình vì đột nhiên nghĩ rằng mình chưa kịp củng cố gợi ý cho em gái mình. 

"Hừm ~" Wanrou lắc đầu nói: "Tôi không tìm cô ấy. Mặc dù sư phụ Anh Mộng là một trong những mục tiêu hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy, nhưng cô ấy càng lộng lẫy thì càng nên làm chậm rãi, như vậy mới có thể thú vị hơn."

"Ngươi có khẩu vị khá tốt..."

Shaojie giận dữ mỉa mai nói. 

"Sư phụ, ngài tức giận sao? Vạn Nhu xin lỗi ngài ~"

Âm Vạn Nhu áp cơ thể trần trụi của cô lại gần cô, và viên ngọc mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy ngực Thiếu Kiệt. Khuôn mặt ngây thơ xinh xắn gần trong tầm tay nở một nụ cười nịnh nọt. Dù nói là đang xin lỗi nhưng trong mắt cô ấy không hề có chút sợ hãi, ánh lên vẻ quyến rũ. 

“…Quên nó đi, tiếp tục nói đi.”

Anh vỗ nhẹ vào cái mông vui tươi của Wanrou để ra hiệu cho cô thành thật hơn, nhưng những gì anh nhận được đổi lại là một tiếng rên rỉ rõ ràng là có chủ ý và khéo léo. 

"Ừ~~"

Âm thanh ngây ngất đến mức có thể khiến trái tim của một đạo sĩ rung động. Shaojie cười khổ và phát hiện ra rằng bản sao vừa tắt của mình đã hoạt động trở lại. 

Người phụ nữ đã hủy hoại gia đình anh ở kiếp trước này đã trở thành một thiên thần tình dục tuyệt đối phục tùng anh. Đây chắc chắn là vấn đề kiêu hãnh và hận thù, nhưng người mà anh từng coi là kẻ thù sinh tử của mình giờ đã biến thành một con yêu tinh nóng bỏng cầu xin ân huệ và lòng thương xót. Điều này khiến anh thực sự không quen, anh thích thú với sự cám dỗ khắp nơi của cô nhưng lại bất lực. 

"Được rồi, Wanrou, cậu chủ ra lệnh cho cậu kể chi tiết cho tôi lần thứ hai cậu thôi miên em gái mình như thế nào."

Nếu tiếp tục trêu chọc cô như vậy, rất có thể cô sẽ không kiềm chế được việc tận hưởng thân thể mê hoặc này trước khi sự việc sáng tỏ;

Để tránh tình trạng này, Shaojie chỉ cần dùng những mệnh lệnh mạnh mẽ để hạn chế hành vi của mình. 

"Đúng vậy, thiên thần tình dục Âm Vạn Nhu tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

Cô đáp lại một cách nhu mì, giọng nói dễ nghe nhưng không có cảm giác khêu gợi như khói và tán tỉnh. 

Mệnh lệnh của chủ nhân là luật lệ phải tuân theo, cô ấy không thể trái lệnh cho dù sau khi dung hợp có nhân cách của riêng mình. 

"Hôm đó tôi lái xe ra ngoài, không ngờ trên đường nhìn thấy bà chủ Doanh Mộng từ một tòa nhà thương mại đi ra. Thật là bất ngờ. Tuy tôi muốn tranh thủ thời gian, nhưng cơ hội gặp gỡ như thế này chứng tỏ tôi và cô ấy là định mệnh, cho nên không có lý do gì để cô ấy đi. Cho nên lúc đó tôi nghĩ rằng nếu cô, một mỹ nhân như cô, tự mình đến cửa nhà tôi, tôi sẽ không khách khí."

Có lẽ vì mệnh lệnh yêu cầu cô phải nói chi tiết nên cô thậm chí còn nói ra tâm trạng và suy nghĩ của mình. 

“Vì thế ta lái xe đến bên cạnh nàng, dừng lại, chào nàng nói: Cô Lưu, thật trùng hợp. Bà chủ Anh Mộng sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lễ phép trả lời. Vẻ mặt lạnh lùng, có chút lạnh lùng xa xa, nhưng điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn.”

Shaojie hiểu sâu sắc cảm xúc của Wanrou. Em gái cô luôn duy trì khí chất của một mỹ nữ tảng băng bên ngoài, khiến người ta xấu hổ không dám đến gần. Tuy nhiên, điều này cũng khiến con người dễ có ham muốn chinh phục hơn. 

"Sau đó tôi chủ động bắt chuyện. Thì ra cô ấy đến đây để tham dự một bữa tiệc kinh doanh, nhưng vì quá buồn nên đã về sớm. Vì cô ấy ra sớm nên cấp dưới của cô ấy vẫn chưa mang xe tới. Thế nên tôi nhân cơ hội chở cô ấy về nhà. Rõ ràng là bà chủ Doanh Mộng lúc đầu định từ chối, nhưng khi nói chuyện tôi nhìn kỹ vào mắt cô ấy và sử dụng một số thủ thuật thôi miên. Sau sự việc ngày hôm qua, tiềm thức của cô ấy không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi nên đã đồng ý." do dự một lát."

“Tất nhiên là anh sẽ không gửi cô ấy về nhà như thế này đâu.”

Thiệu Kiệt khẳng định nói.

"Đúng vậy, làm sao ngươi có thể thả một nàng tiên cá bị mắc trong lưới ra? Sau khi cô ấy lên xe, tôi bật dàn âm thanh lên trước. Âm nhạc phát ra là do tôi đặc biệt tạo ra, có thể khiến người ta thả lỏng và mất cảnh giác. Nó sẽ hiệu quả hơn đối với những người cực kỳ nhạy cảm và từng bị thôi miên như ông chủ Yingmeng."

“Chính ngươi sẽ không bị ảnh hưởng sao?”

Shaojie ngắt lời và hỏi.

"Không, ý chí của tôi rất mạnh mẽ, hơn nữa tôi còn đeo tai nghe Bluetooth có tác dụng cản trở nên không sao cả. Nếu không, tôi sẽ không dám đeo khi đang lái xe."

"Bạn đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Đây không phải là lần đầu tiên của bạn sao?"

“Vâng, thưa Chủ nhân, trước đây tôi đã từng điều khiển nhiều nô lệ theo cách này.” 

Âm Vạn Nhu trả lời thành thật, bây giờ cô không có bí mật nào trước mặt chủ nhân.

“…Tôi không quan tâm, hãy tiếp tục nói về chị gái thôi.”

Thiếu Kiệt bất lực lắc đầu, từ bỏ ý định thẩm vấn. Anh không biết người phụ nữ này đã điều khiển bao nhiêu người trước khi rơi vào tay anh. Con số đó chắc chắn sẽ làm anh ngạc nhiên.

"Được rồi, tôi đã lén quan sát khi đang lái xe, phải nói rằng cô chủ Yingmeng lễ phép và giáo dục tốt, tư thế ngồi không chê vào đâu được. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi nhận thấy cơ thể cô ấy không còn đứng thẳng nữa, cô ấy từ từ thả lỏng trên ghế, lồng ngực lên xuống cũng nhẹ nhàng hơn trước. Tôi thử trò chuyện với cô ấy vài câu. Tuy cô ấy có giao diện nhưng phản ứng của cô ấy luôn chậm hơn vài nhịp nên tôi biết rằng âm nhạc đã có tác dụng! Tôi Không tiếp tục nói chuyện, để âm nhạc ảnh hưởng đến cô ấy sâu sắc hơn, khi tôi cảm thấy dễ chịu hơn, tôi lặng lẽ chuyển hướng và lái xe về phía nhà mình, đúng như dự đoán, chủ nhân của Yingmeng không hề để ý.”

“Anh cứ thế đưa cô ấy về nhà sao?”

"Vốn là tôi muốn làm điều này, nhưng khi đang lái xe bỗng nhiên có một con chó hoang nhảy ra ngoài. Tôi vô thức phanh gấp, khiến chủ nhân của Anh Mộng tỉnh dậy."

"Chị có nhận thấy có gì không ổn không?"

"Đúng vậy, cô ấy rất cảnh giác. Lúc mới tỉnh lại cô ấy có chút bối rối, nhưng ngay lập tức cô ấy cảnh giác nhìn tôi và hỏi tại sao tôi lại lái xe đến đây khi đang cố gắng xuống xe. Tôi thấy cô ấy nhanh chóng tháo dây an toàn và phải nói một từ mật mã để ngăn cô ấy lại."

"Đó chính là lời nói của CEO nô lệ tình dục Cố Mộng Nhi sao?"

Shaojie nhớ lại cảnh em gái anh bị khống chế.

"Đúng, đây là công tắc tôi để lại. Nói những lời này, tôi có thể thấy rõ tác dụng đối với chủ nhân của giấc mơ. Đầu tiên, cử động của cô ấy cứng đờ, đồng tử đột nhiên co lại, sau đó lại giãn ra. Sau đó, đôi mắt cô ấy mất tập trung, và cô ấy dừng lại giữa chừng. Tay cô ấy đã chạm vào tay nắm cửa, nhưng cô ấy ngay lập tức buông ra sau khi nghe gợi ý. Kiểu này, tôi không bao giờ chán sự thay đổi! Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc luôn cảnh giác với tôi, nhưng giây tiếp theo, cô ấy lại biến thành một con rối gợi cảm. đã hôn mê, chỉ có thể dùng miệng quyến rũ nói cho ta biết, Quốc Mộng Nhi đã chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân, cảm giác thật sướng!”

Đôi mắt Vạn Nhu có chút mơ hồ, giống như đang nhìn lại thời điểm đó, hưng phấn hét lên.

Mặc dù cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ, nhưng một số thói quen tính cách ban đầu của cô vẫn được giữ lại, bao gồm cả việc cô không thích những người đàn ông khác và sở thích tình dục với phụ nữ xinh đẹp.

Shaojie không làm gián đoạn ký ức của cô. Anh cũng nhớ đến cảnh mà Wanrou mô tả. Trạng thái xuất thần không có khả năng tự vệ của em gái anh khi bị thôi miên thực sự rất lôi cuốn.

“Sau đó tôi tiếp tục lái xe, trong khi chủ nhân của Yingmeng lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, nhìn bất động về phía trước, giống như một con búp bê ngoài đời thực được chế tác tuyệt đẹp.” 

Wanrou đang đắm chìm trong ký ức, không cần bất kỳ sự thúc giục nào và tiếp tục tự nói.

“Lúc này tôi chợt nghĩ cấp dưới của cô ấy sẽ đến đón nên tôi ra lệnh cho cô ấy gọi và hủy mà không để ai để ý đến điều gì bất thường. Ông chủ Anh Mộng lúc này rất nghe lời, ngoan ngoãn rút điện thoại ra, gọi xong vẫn nói với giọng điệu bình thường: Chị Tiền, lát nữa không cần đến đón tôi. Tôi có việc phải làm, tôi sẽ tự về… Thôi, tạm biệt. Sau đó tôi cúp máy, hehe. Nếu không nhìn vẻ mặt đờ đẫn của cô ấy, sẽ không có ai có chuyện đó. tưởng rằng người có giọng nói trong trẻo và mượt mà như vậy chỉ là một con rối hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh thôi phải không?"

Wanrou nở một nụ cười kiêu hãnh, điều này thực sự khiến Shaojie có chút không vui. Tuy rằng hắn rất có hứng thú với lời cô nói, trong lòng có chút mơ màng, nhưng dù sao mục tiêu chính là tỷ tỷ thân yêu của hắn, thủ phạm chính là kẻ thù mà hắn từng vô cùng hận thù - tuy rằng hiện tại trong lòng hắn đã tha thứ một ít, nhưng đủ loại mâu thuẫn khiến hắn không khỏi đưa tay nhéo nhéo cơ thể mảnh dẻ của cô để trả thù.

"À~"

Sự tấn công bất ngờ vào vùng nhạy cảm khiến cô bất ngờ kêu lên. Sự kích thích kỳ lạ của đau đớn và khoái cảm ngay lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô hoàn toàn mềm nhũn, cô dựa vào cánh tay của chủ nhân, nhẹ nhàng thở ra. Nụ cười trên khuôn mặt cô được thay thế bằng sắc xuân của Kasumi.

"Được rồi, biểu hiện này tốt hơn, chúng ta tiếp tục." Nhìn thấy vẻ đẹp giàu cảm xúc của cô, Shaojie chợt cảm thấy nhẹ nhõm.

"Vâng~ chủ nhân tốt bụng của tôi~"

Wanrou trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, trong đó có đủ loại bùa chú, khiến lòng người ngứa ngáy. 

"Đoạn còn lại của cuộc hành trình diễn ra rất suôn sẻ, tôi thậm chí còn tắt cả nhạc êm dịu vì không cần thiết nữa. Trong trạng thái chủ tịch nô lệ tình dục, tâm trí chủ nhân của giấc mơ ám ảnh sẽ luôn ở trong trạng thái bình tĩnh sâu sắc, chỉ có giọng nói của tôi mới có thể khơi dậy phản ứng của cô ấy. Tôi quay xe lao thẳng vào gara và đậu xe, nhìn cô ấy ngoan ngoãn ra khỏi xe theo lệnh, đi vòng ra phía xe, mở cửa cho tôi như một người giúp việc, và đợi sang một bên; ngay cả khi cô ấy đang phân tâm, động tác của cô ấy vẫn như vậy." duyên dáng, điều đó càng khiến tôi mong chờ đợt huấn luyện tiếp theo hơn nữa".

"Ngươi vừa mới nói huấn luyện?"

Shaojie nhận thấy sự lựa chọn từ ngữ của cô một cách nhạy cảm.

"Đúng vậy. Mặc dù trước đây cô ấy không triệt để ở công ty nhưng vẫn chống lại mong muốn của tôi, nhưng lần này tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội thứ hai để không vâng lời, vì vậy tôi sẽ dùng một phương pháp khác kết hợp với thôi miên để khiến cô ấy nghe lời."

“Anh học cái đó ở đâu thế?”

"Tôi đã học được điều đó bằng cách xem AV."

"Em không ghét đàn ông sao? Em vẫn nhìn vào đó à?"

"Đúng vậy, mặc dù nam nhân khác ngoài ngài, thưa chủ nhân, quả thực rất ghê tởm, nhưng một số thủ đoạn và thủ đoạn ở đó khá thú vị và rất hiệu quả, với sự phối hợp của thôi miên sẽ dễ dàng hoàn thành hơn và hiệu quả sẽ tốt hơn."

"..."

Thiếu Kiệt nhất thời không biết phải nói gì, nhưng anh phải thừa nhận rằng cô nói đúng. Anh đã có thể thấy trước số phận của em gái mình;

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, không phải chính Wanrou đã bị mẹ cô và những người khác dùng thủ đoạn tìm được trên Internet biến thành như vậy sao?

Đây có thể coi là ăn miếng trả miếng.

"Sư phụ, con có thể nói tiếp được không?"

“…Nói cho tôi biết, tôi cũng muốn biết cậu đã làm gì với em gái mình.”

"Đúng vậy, tôi bảo Anh Mộng đại nhân đi theo tôi, dẫn cô ấy xuống tầng hầm, nơi đã được cải tạo, có thể dùng làm phòng huấn luyện. Tôi ra lệnh cho cô ấy một chút rồi đi chuẩn bị những thứ khác. Nói xong, tôi nhìn lại thì thấy rằng Anh Mạnh đại nhân đã ngồi trên một chiếc ghế đặc biệt và tạo dáng."

“Một chiếc ghế đặc biệt?”

"Đúng, vốn là ghế khám bệnh, tôi đã xử lý. Cô chủ Yingmeng ngồi trên đó, cầm thanh kéo hai bên, giơ hai chân lên, đỡ bắp chân trên giá đỡ đã duỗi ra, hai kệ mở ra ngoài nên phần thân dưới tự nhiên được đặt thành hình chữ M. Tư thế giống hệt trong AV. Nữ diễn viên giống hệt, rất đẫy đà! Đôi chân của cô ấy quá hoàn hảo, với những đường nét thon gọn và cân đối." Làn da trắng và đôi tất đỏ giống như kem nhỏ giọt rượu vang đỏ, tôi không khỏi muốn liếm một cái sau khi nhìn cô ấy, tôi bước tới và kiểm tra đôi chân của cô ấy, từng inch một, từ ngón chân đến đầu đùi cô ấy..."

Wanrou kể lại câu chuyện rất chi tiết, và cảnh tượng ngày hôm đó hiển nhiên đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô.

"...Trên người nàng cái gì cũng đẹp như vậy, duy nhất đáng tiếc là ta phát hiện nàng không còn trinh! Không biết là nam nhân nào may mắn chiếm được ưu thế! Nhưng mỹ nhân như Anh Mộng đại nhân có bạn trai là chuyện bình thường. Ta cũng lười hỏi. Dù sao, dù là nam nhân nào, cũng không có cơ hội lại gần nàng, nàng sẽ chỉ là đồ vật của ta, dù là thể xác hay trái tim!" 

Người đàn ông "may mắn" sờ trán, toát mồ hôi. Mặc dù bây giờ đã là kết luận được đoán trước, nhưng anh vẫn cảm thấy hơi sợ hãi.

May mắn thay, người phụ nữ này đã có ý tưởng này. Nếu lúc đó cô muốn đào sâu hơn, cho dù có hỏi thêm về người đã mất trinh thì sự tồn tại của anh ta cũng sẽ bị vạch trần ngay lập tức, bởi vì lúc đó cô em gái chưa được chỉ dẫn tăng cường, và cô ấy hoàn toàn không thể giữ bí mật trước mặt Wanrou. Nếu điều này xảy ra thì không biết cuối cùng ai thắng ai thua. Biết đâu bi kịch kiếp trước sẽ lại xảy ra lần nữa, không, có khi còn tệ hơn nữa!

May mắn thay, may mắn thay...

"Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi thả tay điều khiển ra, đánh thức cô ấy. Sau khi chủ nhân của Ám mộng tỉnh lại, cô ấy đầu tiên nhìn xung quanh, sau đó nhanh chóng phát hiện ra tình huống của mình, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi." 

Wanrou không nhận thấy sự dao động trong lòng chủ nhân, vẫn nhớ lại cảnh tượng dưới tầng hầm ngày hôm đó.

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì? Bạn đang ở đâu? Cô ấy hỏi tôi khi đang cố gắng rời khỏi ghế." 

"Chị tôi không nhận ra anh à? Anh đã thay đổi trí nhớ của chị ấy rồi à?"

Shaojie nhướng mày và ngay lập tức phán đoán những gì cô đã làm. 

"Đúng vậy, ta đã phong tỏa ký ức của nàng về ta, cho nên nàng không biết ta là ai, ta ở đâu, hay chuyện gì sẽ xảy ra với nàng. Nỗi sợ hãi không rõ có thể phá vỡ ý chí của nàng tốt hơn. Không chỉ vậy, mặc dù thực ra không có kiềm chế, nhưng gợi ý mà ta gieo ra sẽ khiến nàng nghĩ rằng mình bị trói vào chiếc ghế này, nên sự giãy giụa của nàng đối với ta dường như chỉ là khoe ra thân hình nóng bỏng mà thôi. Vòng eo vặn vẹo mềm mại như rắn, bộ ngực lắc lư vô cùng gợi cảm."

Lời nói nhẹ nhàng của cô tựa như đang hát thơ, khiến người ta tưởng tượng trong đầu một nàng tiên cá có đường cong không ngừng nhún nhảy. 

"Tôi chỉ nhìn như vậy, tưởng cô ấy sẽ tiếp tục giãy giụa cho đến khi kiệt sức. Không ngờ sau khi phát hiện không thể thoát ra được, cô ấy lập tức dừng lại để tiết kiệm sức lực. Cô ấy cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Kỳ thực cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối, trực tiếp hỏi tôi mục đích làm việc này, cố gắng giành thế chủ động trong cuộc trò chuyện. Cô ấy quả thực là nô lệ tốt nhất mà tôi thích. Cô ấy xinh đẹp và có năng lực, rất hiếm có, khó trách ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể quản lý công ty tốt như vậy."

Tuy nói với giọng điệu tán thưởng nô lệ nhưng sự cảm kích bộc lộ trong lời nói nhẹ nhàng vẫn khiến Thiếu Kiệt cảm thấy tự hào và tự hào. Ngay cả trong hoàn cảnh đó, sự xuất sắc của em gái anh cũng không thể che giấu được, người phụ nữ hoàn hảo như vậy chính là gia đình, người thân và người yêu vĩnh cửu của anh.

“Tôi không trả lời cô ấy mà chỉ hỏi một câu: Cô tên gì? Cô ấy sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Cô thậm chí còn không biết kẻ bắt cóc là ai? Chắc hẳn cô ấy cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi không trả lời mà lại hỏi lại. Lần này cô nói: Tôi tên là Lưu Anh Mộng. Câu trả lời sai! Tôi không hỏi họ của bạn, chỉ tên của bạn. Trả lời tôi đi, bạn tên gì? Tên tôi là Yingmeng. Câu trả lời sai! Chỉ cần cho tôi biết tên của bạn! Tôi cố ý nói điều này, chủ nhân của Yingmeng nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Đây chính là mục đích của tôi, điều này càng khiến cô ấy lo lắng hơn. Cuối cùng cô ấy cũng trả lời, đây chính là điều tôi đang chờ đợi!

“Câu này có gì đặc biệt không?”

"Đây thực chất là một công tắc, khi cô ấy nói riêng từ "Dương Mộng" sẽ kích hoạt gợi ý đã được cấy ghép trước đó."

"Nó có tác dụng gì?"

"Hai chữ này sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Bất kể là do người khác hay chính mình nói ra, chỉ cần nghe được hai chữ này, trong cơ thể nàng sẽ cảm thấy khoái cảm, cảm giác sẽ càng mạnh mẽ hơn mỗi khi nói ra. Chủ nhân Anh Mộng tại chỗ rên rỉ, sắc mặt hơi đỏ lên, tình huống này dường như vượt quá khả năng hiểu biết của nàng. Rõ ràng là nàng đang căng thẳng và xấu hổ. Nàng nhìn chung quanh, co rút toàn thân lại, Anh Mộng là một cái tên hay, tôi cố ý nhấn mạnh. giọng điệu của tôi, và cô ấy không thể giúp được hét lên.死死的咬住嘴唇,我只听到一声模糊的闷哼。不过她很聪明,察觉到了问题出在哪里。她喝问Bạn có thể làm điều đó bằng cách音不发颤,脸色也不那么娇艳的话会更有震慑力。不过她既然这么要求,我也就不再开口。”

"Anh sẽ tốt bụng như vậy à?"

Shaojie không thể tin rằng mình lại để em gái mình ra đi dễ dàng như vậy.

"Tôi không cần nói gì, một khi gợi ý được kích hoạt, cơ thể cô ấy sẽ theo bản năng sinh ra xung động tình dục. Ham muốn này sẽ tích tụ đến mức vượt quá khả năng chịu đựng của cô ấy. Khi đó, cô ấy sẽ chủ động nói ra hai chữ đó, nhưng điều đó chỉ có thể tạm thời giải tỏa. Sau đó, cơ thể sẽ nhạy cảm hơn, cần nhiều khoái cảm hơn để thỏa mãn... Đây là một vòng tuần hoàn. Càng nhạy cảm, bạn càng đói. Càng đói, càng cần khoái cảm, khoái cảm ngày càng tăng sẽ khiến cô ấy cảm thấy nhiều hơn, giống như uống rượu vậy." thuốc độc để làm dịu cơn khát của cô ấy ..."

Mặc dù chỉ nghe kể lại nhưng Shaojie biết rất rõ sức mạnh của những chỉ dẫn này. Anh có thể tưởng tượng được cảm giác của em gái anh lúc đó - cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Hiệu quả là vô hình. Cô không thể nhìn thấy hay chạm vào nó. Cô không thể ngăn cản, không thể chống trả, không thể trốn thoát, cô chỉ có thể cố gắng chịu đựng.

"...Tôi nhìn cô chủ Yingmeng ôm chặt lấy mình, vẻ mặt bất lực, ngơ ngác, cánh tay ôm ngực cũng rất khỏe, bộ ngực vốn đã to và săn chắc bị bóp mạnh đến mức muốn bung quần áo ra, như thể làm như vậy sẽ mang lại cho cô cảm giác an toàn. Nhưng tôi biết điều đó cũng vô ích, cảm giác trống rỗng, nóng bức và ngứa ngáy đó đến từ cơ thể cô, từ bản năng của cơ thể, theo thời gian sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, có thể nới lỏng hoặc ngăn chặn. Tuy nhiên, cô Tay chân bị cố định, dù muốn cũng không thể giải tỏa được, cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để tạm thời trấn áp, nhưng nó giống như một cái lò xo, càng siết chặt thì càng bật mạnh. Tôi không để ý, có lẽ là mười phút, nhưng đối với chủ nhân của giấc mơ kéo dài, mỗi phút đều rất dài và không thể chịu nổi, dần dần, cô dường như không thể nhịn được, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng manh, cơ thể bắt đầu kiệt sức. Đôi mắt cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, nhưng cô ấy không thể giữ được lâu. Tôi chỉ thấy rằng chủ nhân của giấc mơ rất dễ bị thôi miên, và tôi không ngờ rằng cô ấy cũng có một ý chí mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi không thích kiểu vẻ mặt đó khi đối mặt với tôi. nhanh chóng."

"Vì cô ấy đổ mồ hôi nhiều nên chắc rất nóng nên tôi giúp cô ấy cởi cúc quần áo. Cô ấy rõ ràng có chút hoảng hốt khi thấy tôi đi tới. Nếu không kìm nén tiếng rên rỉ, tôi nghĩ cô ấy sẽ hét lên. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và đẩy quần áo của cô ấy sang một bên. Kéo lên đến vai, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy theo cử động của tôi, như thể tay tôi bị nhiễm điện. Phản ứng rất thú vị. Sau đó tôi cởi áo lót để lộ ngực cô ấy." cool off. Her nipples were already swollen. Pretty pink, very cute. Haha, that look of shame and patience is great! It seems like she wants to eat me! But what can I do? I only need to reach out my hand and move my breasts a few times, and her eyes will disappear on the spot. It feels really first-class, not only tender and smooth, but also very elastic. It shakes like a filled water bag and has a heavy weight. I couldn't wait to think that they would only be mine and I could play with chúng như tôi muốn."

Wanrou kể câu chuyện về cách huấn luyện Yingmeng. Cô ấy rất chi tiết và phấn khích, và cô ấy không nhận thấy rằng khuôn mặt của chủ nhân lại bắt đầu tối sầm.

Từ lúc mới nghe được, cảm xúc của Thiếu Kiệt đã dao động mấy lần. Một mặt, anh bị kích thích sâu sắc khi tham gia vào câu chuyện khiêu dâm; mặt khác, anh cảm thấy tức giận và đau khổ trước trải nghiệm của em gái mình; anh muốn biết nhiều hơn nhưng không thể tiếp tục được. Ngoài ra, người kể chuyện còn là một mỹ nhân khỏa thân, cô ấy hoàn toàn phục tùng bản thân và để mình bị thao túng. Không một người bình thường nào có thể giữ bình tĩnh trong tình huống này. 

"...Tóc của bà chủ Anh Mộng rất mượt, giống như lụa. Tôi túm một chùm tóc, dùng ngọn tóc của bà ấy vuốt ve ngực bà ấy. Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể để đuôi tóc vừa chạm vào bề mặt da, vì như vậy sẽ kích thích da, nó sẽ to hơn. Chắc chắn, sau khi tôi làm như vậy, bà ấy không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể bà ấy không chỉ run rẩy dữ dội mà còn uốn cong như một con tôm. Răng cắn vào miệng bà ấy. vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Ngọn lửa tà ác trong lòng Thiếu Kiệt càng ngày càng mạnh, hắn không biết là vì tức giận hay hưng phấn, có lẽ là cả hai.

“Tôi biết sức chịu đựng của cô ấy sắp đến giới hạn nên tôi chải tóc quanh quầng vú của cô ấy, hai, ba lần… Phản ứng của cô ấy ngày càng dữ dội, đầu cô ấy lắc lư trái phải, hai tay cô ấy nắm chặt cần gạt, có thể nhìn thấy những đường gân. Tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn cuối cùng, kéo đuôi tóc của cô ấy. Đưa nó đến cằm, rồi vuốt dọc xuống đường giữa cơ thể cô ấy, chải cổ, chải khe ngực, chải rốn. Cảm giác như dùng thẻ từ. Để mở cửa, vốn là muốn xuống vùng kín chơi đùa, dù sao tóc cũng đã dài, nhưng lúc này sức phản kháng của cô ấy đã sụp đổ…”

"A! Nằm mơ! Tôi nghe thấy cô ấy hét lớn, đầu cô ấy ngửa ra sau một cách thô bạo. Nếu không buông nhanh như vậy, chắc tóc tôi đã bị kéo và đau. Nhưng nhìn khuôn mặt say sưa và vui sướng của cô ấy, tôi đoán cô ấy sẽ không quan tâm đến đau đớn. Hai từ sung sướng mà nó mang lại cũng đủ khiến cô ấy quên đi mọi thứ lúc này. Nhìn dáng vẻ thoải mái của cô ấy, tôi nghĩ trong lòng, tiểu mỹ nhân, cô cho rằng đây là kết thúc sao? Chắc chắn, sau một thời gian, vẻ mặt cô ấy trở nên xấu xí. Bắt đầu. lại... Tôi nghe thấy những lời nói hoang mang và bối rối của cô ấy, lúc đầu cô ấy muốn kìm nén như trước, tôi cười thầm, nếm thử vị ngọt rồi vẫn muốn kháng cự, sao có thể dễ dàng như vậy? Cánh cửa theo đuổi dục vọng xác thịt đã mở ra, và tôi đã phải chịu đựng cơn đói khát cho đến tận bây giờ. Ngoài cửa, tôi lại nghe thấy Anh Mộng gọi. Lần này thời gian tôi tồn tại ngắn hơn trước rất nhiều.”

"Anh vừa bỏ rơi cô ấy rồi bỏ đi à?"

"Đúng vậy, tuy dùng thôi miên rèn luyện nhanh hơn rất nhiều, nhưng vẫn cần một khoảng thời gian nhất định. Những gợi ý tôi để lại sẽ khiến cô ấy không đạt đến cao trào. Dù có háo hức đến đâu, dù tích lũy bao nhiêu khoái cảm, cô ấy cũng chỉ có thể dừng lại trong khoảnh khắc trước khi đạt cực khoái và không thể phóng ra, cô ấy chỉ cần đợi một lát, ý chí của cô ấy sẽ bị chính cơ thể mình đánh bại, ngọn lửa dục vọng sẽ tiếp tục thiêu đốt cơ thể xinh đẹp này cho đến khi nó "chín" từ trong ra ngoài. Haha, vậy thì cô ấy sẽ làm được. thậm chí còn ngon và mọng nước hơn bây giờ."

Wanrou liếm môi, tất cả những gì cô nói chỉ là để hồi tưởng lại những gì cô đã thấy, đã làm và nghĩ về ngày hôm đó. Thiếu Kiệt cũng hiểu được điều này nên càng bồn chồn hơn.

Bất kể là tức giận hay dục vọng đang thiêu đốt trong lòng, cũng cần phải trút bỏ, mục tiêu tốt nhất chắc chắn là người phụ nữ bên cạnh cần trừng phạt!

Tuy nhiên, anh vẫn phải suy nghĩ cẩn thận về cách thực hiện nó. Xét riêng về kinh nghiệm thì cho dù với kiếp trước, anh cũng chỉ là một thanh niên mới đôi mươi. Tính tình coi trọng tình cảm gia đình của anh có nghĩa là anh sẽ không tàn nhẫn. Anh đã coi Ân Vạn Nhu, người đã hy sinh cả trái tim và thể xác, như người phụ nữ của chính mình, nên đương nhiên không thể quá khắt khe.

Shaojie đột nhiên nghĩ đến sự huấn luyện mà cô đã truyền cho em gái mình, đôi mắt anh sáng lên và ngay lập tức anh nảy ra một ý tưởng.

"Ta muốn xem nó ngon ngọt như thế nào! Wanrou, chủ nhân ra lệnh cho ngươi đầu óc trống rỗng, không suy nghĩ nữa, nghe mệnh lệnh!"

"Ừ..."

Thế giới của Sex Angel bỗng chìm trong một đại dương ấm áp và yên bình, tâm trí cô lặng lẽ trôi nổi trong đó, như quay trở lại thời điểm ban đầu được sinh ra, trống rỗng thuần khiết, vô thức chấp nhận sự chỉ dẫn của Tạo hóa, điều chỉnh và định hình lại cơ thể và tâm trí của mình.

"...Wanrou...Wanrou!"

Giọng nói của Thiếu Kiệt truyền đến trái tim cô xuyên qua làn nước biển yên tĩnh, gọi tên thiên thần xinh đẹp của anh.

"Ờ..."

Wanrou tỉnh dậy để đáp lại và chớp mắt bối rối. Tại sao cô lại bị phân tâm?

"Sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục nói đi!"

"Ừ~"

Sự thúc giục của sư phụ làm gián đoạn suy nghĩ của cô, cô nhanh chóng đáp lại và nở một nụ cười dễ thương và ngọt ngào.

Cô dừng lại, tập trung suy nghĩ và tiếp tục những ký ức mà cô đã dừng lại.

“Sau khi đi, tôi vào phòng làm việc đọc vài tài liệu rồi chợp mắt khoảng hai tiếng. Sau đó tôi xuống tầng hầm, còn cách cửa một đoạn thì nghe thấy tiếng cô ấy hét lớn.” 

Giọng nói của Wanrou hơi khuếch đại, nhưng cô ấy dường như không nhận thấy.

“Tôi bước vào thì thấy cô ấy vẫn ngồi trên ghế, giữ nguyên tư thế như trước, miệng há hốc, thở hồng hộc, mặt đỏ bừng như máu chảy ra từ mặt”.

Vạn Nhu đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp nhưng vẫn tiếp tục nói.

"Cô ấy vẫn đang hét lên: Anhmeng! Anhmeng! Mỗi lần cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy rung lên, như thể có một động cơ được lắp vào. Cô ấy không hề phản ứng khi nhìn thấy tôi. Có vẻ như ham muốn tích lũy trong khoảng thời gian này đã hoàn toàn lấn át cô ấy...ah ~"

Vừa nói lời này, một cỗ ham muốn đột nhiên trào ra khỏi cơ thể cô, trong phút chốc biến thành ngọn lửa cuồng nộ. Nó xuất hiện đột ngột và mãnh liệt như thể đã tích tụ từ lâu. Đó không phải là điều mà Wanrou chưa chuẩn bị có thể chống lại.

Cô không thể làm gì được, và không có thời gian để làm bất cứ điều gì. Cô chỉ theo bản năng hét lên một tiếng lớn, sau đó ngọn lửa dục vọng quét qua cơ thể và nuốt chửng lý trí của cô.

chuyện gì đã xảy ra thế? !

Wanrou cố gắng tập trung và muốn tìm ra lý do. Tình huống này đương nhiên không phải là thời điểm tốt để kể chuyện. Tuy nhiên, cô phát hiện mình không thể kiềm chế được ham muốn nói tiếp, như thể có một thế lực vô hình nào đó hạn chế nó, coi vấn đề này là ưu tiên hàng đầu!

Chẳng bao lâu, dưới sự tác động của hai lực lượng này, cô không còn sức lực để nghĩ đến điều gì khác nữa. Cô chỉ theo sự kích thích của giác quan và kể lại khung cảnh ngày hôm đó.

"... Lâu như vậy, khoái cảm đã tích tụ đến mức rất mạnh... A~ Ừm ~ Nhưng cô ấy không thể giải phóng nó... Cho nên, dưới loại tra tấn này, ý thức của cô ấy đã vô cùng yếu ớt, trong lòng cô ấy chỉ có ý niệm cao trào... Ha... Bây giờ cho dù có người lạ muốn đụ cô ấy, cô ấy cũng sẽ chủ động làm điều đó."

Lời nói của Wanrou ngắt quãng, những tiếng rên rỉ quyến rũ thỉnh thoảng thoát ra khỏi cổ họng cô. Niềm khoái cảm cuồng nhiệt trong cơ thể khiến cô choáng váng, nhưng cô lại ngã xuống bất cứ khi nào sắp chạm tới mây. Trái tim cô như lơ lửng trong không trung, cảm giác vô cùng khó chịu. Kiểu "thưởng thức" lên xuống này

Nó khiến cô phát điên, trên mặt đan xen những biểu cảm vui mừng và chán nản. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì nếu có thể được cứu trợ!

"A... Anh Mộng! Uh-huh~ Thêm... Anh Mộng! Ha... Ha... nữa... muốn nữa... Anh Mộng! Ah~~"

Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, hai tay siết chặt trên ga trải giường, cô hét lớn. Cô không biết mình đang lặp lại mong muốn lúc đó hay là bày tỏ nhu cầu của bản thân lúc này, nhưng dù là cái nào thì rõ ràng là không thể thỏa mãn được. 

“Nó chảy ra rồi, ugh~ nước dãi đang chảy ra từ khóe miệng tôi… ugh… mắt tôi cũng nhòe đi… toàn là nước, uh-huh~ đệm ghế đầy tinh~ nước bọt đang nhỏ xuống ngực tôi, haaaaah~”

Wanrou hét lên một cách bừa bãi, mặc dù có sự ép buộc vô hình, nhưng hơi nóng sôi sục khắp cơ thể vẫn đốt cháy sự tỉnh táo của cô, và lời nói của cô bắt đầu mất trật tự. 

Những hạt mồ hôi thơm bay trên má, tụ lại trên chiếc cằm nhọn, nhỏ xuống bộ ngực hấp béo, lăn xuống làn da mịn màng không tì vết, đầu tiên chìm vào khe hở không đáy, sau đó xuất hiện dưới đáy một cặp đỉnh ngọc cao chót vót, cuối cùng rơi vào vòng xoáy nằm giữa bụng tuyết có vết nước sáng ngời. 

Một tia hơi ẩm từ trong khe mông huyền bí mọc lên, thấm ướt những ngọn đồi phủ đầy cỏ thơm.

"Muốn... xuất tinh?"

"Ha... cực khoái... đưa nó, đưa nó cho tôi! Ah~"

“Hãy trả lời nếu bạn muốn… ừm~ hãy trả lời lời của tôi.” 

"Đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi nhanh lên...ah~ Tôi muốn nó!" 

"Huha~ Tên bạn là gì?"

"Dương Mãnh! A a~~"

"Anh Mộng là ai?"

"Ngô Cố... Đúng, là ta..."

Wanrou đang tự hỏi và trả lời như thể cô bị chia thành hai người. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến cô trông mơ hồ và thất thường. Cô không còn có thể nói mình là ai nữa. Lý do còn lại nhắc nhở cô rằng cô chính là Âm Vạn Nhu, người điều khiển mọi thứ trong trí nhớ của cô. Tuy nhiên, cảm giác về cơ thể cô ấy rõ ràng có nghĩa là kẻ bị giam cầm trong dục vọng ngồi trên ghế chính là bản thân cô ấy. Những mâu thuẫn khó hiểu làm rối loạn nhận thức của cô, khiến tâm trí vốn đã mơ hồ của cô lại càng bối rối hơn. 

“Giấc mơ còn sót lại có nghĩa là…chà, hạnh phúc~”

"Ừ... hạnh phúc... ah~"

"Giấc mơ là niềm vui, là hiện thân của dục vọng và ham muốn."

"Uh~ Lại bắt đầu rồi!...Ha...niềm vui...ham muốn...vâng...vâng!"

"Giấc mơ kéo dài - à ~ đó là ham muốn và khoái cảm tình dục! Đó là một giấc mơ đầy dục vọng!"

"Đúng... giấc mơ khiêu dâm?"

"Đúng vậy, ngươi chính là mộng kéo dài! Ngươi là dâm dục mộng... ha ha... dâm dục mộng!"

"Tôi, tôi là một kẻ biến thái - không, tôi không...ahhh~"

"Không thừa nhận? Chỉ có chuyển hóa thành dục vọng dâm dục mộng mới có thể đạt cực khoái!"

"...Kum...Cho tôi...Không, ồ...Thêm nữa, muốn~"

"Ngươi là một giấc mơ dâm đãng! Bạn là một giấc mơ dâm đãng! Một giấc mơ dâm đãng! Một giấc mơ dâm đãng!"

"A! Ah! Đẹp quá~Thêm nữa~ahha~Xuất tinh! Oooh~Xin hãy đưa nó cho tôi nhanh lên!"

Wanrou dường như đã bị đánh thuốc mê, lắc đầu điên cuồng để tìm kiếm sự giải tỏa; Cơ thể trần truồng của cô ấy đang nảy lên một cách liều lĩnh như một con cá lớn mắc cạn trên bãi biển, vòng eo không săn chắc đang cố gắng đứng dậy, hai quả bóng tròn trịa của cô ấy nhấp nhô vui vẻ, nhảy ra từng đợt mỡ béo chói mắt, nhưng tứ chi của cô ấy dường như bị giam cầm bởi xiềng xích vô hình và mắc kẹt vào giường. 

"Nói! Ngươi là cái gì!"

"Tôi, tôi là một con điếm, một giấc mơ dâm đãng, ah~"

“Cậu đang có giấc mơ tục tĩu gì vậy?”

"Ha~ha~Đó là một giấc mơ khiêu dâm...Ừ...Tôi là một giấc mơ khiêu dâm đầy dục vọng~"

"To hơn nữa!"

"Tôi là một giấc mơ khiêu dâm đầy dục vọng!"

Cô hét to hết sức, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy yêu đương hoang dại, đôi mắt đẹp mở to nhưng dường như không thể nhìn thấy gì, tầm nhìn không có điểm tập trung, hoàn toàn lạc vào hình ảnh trong đầu.

Mọi thứ đều được thực hiện bởi sức mạnh vô danh theo ký ức. Cô chỉ cảm nhận được điều đó và thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Cô không còn cố gắng phân biệt mình là ai nữa. Chuyện đó thật vô nghĩa. Chỉ có đỉnh cao cuối cùng mới là sự theo đuổi duy nhất.

"Aha~ To hơn nữa!" 

"Tôi là một giấc mơ đầy dục vọng! Một giấc mơ đầy dục vọng!! Ahhhh~"

Cái này giống như một chiếc chìa khóa. Wanrou có thể cảm thấy rằng sức mạnh của lệnh cấm đang bắt đầu nới lỏng khi cô nhận ra danh tính của mình và cánh cửa hạnh phúc đang mở ra với cô! 

"Chính là nó~ Guwu~ Tôi là một giấc mơ đầy dục vọng! ... Ồ ồ ~ Nó gần đến rồi... Nó gần đến rồi... Một giấc mơ đầy dục vọng! Tôi là một giấc mơ đầy dục vọng! Haaah~"

Không cần bất kỳ lời thúc giục nào khác, cô theo bản năng truy tìm chìa khóa giải thoát, rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Một giấc mơ dâm đãng! Tôi là một giấc mơ dâm đãng! Uh-huh~~~~!!"

Cô rên rỉ ầm ĩ, giống như một con thiên nga bị trúng mũi tên. Cái cổ trắng nõn thanh nhã của người phụ nữ đột nhiên ngửa ra sau, mạnh đến nỗi người ta lo lắng chiếc cổ mảnh khảnh sẽ bị gãy. 

Vụ nổ cuối cùng ập đến, Wanrou dường như nghe thấy một tiếng nổ lớn, cảm giác hưng phấn khó tả bùng nổ trong cơ thể cô. Niềm đam mê âm ỉ từ lâu đã hoàn toàn giải phóng năng lượng cực khoái dâng trào, trong tích tắc quét qua và nhấn chìm cô! 

Wanrou cảm thấy như mình bị cú va chạm ném lên không trung, lơ lửng trong tư thế lơ lửng, chỉ còn lại sự kích thích giác quan thuần túy trong tâm trí trống rỗng. 

Cơ thể tinh tế và lồi lõm lúc đầu căng cứng, sau đó tê liệt như thể bị rút xương. Tay chân vẫn không ngừng co giật, làn da trắng nõn không tì vết trên ngực lộ ra những vết đỏ ửng, tượng trưng cho sự hưng phấn tột độ. Những quả cầu ngọc mềm mại tự phồng lên, quầng vú màu hồng dần dần giãn ra và nở rộng. Hai bầu ngực mềm mại phía trên Cuống cũng đứng kiêu hãnh, cứng ngắc và đỏ bừng vì bị kích thích; Phần thân dưới lại càng lầy lội, hai con nghêu tuyết mềm mại chậm rãi vặn vẹo, giống như những cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở, dòng suối tình yêu như pha lê từ trong bình ngọc đang co lại bắn ra như nước suối. Tấm trải giường dưới người lập tức ướt đẫm, trong không khí tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng. 

Một dòng nước ấm dày đặc từ khoang chậu toát ra, cùng với khoái cảm tột độ lan tràn đến từng tế bào trong cơ thể, khiến cả người tan thành một vũng nước suối. Tầm nhìn mờ đi, tai ù đi. Thật khó hiểu đến nỗi không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy gì rõ ràng. 

Khuôn mặt cô tràn đầy vẻ ám ảnh và xuất thần, không có chút trí tuệ nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô bị dục vọng vô song biến thành trắng bệch, nước bọt chảy ra, cái lưỡi mịn màng thơm tho nhẹ nhàng thè ra một nửa, cô đang trải qua lễ rửa tội dục vọng trong ý thức mơ hồ. 

Đây là thời điểm tâm hồn cô yếu đuối nhất, thân phận của giấc mơ tục tĩu đã in sâu vào tâm hồn cô cùng với đỉnh điểm của cô, không ngừng vang vọng trong tâm trí khiến cô hoàn toàn buông bỏ suy nghĩ. 

Ngay cả trong tình trạng gần như hôn mê, cô vẫn lẩm bẩm trong miệng, những từ ngữ yếu ớt mơ hồ và giọng điệu trống rỗng, giống như những lời thì thầm trôi nổi trong giấc mơ. 

"Bạn có ... hạnh phúc không?"

"Tôi... hạnh phúc..."

"Chính vì ngươi có một giấc mơ đầy dục vọng... nên ngươi mới có thể hạnh phúc..."

"...Tôi là một giấc mơ đầy dục vọng...hạnh phúc..."

"Bạn là một giấc mơ...bạn sẽ không còn tồn tại khi thức dậy sau giấc mơ."

"...Tỉnh dậy khỏi giấc mơ...Tôi không tồn tại..."

Cơ thể cô run rẩy vài lần mỗi khi nói một lời, mở ra một làn sóng cao trào mới. Dù không còn mạnh mẽ như trước nhưng khoái cảm liên tục khiến tâm trí cô bị mê hoặc bởi khoái cảm, khiến cô rơi vào trạng thái trống rỗng và bối rối. 

"Không có trí nhớ...không có suy nghĩ."

"...không...ký ức...suy nghĩ..."

"Trừ khi một giấc mơ mới được sinh ra... bạn sẽ không tồn tại."

"...mới...giấc mơ..."

"Chỉ có lời nói của chủ nhân mới có thể hình thành giấc mơ."

"...Chỉ có Chủ nhân...hình thành...giấc mơ..."

Những lời này dường như là hiện thân của khoái cảm, rơi vào sâu thẳm tâm hồn cô mà không hề có sự phản kháng. Ý thức bối rối và mơ hồ của cô vẫn đang mong chờ điều đó.

"Em là một giấc mơ...mọi thứ về em đều đến từ chủ nhân của em." 

"...Mọi thứ...đến từ...chủ nhân..."

"Khi tôi nghe Xuân Mộng Vũ Hận... giấc mơ cũ kết thúc và giấc mơ mới bắt đầu."

"...Xuân Mộng Vũ Hận...giấc mơ cũ kết thúc...giấc mơ mới bắt đầu..."

"Lời của chủ nhân... sẽ xác định lại ý chí của bạn...suy nghĩ của bạn..."

"...Chủ nhân...sẽ...nghĩ..."

"Và danh tính của bạn...hành vi của bạn...cảm xúc của bạn."

"...Danh tính...Hành vi...Cảm xúc..."

"Chỉ khi đó...bạn mới có thể trở thành một giấc mơ đầy dục vọng...và được hạnh phúc."

"...những giấc mơ tục tĩu...hạnh phúc..."

Sau khi hoàn toàn hấp thụ thông tin này, đỉnh điểm vô tận cuối cùng cũng dừng lại và rút đi, theo sau là sự mệt mỏi sâu sắc sau khi vô cùng phấn khích, và chẳng bao lâu sau, cô rơi vào bóng tối sâu thẳm không mộng mị.

Đó thực sự là lỗi của chính bạn!

Shaojie nhìn Wanrou đã ngủ say và nghĩ như vậy trong lòng.

Lời gợi ý của anh chỉ khiến cô phóng chiếu hoàn cảnh của em gái mình lên chính mình. Đó hoàn toàn là lỗi của cô khi bị đẩy vào hoàn cảnh này, có thể coi đó là sự an ủi cho em gái cô. 

Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại có biện pháp như vậy! 

Shaojie không thể biết đây là huấn luyện hay tẩy não, nhưng tác dụng của nó chắc chắn rất mạnh mẽ - đầu tiên, nó dùng dục vọng để kích thích bản năng của cơ thể, nhưng không cho phép nó giải phóng, khiến ý chí sụp đổ do tự hành hạ; sau đó lợi dụng sức phòng thủ yếu ớt của em gái, anh ta lợi dụng ham muốn đạt cực khoái của cô để khiến cô thừa nhận thân phận của giấc mơ tục tĩu, để không khơi dậy sự phản kháng trong tiềm thức; sau đó, cô dùng khoái cảm do cực khoái mang lại để củng cố sự hiểu biết này, đồng thời giữ cô trong trạng thái bất tỉnh không thể suy nghĩ và phân biệt, cấy ghép những gợi ý vào ý thức của cô.

Từ nay trở đi, mỗi khi nghe được mật mã, em gái cô sẽ trở thành giống như cô ở trong phòng ngủ ngày đó, một con rối không có ý nghĩ hay ý chí, chỉ là người mang theo lời nói của chủ nhân. 

Lúc trước ở công ty, Anh Mộng vẫn có thể dựa vào sợi dây tình cảm của mình để chống cự, nhưng hiện tại cô đã không thể đấu tranh với Ân Uyển Nhu. 

Bởi vì dù là chị gái anh, con gái của mẹ anh hay thậm chí là CEO nô lệ tình dục, những thân phận này đều đến từ sự tồn tại của "Lưu Anh Mộng". 

Khi Liu Yingmeng bị bóp méo và định nghĩa là một giấc mơ tục tĩu, mọi thứ dựa trên cái tên này đều trở thành một giấc mơ sai lầm do người khác điều khiển. Một khi chủ nhân ra lệnh, sự tồn tại của Lưu Anh Mộng sẽ biến mất, ký ức tình cảm gắn liền với nó tự nhiên sẽ trở thành một cái cây không rễ, không còn có thể ngăn cản sự nô lệ của đối phương.

Hơn nữa, Âm Vạn Nhu còn có thể thiết lập lại mọi thứ về cô ấy. Chỉ cần cô sẵn sàng dành thời gian điều chỉnh, cô có thể tạo ra một Lưu Anh Mộng Lai mới có trí nhớ và tính cách như trước, nhưng lại thờ ơ với gia đình và hết lòng vì bản thân.

Khi đó, đừng nói là yêu cầu cô chiếm đoạt công ty dành riêng cho anh trai mình, cho dù cô trực tiếp tấn công Thiếu Kiệt, cô cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. Kinh nghiệm ở kiếp trước đã chứng minh điều này!

Thiếu Kiệt một lần nữa cảm nhận được vận mệnh của mình trong lòng;

May mắn thay, ông trời đã cho anh một cơ hội để quay lại và cứu lấy tất cả những gì anh trân trọng! 

Nhưng có vẻ như Wanrou phải được yêu cầu làm sáng tỏ những gợi ý này cho em gái mình, nếu không sẽ luôn ẩn chứa một mối nguy hiểm. 

Nỗi khao khát trỗi dậy vẫn chưa được giải tỏa. Anh nhìn vào chiếc giường. Cơ thể ngọc toát ra khí chất dâm đãng, ngượng ngùng nhưng lại thơm ngát. Lúc này, chỉ bằng một mệnh lệnh đơn giản, người đẹp đang ngủ say mệt mỏi này sẽ điều chỉnh sang tư thế quyến rũ nhất thích hợp để làm tình. Bất quá, hiện tại lửa giận đã không còn, Thiếu Kiệt không khỏi có chút mềm lòng. 

Quên đi, hãy đợi cho đến khi cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi do dự một lúc, anh để Wanrou đi. Mặc dù anh vẫn muốn biết sau này cô đã làm gì với em gái mình, nhưng thời gian chỉ có bấy nhiêu thôi và sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Cuộc đời này còn rất lâu mới sống được, và ngôi nhà đã được tái sinh từ đống tro tàn này cũng vậy! 

Anh có nhà, anh có gia đình, không ai có thể lấy đi được nữa! 

Một năm sau. 

Shaojie xin nghỉ phép sớm và từ chối lời mời chơi bóng cùng nhau sau giờ học của bạn cùng lớp vì hôm nay là một ngày đặc biệt. 

Anh bước ra khỏi cổng trường và không đi ra đại lộ như thường lệ. Thay vào đó, anh nhìn trái nhìn phải và rẽ vào một con đường nhỏ. 

Một chiếc limousine màu đen đậu ở cuối con hẻm hẻo lánh. Các cửa sổ phản chiếu được đóng chặt, khiến không thể nhìn vào bên trong. 

Shaojie bước tới xe và gõ nhẹ vào cửa sổ phía sau. Cánh cửa lập tức mở ra một khe hở. Anh nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, anh nhanh chóng bước vào. 

"Sư phụ, ngài chậm quá ~" Anh được chào đón bởi một giọng nữ mềm mại và thanh tú, dường như đang phàn nàn và nịnh nọt. 

Trong xe ánh sáng rất mờ mịt, nhưng vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết, thơm tho, thanh tú của đối phương. Hai quả bóng thịt hồng cao chót vót đang run rẩy như trái chín. Dưới vòng eo săn chắc đầy mê hoặc là cặp mông tròn trịa và hai chân thon dài mịn màng. 

Cơ thể của cô ấy đang trong tư thế ngồi cong, toàn bộ dáng người của cô ấy vô cùng thanh tú và hấp dẫn. 

Cô ấy hóa ra là một người đẹp hoàn toàn khỏa thân!

Shaojie liếc nhìn ghế lái. Người lái xe là một phụ nữ trung niên. Cô đang ngồi thẳng trên ghế, hai tay đặt trên vô lăng và nhìn thẳng về phía trước. Cô ấy dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì ở ghế sau.

Anh ta biết rằng đây là tài xế độc quyền của nô lệ của anh ta. Sau khi bị thôi miên và tẩy não, anh ta sẽ không quan tâm đến bất kỳ hành động nào của chủ nhân, chứ đừng nói đến việc tiết lộ bất kỳ bí mật nào. 

"Văn Nhu, ngươi đang làm gì?" Anh thở dài bất lực. 

Thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. Sau cơn tức giận ban đầu, hai mẹ con nhân hậu Vân Hà dần dần dịu lại thái độ với thủ phạm. Sau này, sau khi biết về nỗi bất hạnh thời thơ ấu của mình, Vân Hà, người từng trải qua điều tương tự, càng trở nên mẫu mực hơn và cảm thấy thương hại cô. 

Wanrou dường như cũng rất gắn bó với sự ấm áp này. Ngoài việc mệt mỏi với Thiếu Kiệt, điều cô thích nhất là được ở bên cạnh Vân Hạc. Trên thực tế, dù vẫn mang danh hiệu nô lệ nhưng cô đã trở thành một thành viên không thể thiếu trong gia đình. 

Anh thậm chí còn đoán rằng ngay cả khi cô lấy lại được ý thức ban đầu, có lẽ cô vẫn sẽ chọn duy trì cuộc sống như vậy. 

Tuy nhiên, cô nô lệ xinh đẹp này lại có một thói quen khiến anh vừa yêu vừa ghét cô. Cô ấy dường như coi việc quyến rũ chủ nhân của mình như một sự đảm bảo rằng cô ấy có thể tiếp tục được sở hữu và là cơ sở để chứng minh giá trị của mình. Vì vậy, trong năm qua, những cảnh khiêu dâm tương tự như hiện tại thỉnh thoảng xảy ra, Shaojie đã được rèn luyện để trở nên bình tĩnh. 

“Hôm nay là sinh nhật thứ hai của sư phụ nên tôi luôn ăn mặc thật đặc biệt.” Giọng điệu kéo dài mang theo vẻ quyến rũ không hề phô trương, kết hợp với khuôn mặt ngây thơ thánh thiện cùng thân hình gợi cảm và gợi cảm, cho dù đã quen với Thiếu Kiệt cũng không khỏi bị khơi dậy bởi một tia lửa tà ác. 

“Mẹ và em gái tôi đâu?” Để chuyển hướng sự chú ý, anh quay đầu lại và hỏi. 

"Mọi người đều đang chuẩn bị bữa tối sinh nhật ở nhà. Để tôi đón cậu, chủ nhân."

"Thật sự..." Thiệu Kiệt có chút mất tập trung. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và dường như vượt qua giới hạn của không gian. Anh nhìn thấy hai nhân vật quyến rũ đang bận rộn trong bếp. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Wanrou lo lắng hỏi. 

"À? Không có gì. Chỉ thở dài một chút thôi..."

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã hủy hoại gia đình anh, lại nghĩ đến mẹ và em gái ở nhà. Đột nhiên tâm trạng của anh trở nên tươi sáng hơn, và một niềm vui trọn vẹn tràn ngập trong lòng anh. 

Anh ôm cô vào lòng, tận hưởng sự vuốt ve mượt mà như lụa và nói với vẻ mong đợi:

"Chúng ta về nhà thôi!"

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

Wanrou chớp đôi mắt đẹp và dường như hiểu ra điều gì đó. Cô ngoan ngoãn gật đầu và mỉm cười như một bông hoa. 

Chiếc xe chậm rãi khởi động, lao ra khỏi những con phố lạnh lẽo, hòa vào dòng xe cộ tấp nập của đô thị rồi lái về đích. 

Ở đó có những người thân yêu và gần gũi nhất của họ đang chờ đợi. Đó là bến cảng và nhà của họ. 

-- qua --
