============================================================
  Nhân vật phản diện_ hãy yêu và bạn sẽ sống mãi mãi
  Tác giả    : 廖 Tiểu Tỷ Đích Cẩu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33106.html
  Tag        : #爽 Văn, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vô Lục
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thiên đường bắt đầu sụp đổ, hai mẹ con ngoại tình

Buổi tối, tại một ngôi làng xa xôi ở Tần Châu, Lâm Vương cùng một nhóm người mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào đám người trong sân, nghiêm nghị nói: “Mày phù thủy, để tao dễ dàng tìm ra mày à!”

"Đã đến lúc thanh toán chuyện cũ rồi, Ninh Dung, con khốn kiếp này, ngươi còn nhớ 16 năm trước ngươi đã tự tay đào ra Chí Tôn cốt của con trai ta sao? Ngươi đáng bị nguyền rủa vì đã để cho con trai ta tu luyện đình trệ nhiều năm như vậy, hủy hoại tương lai tươi sáng của con trai ta." Lâm Vương nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt đầy hận ý. 

Nhìn chằm chằm vào những kẻ địch ác độc này, Ninh Dung giả vờ bình tĩnh, nắm chặt tay đáp: "Đừng vu khống người ta, đừng vu khống người ta mà không có bằng chứng."

"Ninh Dung đừng kiếm cớ nữa, chính là Vạn Yêu Giáo các ngươi đã nói ra sự thật mà ta đã giấu kín suốt ngần ấy năm qua. Cứ chờ đợi và bị ngàn nhát cắt thành từng mảnh."

"Ồ, đây là con trai của ngươi, đẹp trai như vậy, không nghĩ tới ngươi, một vị Thánh nhân dung mạo bình thường của Yêu giáo, lại có thể sinh ra một đứa con trai đẹp trai như vậy." Lâm Vương thở dài khi nhìn thấy chàng trai đẹp trai mà cô đang bảo vệ phía sau. 

Trong mắt Ninh Dung lóe lên sự tức giận khi nghe thấy từ "diện mạo bình thường". Đây là khuyết điểm duy nhất của cô ấy. Cô có năng khiếu từ nhỏ, có trí tuệ phi thường và hành động quyết đoán. Tuy nhiên, cô sinh ra với ngoại hình bình thường. Hàng loạt chuyện xảy ra sau đó đều do việc này gây ra. 

Đột nhiên, Ninh Vinh và Ninh Dịch đều phát hiện thân thể nóng bừng. Ninh Vinh thầm nghĩ, chết tiệt, đây thực ra là một loại bùa mê mà ngay cả thánh nhân cũng không thể ngăn cản. 

"Không ngờ ở đây lại gặp được một đôi xấu gái một trai đẹp trai như vậy, thật sự là thú vị. Các huynh đệ, nói cho ta biết, nếu Thiên Mộng Độc của Vạn Yêu Giáo dùng lên hai mẹ con bọn họ, sau đó ném vào phòng thì sẽ ra sao?" Lâm Vương mỉm cười và nói với cấp dưới của mình. Để trả thù, ông không có ý định dễ dàng giết chết mụ phù thủy đã đào được bộ xương tối thượng của con trai mình. Anh ta sẽ làm nhục cô bằng mọi cách tàn nhẫn trước khi trút giận bằng cách chặt cô thành từng mảnh. 

“Đương nhiên sẽ có một số cảnh loạn luân, mẹ xấu hiếp con xinh, Lâm ca thật đúng là thủ đoạn hay.”

Người đàn ông mặc đồ đen đáp lại với nụ cười dâm đãng, như thể hắn đã coi Ninh Dung và nhóm người của hắn như miếng thịt trên thớt. 

"Được rồi, không cần dài dòng nữa, các huynh đệ, đi trước, giết chết lũ chó cái ngoại trừ hai mẹ con, bắt sống hai mẹ con." Lâm Vương ánh mắt sắc bén ra lệnh. 

Con trai là điểm yếu duy nhất của cô lúc này, cô không cho phép con trai mình phạm bất kỳ sai lầm nào. Ninh Dung trong lòng thầm nghĩ, chính là ngươi ép ta làm việc này. Ta thà mất tu vi còn hơn giết bọn thua cuộc các ngươi. 

"Ngươi trước chạy về bảo vệ Nhất Nhi, ta giết hắn sau đó lại trở về tìm ngươi." Ninh Vinh ra lệnh cho nha hoàn rồi thả dây trói cho cô ra. 

Cô buộc phải nâng cao tu vi của mình, và cơ thể vốn đã bị tổn thương bởi Đạo giáo đã trở lại trạng thái quân chủ đỉnh cao. Cô lóe lên và bắt đầu chiến đấu với Lâm Vương. 

Một giờ sau, Ninh Dung giết sạch bọn đạo tặc, nhưng thân thể của nàng đã đạt tới cực hạn, bấp bênh rơi vào người thị nữ. Tình hình bên người giúp việc cũng không lạc quan chút nào. Tất cả đều có vết máu do kiếm để lại, thậm chí có người còn có vết sẹo trên mặt. Tuy nhiên, Ninh Nghị, người được mọi người vây quanh, vẫn bình yên vô sự. 

Nhìn những người thân thiết trước mặt bị thương nặng để bảo vệ mình, anh nắm chặt tay, móng tay cắm vào da thịt, đôi mắt ướt át. Anh hận bản thân mình bất lực, đồng thời cũng hận ông trời đã ban cho anh cơ thể yếu đuối này. Anh ta là một người vô dụng, đúng vậy, một phàm nhân không thể tu luyện. 

Ninh Vinh trở về phòng sau, nằm ở trên giường, nhìn nha hoàn bị thương, ra lệnh: "Các ngươi nhanh chóng xuống băng bó vết thương, Dịch Nhi ở lại chăm sóc cho ta."

Sau khi người giúp việc rời đi, Ninh Dịch chữa trị vết thương cho mẹ mình, sau đó ngẩng đầu lên, đũng quần cương cứng to lớn, đối mặt với mẹ mình. Lúc này anh mới nhận ra bùa độc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Ý thức của cậu bắt đầu mờ đi, cậu ngã nhào vào vòng tay bụ bẫm của mẹ. Đầu cậu cứ cọ vào bộ ngực khủng của mẹ qua lớp quần áo, và cậu liên tục thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng. 

Thân thể Ninh Vinh càng ngày càng nóng, tu vi bắt đầu suy giảm. Cơ thể cô không còn khả năng chống lại chất độc không thể chữa khỏi. Cô nhận ra rằng chất độc đang phát huy tác dụng. Cô rơm rớm nước mắt ôm đứa con trai đẹp trai khác thường của mình vào lòng. Bà khóc nghẹn ngào: “Con trai, mẹ có lỗi với con. Bà không thể cho con một tài năng tốt, lại phải làm những điều không thể tha thứ như vậy với con”.

Ý thức của cô cũng bắt đầu mờ đi, cô liên tục cởi quần áo của mình và con trai. Hai mẹ con ôm nhau nhắm mắt, hai tay xoa lưng nhau thật mạnh, môi lưỡi chạm nhau, hai cái lưỡi khéo léo quấn lấy nhau, mút nước bọt ngọt ngào của nhau, ước gì được mút miệng và lưỡi nhau.

Bụng dưới của Ninh Vinh bị một dương vật dày đặc và nóng bỏng ấn vào. Cô duỗi con mèo mềm mại của mình ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai, cảm nhận những mạch máu trên đó. Con cặc được vuốt ve liên tục trong tay cô. Ninh Dịch nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận rõ ràng cảm giác thoải mái như thế nào khi dương vật của mình được một người phụ nữ vuốt ve nhẹ nhàng. 

Chơi đùa với cô một lúc, Ninh Dung đặt con cặc lên môi âm hộ đầy đặn của cô rồi xoa xoa. Ngay khi miệng và lưỡi của con trai cô rời ra trong vài giây, cô đã đuổi theo và mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mềm mại của con trai mình. Sau khi hôn con trai, bà không muốn rời khỏi miệng và lưỡi của con trai mình trong giây lát. Cô liên tục mút và đưa nước của mình vào miệng anh, để anh nếm thử nước bọt ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của họ tê dại vì hôn nhau trước khi họ sẵn sàng dừng cuộc khẩu chiến. Ninh Dung đẩy đứa con trai mắt mờ của mình nằm ngửa trên giường. Cô cũng biết một chút kiến ​​thức lý thuyết. Sẽ khá đau đớn nếu một con cặc dày được đưa vào âm hộ nhỏ của cô ấy khi nó đang khô. 

Cô cúi xuống và ngậm con cặc dày đặc của con trai mình vào miệng. Cô quấn lưỡi quanh con cặc và xoa bóp nó. Cô liên tục di chuyển đầu lên xuống trên cặc của con trai mình. Sau khi làm ướt con cặc to lớn của con trai, bà quay người lại và đặt âm hộ thơm ngát và mọng nước của mình lên mặt con trai. Cô xoa xoa đôi môi mỏng của con trai mình. Ninh Dịch cũng hiểu được. , vươn tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đưa âm hộ của anh vào miệng, thè lưỡi không ngừng liếm con bào ngư bụ bẫm của mẹ, mật từ âm hộ của mẹ cứ chảy vào miệng anh. Lúc này Ninh Dịch cảm thấy mật của mẹ ngọt ngào đến thế, không khỏi ngậm con bào ngư tròn trịa vào miệng mà mút mạnh, mật ong theo các huyệt đạo chảy vào miệng hắn. 

Ninh Dung cũng quen với con cặc dày đặc của con trai mình, nuốt trọn vào miệng. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ họng cô. Cô lần đầu tiên trầm giọng, khiến Ninh Dịch vui sướng kêu lên: "A! Mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá. Hoá ra trên đời này lại có thứ thoải mái như vậy! Sao mẹ không nói sớm với con rằng con muốn mỗi ngày cùng mẹ làm chuyện đó."

Nghe những lời nói thiếu hiểu biết của con trai, Ninh Dung nhận ra rằng đã lâu rồi cô không giáo dục con trai mình về sự khác biệt giữa nam và nữ. Cô không thể không cảm thấy tội lỗi vì mình đã thất bại trong vai trò làm mẹ. Tuy nhiên, ham muốn nhanh chóng nuốt chửng lý trí của cô, âm đạo của cô không còn thỏa mãn với chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của con trai mình. 

Cô từ từ đứng dậy, ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai và đối diện với âm đạo của mình. Cô xoa đi xoa lại môi âm hộ của mình. Trong đầu cô hiện lên một cảm giác khoái cảm kỳ quái, nhưng lý trí còn sót lại cũng vang lên trong đầu cô: "Ninh Dung, hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu nhét vào, anh sẽ hoàn toàn làm xáo trộn quan hệ giữa con người với nhau, sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích."

Làm thánh nữ Yêu Giáo nhiều năm, mặt tối trong lòng nàng đã cực kỳ mạnh mẽ, một giọng nói mê hoặc truyền ra: "Ma Giáo của ta không theo một tiêu chuẩn nào, hiện tại hai mẹ con chúng ta bị bùa mê đầu độc, cho nên trách nhiệm của ta là phải giải độc cho con trai. Hơn nữa, con trai ta chẳng phải chỉ là tình nhân nhỏ của mẹ ta thôi sao? Con trai ta đẹp trai như vậy, sau này người khác sẽ dễ dàng hơn, cho nên không bằng đi Vu Sơn cùng mẹ ta."

Bà nhìn đứa con trai cực kỳ tuấn tú dưới thân, trong mắt hiện lên một tia oán hận. Cha mẹ cô cũng xinh đẹp nhưng cô sinh ra với ngoại hình trung bình. Cô đã bị vô số người bí mật chế giễu từ khi còn nhỏ, và cô không có một người bạn cùng tuổi nào, điều này dẫn đến tính cách cực đoan và hành vi xấu xa của cô. 

Nghĩ đến đứa con trai tuấn tú của mình sau này cưỡi trên thân thể phụ nữ khác, hay sau này bị cơ thể phụ nữ khác tàn phá, bà liền tức giận. Bà vất vả dùng âm đạo của mình quấn chặt con cặc của con trai, một vũng máu theo con cặc của con trai trên tấm ga trải giường trắng, tạo thành một bông hoa đào vô cùng xinh đẹp. 

Cô lặng lẽ cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang đập trong âm hộ mình. Cô cảm nhận từng chút da và mạch máu trên cặc của con trai mình. Cơn đau nhẹ của lần giao hợp đầu tiên nhanh chóng tan biến, theo sau là cảm giác khoái cảm tuyệt vời do nam nữ hòa hợp mang lại. Ninh Vinh không khỏi thả lỏng lông mày, thầm nghĩ: Thật thoải mái, thật thoải mái. 

Sờ lên đôi má đẹp trai của con trai, bà lại càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Hương vị tuyệt vời tỏa ra từ âm đạo khiến cô muốn nhiều hơn nữa. Cô liên tục đứng dậy, ngồi xuống, đứng dậy và ngồi xuống. Cảm giác khoái cảm đến từ háng cô chẳng mấy chốc khiến cả hai lạc lối...

Nửa giờ sau, Ninh Dung vui mừng đến mức hai mắt trắng bệch, nhưng tu vi sa sút khiến nàng kiệt sức. Cô trèo xuống giường, còn Ninh Dịch thì đứng thẳng lên, ôm lấy dương vật của anh nhét vào trong âm hộ của mẹ anh. Anh ta đẩy tới lui cái mông đầy đặn của mẹ mà không cần chỉ dẫn gì. Anh cúi xuống mút chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ cô, dùng hai tay ôm chặt mẹ cô, dùng đũng quần đánh mạnh vào cặp mông béo của cô. Nước từ âm hộ của cô tiếp tục làm ướt tấm trải giường.

Nửa tiếng sau, với cú va chạm dữ dội cuối cùng, Ninh Dịch ôm chặt mẹ, con cặc của cô bắn ra dòng tinh trùng màu trắng đầu tiên trong đời, mẹ cô rên rỉ vì nóng. 

Sau đó Ninh Dịch cũng ngất xỉu bên cạnh mẹ, hai người ôm nhau...

Không biết qua bao lâu, Ninh Dịch mới từ từ tỉnh lại, trong đầu vang lên một thanh âm kỳ quái. 

"Hệ thống phản diện đã trói buộc thành công, ký chủ: Ninh Nghị"

Ninh Dịch thận trọng nhìn xung quanh, tò mò xem nguồn gốc của âm thanh đó là gì. 

"Xong rồi, tại sao lại trói một vật chủ thân thể bị tổn thương không thể tu luyện? Làm sao bây giờ có thể đối phó với những đứa con định mệnh đó..." Giọng nữ ngọt ngào lại vang lên trong đầu Ninh Nghị. 

Ninh Dịch vừa muốn đứng dậy muốn tìm ra nguồn gốc của âm thanh thì hệ thống đã giải thích cho anh về nguồn gốc và tác dụng của nó. Ninh Dịch cũng đại khái hiểu hệ thống là gì, tức là thiên đạo là để kiểm tra và cân bằng sự tồn tại của những đứa con của vận mệnh. Quá nhiều đứa con của số mệnh sẽ khiến thế giới mất cân bằng. 

Nhưng Ninh Nghị vẫn có chút mơ hồ, trong đầu hỏi hệ thống: “Ngươi nói ta là kẻ phản diện, vậy tại sao ta lại là kẻ phản diện? Nếu chúng ta không ngăn cản cái gọi là con trai định mệnh kia, cướp đi cơ hội của bọn họ thì sẽ thế nào?”

Hệ thống kiên nhẫn trả lời từng câu hỏi của Ninh Dịch: Vốn dĩ anh không phải nhân vật phản diện, nhưng bị mẹ ép anh trở thành kẻ ác. Khi sinh ra, ngươi đã bị Thần Sấm trừng phạt vì sự không dung nạp của thế giới, cho nên sau này thân thể của ngươi đã được định sẵn là không thể tu luyện, đạo cơ của mẹ ngươi cũng bị tổn hại trong thần phạt. 

Sau khi phát hiện ra bạn không thể tu luyện, mẹ bạn đã bí mật làm nhiều việc. Cô ấy đào được Chí Tôn của một đứa con nhà họ Lâm đưa cho bạn, đến nhà họ Thạch đào ra đôi đồng tử của thiếu tộc trưởng, đồng thời đánh cắp ngọn lửa thần thánh của Tiêu gia... Nhưng thể chất của bạn đã định sẵn là không thể dung nạp linh lực lưu lại trong cơ thể nên không có vật thần thánh nào có thể giúp bạn luyện tập. 

Còn những bộ xương mà mẹ bạn đã đào cho bạn, đôi mắt đôi, ngọn lửa thần thánh... hóa ra những người sở hữu chúng đều là những đứa con định mệnh của thế giới này, nên mẹ bạn là nhân vật phản diện trong tương lai, và bạn cũng trở thành nhân vật phản diện vì điều này. 

Trong tương lai, những đứa con định mệnh đó sẽ tìm ra vị trí của hai mẹ con bạn, sau đó bạn sẽ bị họ bấm nút. 

Và bạn không thể tu tập vì bạn chưa phải là một con người hoàn chỉnh, vì bạn không có cha. Đây là lần đầu tiên một người như bạn xuất hiện trên thế giới này.

Mẹ của bạn ban đầu đã bị chồng sắp cưới ly hôn vì lý do ngoại hình bình thường. Sự sỉ nhục mà mẹ bạn phải chịu từ khi còn nhỏ khiến bà phẫn nộ với tất cả những người đàn ông khác. Sau này, khi đang hành kinh, cô phát hiện có một chất có nguồn gốc từ sự sống, đó chính là trứng tinh trùng của mẹ bạn. 

Nguồn gốc của bạn không được pháp luật dung thứ, nên ông trời đã trừng phạt bạn để xóa bỏ bạn, nhưng mẹ bạn đã cố gắng hết sức để cứu bạn, nhưng bà cũng vì điều này mà bị thương Đạo, và tu luyện của bà kể từ đó không bao giờ được cải thiện. 

Hôm qua ta cảm thấy kẻ phản diện của ngươi hận thù nên chủ nhân của hệ thống này miễn cưỡng ở lại với ngươi. Tuy nhiên, hệ thống này được ghi nhớ quá nhiều. Tương lai không luyện được thì làm sao đánh bại được Thiên Tử Định Mệnh? Ô ô ô! 

Tiếng kêu ngọt ngào của cô gái hệ thống vang lên, Ninh Dịch không khỏi choáng váng và hối hận trong lòng, chẳng lẽ mình nhất định không thể tu luyện sao? 

Hệ thống ngừng khóc, không ngừng nghĩ biện pháp. Ồ, vâng, có chủ nhà. Tuy rằng không thể tu luyện, nhưng nó có thể giao cho ngươi một số nhiệm vụ mà phàm nhân có thể làm được. 

Nhìn anh chàng ký chủ đẹp trai trước mặt, hệ thống nghĩ nghĩ, gắn cho anh ta một hệ thống khen thưởng đặc biệt. 

Nói xong, ánh mắt của cô gái hệ thống sáng lên, vui vẻ nói với Ninh Dịch: “Ký chủ, tôi đã cài đặt lại một cơ chế khen thưởng đặc biệt dựa theo hoàn cảnh của cô, gọi là chế độ ưa thích tình dục. Thế nào? Tôi thông minh mà, phải không?”

Ninh Dịch khó hiểu: "Thích? Giới tính? Đây là cái gì?"

Hệ thống giải thích rằng sự ưu ái là mức độ mà một người chân thành đối với bạn. 100 là số điểm hoàn hảo. Điểm càng cao thì người đó thực sự tốt với bạn và tình dục chỉ là những thứ dâm dục. Giọng cô gái hệ thống trở nên ngượng ngùng, sau đó cô giải thích cho Ninh Dịch những việc anh làm với mẹ mình là loạn luân. 

Sau đó anh ấy giải thích loạn luân là gì...

Một lúc lâu sau, Ninh Dịch mới tiêu hóa hết những thông tin này. Vì tò mò về hệ thống, Ninh Dịch đã sử dụng hệ thống phân tích độ ưu ái đối với mẹ cô. 

"Ninh Dung: Thân hình 82, ngoại hình 75, giá trị thuận lợi 100, 165 cm, cúp D, 125 pound. Thể chất: Thánh thể Asura, tu vi: Quân chủ cấp 9 (tất cả tu vi đều mất), tính cách hung ác, ngoại hình trung bình, vì bị vị hôn phu làm nhục nên đã phản tự nhiên và sinh ra một nam chính, đồng thời bí mật cướp đi vũ khí ma thuật của tất cả những đứa con của vận mệnh. Khi cô sinh ra là nam chính, nàng bị trời không dung, nền tảng bị tổn hại..."

Nhìn điểm ưa thích hoàn hảo, Ninh Nghị nhìn mẹ mình với vẻ cảm động. Hóa ra mẹ là người tốt nhất đối với tôi trên đời. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi trong tương lai!

Ninh Dịch thề sẽ bảo vệ mẹ mình, cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, không bao giờ để chuyện ngày hôm qua xảy ra nữa. 

Cô gái hệ thống nói: Ký chủ, nếu cậu quan hệ với người có ấn tượng tốt với mình, hệ thống sẽ đánh giá cảm xúc của hai bên trong lúc ân ái, cậu sẽ nhận được phần thưởng tương ứng. Lưu ý, ấn tượng tốt càng cao thì phần thưởng càng cao (chu kỳ thưởng cho mỗi người là 7 ngày). 

Hệ thống nhân vật phản diện này còn có thể cung cấp thêm phần thưởng nếu bạn khiến người khác tước đi cơ hội của Destiny Child hoặc đàn áp Destiny Child. 

Do bạn không có khả năng tu luyện nên hệ thống này sẽ thay thế tất cả phần thưởng bằng tuổi thọ và tuổi thọ có thể đổi lấy những thứ trong cửa hàng, chẳng hạn như:

Thủy linh thể bình thường có tuổi thọ là 1 năm, thủy linh thể trung cấp có tuổi thọ 10 năm, thủy linh thể cao cấp có tuổi thọ 100 năm...v.v. 

Thông tin máy chủ:

Ninh Nghị: Thân hình 88, ngoại hình 100, cao 175cm, 18cm, nặng 130 pound, tuổi thọ còn lại: 10 năm. 

10 năm? 

Ninh Dịch có chút mơ hồ, hệ thống trả lời, mười năm này là bình thường thân thể của ngươi xảy ra chuyện gì, mười năm sau ngươi sẽ chết. Chỉ cần bạn, chủ nhà, thực hiện nhiều nhiệm vụ hơn của hệ thống này, hệ thống này sẽ mang lại cho bạn phần thưởng trọn đời. Chỉ cần bạn quan hệ tình dục mỗi ngày, bạn có thể sống mãi mãi. 

Vì vậy, đó là trường hợp. Ninh Dịch cảm thấy thoải mái. Anh lại nghĩ đến mẹ mình, hỏi hệ thống: “Sẽ chữa khỏi vết thương của mẹ tôi trong bao lâu?”

Hệ thống trả lời rất chân thực: Thân thể của mẹ ngươi chính là Thánh thể, tu vi của bà đã từng là quân chủ đỉnh cao. Vết thương của Đạo phải mất 100.000 năm mới có thể chữa lành hoàn toàn. 

Nhân tiện, chủ nhà vừa quan hệ tình dục với mẹ bạn. Hệ thống này đánh giá nó ở cấp độ C (cả hai cơ thể đạt đến cao trào cùng một lúc, nhưng ý thức bị mờ), với điểm ưa thích là 100 và phần thưởng là 100 năm sống cho chủ nhân. 

Tuổi thọ còn lại của chủ nhà: 110 năm và sau đó tặng chủ nhà một gói quà mới. Thân thận cổ xưa: Vật chủ có thận sánh ngang với thận của tiên nhân và sẽ không bao giờ bị thiếu thận. Nó tăng tốc khả năng sản xuất tinh chất của vật chủ. Hơn nữa, bản chất của chủ nhân rất giàu linh lực. Hấp thu có thể tăng cường tu vi, khôi phục linh khí, làm đẹp da. Tiêm vào tử cung sẽ làm tăng tác dụng lọc máu, còn uống sẽ làm giảm một nửa tác dụng. 

Ninh Dịch nghe xong liền nghĩ ra biện pháp khống chế Thiên Mệnh chi tử. Vì không thể tự mình luyện tập nên anh ấy đã tìm một số người như Deadpool, trau dồi sự yêu thích của mình và ban tặng tài năng và vũ khí ma thuật cho những người có thiện cảm cao. 

Hãy để họ làm một số công việc bẩn thỉu cho bạn, trong khi bạn ẩn nấp ở hậu trường và lập chiến lược. 

Ninh Dịch vẫn còn có chút thắc mắc, nếu như ta dùng trăm năm tuổi thọ đổi lấy linh thể cao cấp muốn tặng cho người khác thì sao? 

Hệ thống suy nghĩ một lúc rồi đưa ra câu trả lời: "Hệ thống sẽ gắn phần thưởng vào tinh trùng của ký chủ, tiêu hóa tinh trùng của ký chủ sẽ nhận được phần thưởng."

Ninh Dịch không khỏi có chút xấu hổ. Sau đó anh ta chỉ có thể tìm thấy một người phụ nữ. Làm thế nào một người đàn ông có thể tiêu hóa tinh trùng của mình?

Sau khi tiêu hóa xong những thông tin quan trọng này và sắp xếp lại suy nghĩ trong lòng, Ninh Dịch nằm trên giường, nghiêng đầu nhìn mẹ đang ôm bà. Diện mạo của mẹ cô, người đã mất đi sự tu luyện, bắt đầu trở lại như tuổi của cô.

Ninh Dịch đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt mẹ. Cô nhìn vị Thánh kiêu ngạo và tàn nhẫn của Giáo phái Quỷ. Giờ đây, năm tháng đã để lại dấu vết thời tiết trên gương mặt cô. Những đốm tàn nhang được vẽ trên khuôn mặt của cô. Mũi cô ấy không thẳng lắm, môi tròn và hơi đầy đặn. Tuy nhiên, cảm giác được hôn mẹ rất tuyệt vời. Trán cô không mịn màng như cô gái 28 tuổi, nếp nhăn vùng mũi má mờ nhạt đã bắt đầu xuất hiện nhưng vẫn ổn. Mẹ tôi có dáng người đẹp. Ngực cô ấy to và khi sờ vào có cảm giác dễ chịu. Chúng mềm mại và tinh tế như một quả bóng bông. Quầng vú lớn màu hồng rất quyến rũ. Cái bụng thịt hơi căng phồng của mẹ cũng rất đáng yêu. Dù sao đây cũng là nơi Ninh Nghị từng ở. Chưa kể cặp mông béo của mẹ tôi trắng nõn và mềm mại. Thật là thú vị khi túm lấy cặp mông to của mẹ và đâm vào âm hộ của mẹ. 

Khách quan mà nói, khuôn mặt của mẹ tôi quả thực rất bình thường, nhưng trong mắt Ninh Dịch, bà lại rất hấp dẫn. Nhìn cô ấy cả đời cũng chưa đủ. Ninh Dịch thề sẽ bảo vệ mẹ thật tốt. Cô ấy là người tốt nhất trên thế giới đối với anh, không ai khác. 

Nhớ lại chuyện loạn luân với mẹ mình là chuyện không thể chấp nhận được, Ninh Dịch không có ý kiến ​​gì. Suy cho cùng, anh ta là sản phẩm của tội loạn luân. Anh ấy không quan tâm đến nghi thức thế gian. Anh chỉ quan tâm đến mẹ mình, người đã ở bên anh nửa đầu cuộc đời. 

Được làm tình với mẹ thực sự là điều thoải mái nhất trên đời. Ninh Dịch không quan tâm đến những đạo đức thế tục này, anh chỉ muốn quan hệ với mẹ mình mà thôi. Anh ấy nóng lòng muốn được làm tình với mẹ mình mỗi ngày. Rốt cuộc, vừa rồi mẹ anh cũng bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với anh. 

Nghĩ đến đây, Ninh Dịch ôm mẹ chặt hơn, dụi đầu vào cổ mẹ, hít sâu hương thơm trên cơ thể mẹ.

Một lúc sau, Ninh Dung cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô nhận ra rằng tu vi của mình đã hoàn toàn mất đi, nhưng nhìn đứa con trai xinh đẹp trong vòng tay cô vẫn nguyên vẹn, cô không quan tâm đến việc tu luyện của mình mà chỉ muốn cùng con trai trải qua kiếp sau. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi." Ninh Dịch dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ trong lòng. Nhìn quầng vú màu hồng nhạt, anh không khỏi đưa vào miệng liếm liếm. 

Cảm giác tuyệt đẹp phát ra từ đầu vú khiến Ninh Dung không khỏi dành thời gian cho con trai ở Vu Sơn. Nhưng nhớ ra mình đã mất hết tu vi, dung mạo còn xấu hơn trước, bà bất đắc dĩ đẩy con trai ra và quay lưng lại, không muốn con trai nhìn thấy khuôn mặt trung niên của mình. Anh ấy rất đẹp trai, còn cô ấy thì quá bình thường.

"Con trai, đây là lần cuối cùng của chúng ta. Dù sao chuyện cũng cấp bách, lúc đó chúng ta bị đầu độc, phạm tội loạn luân. Từ giờ trở đi, hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện này, được chứ?" Bà trở nên độc ác, mong muốn cắt đứt mối quan hệ với con trai mình như người tình trên giường.

Nhưng Ninh Dịch ôm lấy tấm lưng mềm mại của cô, nói: "Mẹ, con là người không thể dung thứ được thiên nhiên. Nếu không có mẹ, năm đó con đã chết bởi sự trừng phạt của ông trời. Mẹ đừng quan tâm đến sự ràng buộc của thế gian được không? Con trai con muốn ở bên mẹ cả đời."

"Nhưng mẹ không xứng với con, mẹ không đẹp, con đẹp trai như vậy, lớn lên mẹ sẽ càng xấu hơn." Ninh Vinh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cô không biết làm sao con trai mình lại biết được sự thật về thân thế thực sự của mình.

Ninh Dịch nhẹ nhàng lật người mẹ lại, nhìn mặt bà, nhẹ nhàng hôn lên mặt bà, từ trán đến vết chân chim ở khóe mắt, đến chiếc mũi xinh đẹp, đến khóe miệng, cổ...

Ninh Dịch trong tay ôm đầu mẹ, tựa trán vào trán mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào của mẹ mà nói: "Mẹ là người đẹp nhất trong lòng con, cả đời này con sẽ không bao giờ khinh thường mẹ. Con thề, nếu con vi phạm câu này, con sẽ bị đánh..."

Ninh Vinh lấy tay che miệng con trai mình, không cho nó nói ra hết lời. Mắt cô đã ướt rồi. Bà vừa khóc vừa nói với con trai: “Con ơi, mẹ yêu con, mẹ sẽ mãi yêu con”.

“Mẹ, con cũng yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ cả đời.” Ninh Dịch trìu mến đáp lại. 

Sau đó cả hai cùng khóc vì sung sướng, ôm nhau và bắt đầu hôn nhau không kiểm soát. 

Ninh Dịch sau đó liền thẳng thắn kể cho mẹ nghe mọi chuyện về hệ thống. Cô là tất cả đối với anh, và anh tin rằng mẹ cô sẽ cho anh lời khuyên tốt nhất. 

Sau khi nghe được những điều quá đáng về con trai mình, Ninh Dung tạm thời tin tưởng. Suy cho cùng, không ai biết rằng con trai cô là do chính cô sinh ra. Cô đã suy nghĩ rất lâu, nếu mọi chuyện suôn sẻ thì sớm muộn gì họ cũng sẽ chết trong tay Con Thiên Mệnh nên phải phối hợp với hệ thống mới có cơ hội sống sót. 

"Mẹ xin lỗi con trai, lúc đó mẹ mẹ đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho con." Nghĩ đến quá khứ tàn nhẫn của mình, Ninh Dung có chút sợ con trai biết được con người thật của cô và tránh xa cô. 

Nhưng Ninh Dịch đã chuẩn bị sẵn sàng: "Cho dù mẹ có độc ác thì cũng là vì tương lai của chúng ta. Cho dù chúng ta là kẻ thù trên đời, con cũng sẽ cùng mẹ đi tiếp. Mẹ, mẹ có thể luyện hóa tinh hoa của con trước trong cơ thể mẹ, xem nó có tác dụng không."

Nghĩ đến tinh dịch nóng hổi của con trai mình xuất ra trong bụng mình, Ninh Dung có chút đỏ mặt, vỗ vỗ Ninh Dịch một cách nũng nịu: "Hừ, ai cho ngươi xuất tinh nhiều như vậy? Tràn ra, bị thiêu chết, đồ xấu xa."

Sau đó cô bắt đầu luyện tập, sử dụng các kỹ năng để tinh luyện tinh hoa trong cơ thể. Ninh Vinh phát hiện tu vi của mình đã khôi phục một chút. Tình huống hiện tại của cô là cho dù cô có bắt đầu tu luyện trở lại và hấp thụ nhiều linh thạch, cô vẫn không thể phát triển linh lực. Tuy nhiên, sau khi luyện chế tinh hoa của con trai, bà đã khôi phục được một ít linh lực trong cơ thể. 

Cô hạnh phúc ôm con trai và nói: “Con à, con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ”.

Tuy rằng tinh thần lực của cô không được khôi phục nhiều nhưng ít nhất cô cũng có hy vọng, con trai cô sau này có thể chữa lành vết thương, giúp cô trở lại trạng thái đỉnh cao. Cô không thể không muốn làm tình với con trai mình. 

Nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Theo hệ thống, mọi người chỉ có một cơ hội được khen thưởng sau mỗi bảy ngày. Cô phải tìm thêm phụ nữ cho con trai mình và trau dồi sự yêu thích của anh ấy. Con trai của cô không thể có được nhiều tuổi thọ trong thời gian ngắn nếu chỉ dựa vào cô. 

Ý nghĩ con trai quan hệ tình dục với người phụ nữ khác khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Suy cho cùng, phụ nữ ghen tị và không ai muốn chia sẻ một người đàn ông, chưa kể người đàn ông này là con trai yêu thích của cô. 

Nghĩ đến sự ưu ái của cô, Ninh Dung gọi tất cả nha hoàn cô mang tới: “An Lâm, gọi bốn cô gái đã chết kia tới đây.”

"Thưa bà, họ đến rồi, mệnh lệnh của bà là gì?" Ninh An Lâm, Ninh Dung cùng bảo mẫu của Ninh Nghị tới bên giường đỡ Ninh Vinh nói. 

Ninh Dịch nhìn năm người phụ nữ trước mặt đã ở bên nhau 16 năm, lần lượt đưa ra phân tích ưa thích. 

Ning'an Lin, hình dáng 88, ngoại hình giá trị 71, độ ưa thích giá trị 92, thể chất: hoàng kim linh thể trung cấp, tu vi: Luân Hải cấp 7. 168cm, cúp E. 140 bảng. 

Ninh Trí Xuân: Thân thể 67, mệnh giá 70, độ ưa thích 88, thể chất: mộc linh thể trung phẩm, tu vi: Khí huyết cấp 8, 158 cm, cốc A, 92 cân. 

Ninh Chí Hạ: Thể chất 68, mệnh giá 69, độ ưa thích 87, thể chất: hỏa linh thể trung cấp, tu vi: Khí huyết cấp 7, 160 cm, cốc A Cup, 94 cân. Ninh Trí Thu: Thể chất 69, ngoại hình trị số 68, độ ưa thích giá trị 89, thể chất: thổ linh thể trung cấp, tu vi: khí huyết cấp 8, 162cm, cúp B, 98 cân. Ninh Chí Đông: kích thước cơ thể 70, giá trị ngoại hình 67, giá trị thuận lợi 87, thể chất: thủy linh thể trung cấp, tu vi: khí huyết cấp 9, 165 cm, cúp C, 105 pound. 

Nhìn năm người phụ nữ với vẻ ngoài khác nhau trước mặt, Ninh Nghị có chút vui mừng. Họ có ấn tượng tốt về anh, điều đó có nghĩa là anh khá quan trọng trong lòng họ. Dù anh không phải là tiên nữ xinh đẹp nhưng những cô hầu gái và chị em này càng ngày càng xinh đẹp sau một thời gian dài ở bên nhau. Họ biết rõ cội nguồn của mình và có tấm lòng nhân hậu. 

Đối với Ninh Dịch mà nói, ngay cả tiên nữ với vẻ ngoài hoàn hảo cũng không thể hấp dẫn bằng những cô hầu gái đã ở bên họ nhiều năm này. Suy cho cùng, sự ưu ái có thể giải thích mọi chuyện. Chỉ có người đối xử tốt với Ninh Dịch mới khiến Ninh Dịch cảm thấy đẹp trai. Nếu không các nàng tiên tới sẽ chán ghét nhau.

Nhìn cô hầu gái đã ngày đêm ở bên anh hơn 20 năm và bảo mẫu đã ở bên anh nửa đời đầu, Ninh Dung có chút không hiểu. Ông ấy có thực sự muốn con trai mình cưới họ không?

Điều đó thực sự mang lại lợi thế cho họ, nhưng trong thâm tâm nghĩ lại, trước đây tôi đã tàn nhẫn và tàn nhẫn, không ai sẵn lòng đi theo tôi. Họ đã vất vả nhiều năm như vậy mà không có công lao gì, chưa kể họ còn đối xử rất tốt với con trai mình. Than ôi, nếu của cải không đến tay người khác thì nên coi đó như một phần thưởng.

“Xuân, hạ, thu đông, bốn chị em đã ở bên anh bao nhiêu năm rồi?”

“Trở lại với bà, vào tháng ba năm thứ hai mươi lăm.” Bốn chị em đồng thanh đáp: "Thưa bà, đừng đuổi chúng tôi đi, chúng tôi sẽ nghe lời bà trong mọi việc." Zhichun nghĩ rằng phu nhân sợ họ bàn tán về chuyện loạn luân của mẹ con bà nên muốn đuổi họ đi hoặc thậm chí bịt miệng họ. Các bà ngày xưa ác độc lắm.

"Ai nói ta muốn đuổi ngươi đi? Ta chỉ là tưởng ngươi đã lớn như vậy, còn chưa kết hôn. Khi nào khác ta đổi chỗ cho ngươi làm thê thiếp của con trai ta thì sao?" Ninh Dung nắm tay con trai nói. 

Nghe được tin này, ánh mắt bốn chị em đều sáng ngời. Họ đã lớn lên cùng Ninh Dịch. Ninh Dịch mặc dù không có tu vi thiên phú, nhưng dung mạo của hắn cũng thuộc vào hàng tốt nhất thiên hạ. Họ chưa từng thấy người đàn ông nào đẹp trai và điển trai hơn Ninh Nghị. Nghĩ đến sắp trở thành thê thiếp của thiếu gia, họ cảm thấy vui mừng. 

Sau bao nhiêu năm, cuối cùng họ cũng vượt qua được, có thể làm chuyện đáng xấu hổ với một thiếu gia đẹp trai như vậy. Họ bắt đầu tưới nước khi nghĩ về nó. 

"Hừ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Mọi người đều đang khoanh chân cười khúc khích, để ta nói rõ trước. Ngươi và thiếu gia bảy ngày chỉ có thể làm một lần, không thể làm nhiều hơn, nếu không sẽ tổn thương thân thể thiếu gia, ngươi hiểu không?" Ninh Dung tức giận nói khi nghĩ đến bắp cải ngon của mình đã bị lũ lợn nái nhỏ này ăn mất. 

"Tạ phu nhân, chúng tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho thiếu gia." Bốn chị em không còn kiềm chế được miệng mình nữa. Tuy bảy ngày có một lần nhưng họ tưởng có thể là một ngày một lần, hehehe! 

"Được rồi, bốn cô gái hôi hám các ngươi, ra khỏi đây, đi xuống lấy thuốc tiên chữa lành vết thương, sau đó thu dọn đồ đạc chuẩn bị di chuyển. Ở đây không còn an toàn nữa."

Nhìn mẹ đang giận dữ, Ninh Dịch cảm thấy mẹ mình như thế này cũng khá đáng yêu. Cô hoàn toàn không giống mụ phù thủy tàn nhẫn mà thế giới bên ngoài nói, nên cô ôm mẹ chặt hơn. 

Sau khi họ rời đi, Ninh Vinh và Ninh Nghị có chút áy náy nói: “Con trai, thực xin lỗi, vì lý do riêng của ta mà mẹ ta đã chọn hầu gái không đẹp bằng mẹ ta, bà không tìm được người đẹp cho con, thật có lỗi với con.”

"Không sao đâu, bốn chị em đối xử với con rất tốt, thế là đủ rồi. Mẹ ơi, mẹ quên tinh hoa của con có thể làm đẹp mặt mẹ à? Một người bên trong tốt là đủ rồi, nhưng bên ngoài thì có thể thay đổi được." Ninh Dịch ôm mẹ, an ủi, hôn lên má mẹ. 

"Đúng rồi, An Lâm, ngươi cũng cưới con trai của ta đi. Ngươi ở cùng ta nhiều năm như vậy, cùng Nhất Nhi quan hệ tốt như vậy." Lời nói của Ninh Dung khiến Ninh An Lâm kinh ngạc. Dù sao nàng cũng lớn hơn Ninh Vinh hai mươi tuổi. Tuy nàng là thế giới này dựa vào tu vi, tuổi tác không quan trọng, nhưng cũng không thể không thèm muốn Ninh Dịch. Cô đã chứng kiến ​​con cặc nhỏ của Ninh Nghị lớn lên thành một con trăn lớn. Nếu mấy năm nay phu nhân không ôm chặt, chắc bà ta sẽ muốn chạm vào con cặc to lớn của Ninh Nghị. 

"Phu nhân, sao xấu hổ thế này? Thiếu gia đã uống sữa của tôi hơn một năm rồi." Ninh An Lâm biết trực tiếp đồng ý sẽ khiến vợ mình tức giận nên giả vờ từ chối. 

“Đúng rồi mẹ, sao mẹ không quên và đừng ép dì An.” Ninh Dịch biết cô đang giả vờ dè dặt nên muốn trêu cô: “Được rồi, vậy tôi không ép dì An nữa.” Ninh Dung cũng biết con trai mình có ý gì, giả vờ thở dài. 

Nhìn thấy phu nhân và thiếu gia như thế này, cô nghĩ mình thực sự rất nhớ thiếu gia. Cô vội vàng ôm lấy cánh tay phu nhân, khóc lớn: "Không, phu nhân, tôi muốn gả cho thiếu gia. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì người, chỉ cần người để tôi gả cho thiếu gia."

"Được rồi, ta không trêu ngươi nữa, dì An, ngươi cũng cưới ta đi. Những năm này ngươi vẫn ở bên ta, bảo vệ ta, sau này đến lượt ta báo đáp ngươi." Ninh Dịch kéo con mèo mềm của Ninh An Lâm, trìu mến nói. 

Nghe được lời nói của Ninh Nghị, cô vui mừng đến rơi nước mắt: “Thật tốt quá, cuối cùng em cũng có thể ở bên cạnh thiếu gia rồi.”

Ninh Dung rất tha thứ cho bảo mẫu: “Dì An, từ nay trở đi dì có thể quan hệ với Dịch Nhi bảy ngày hai lần.”

"Cảm ơn phu nhân. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho thiếu gia." Ninh An Lâm cảm kích nói. 

"Được rồi dì An, dì xuống chữa bệnh đi. Cảm ơn dì đã vất vả." Ninh Dung sau đó đã đánh cô ấy đi. 

Nhìn người mẹ đáng yêu trong lòng, Ninh Dịch không nhịn được nói đùa: “Mẹ, trong bảy ngày con và mẹ sẽ làm tình bao nhiêu lần?”

"Hừ, tiểu tử này, dù sao ngươi cũng có cổ thận thể, lúc nào rảnh rỗi có thể cùng mẹ ngươi làm, bà ấy muốn tinh hoa của ngươi khôi phục tu vi." Ninh Dung nhướng mày nói.

Sau khi ôm mẹ chặt hơn, Ninh Dịch chạm vào con mèo của bà và nói: "Mẹ, con dự định dành cả đời để nâng cao tài năng của bốn chị em. Con không nghĩ mình có thể cứu họ mãi được. Dù sao thì chúng ta cũng là kẻ phản diện. Chúng ta phải nâng cao sức chiến đấu của hai chị em để họ có thể phá hủy cơ hội của nhân vật chính hoặc thậm chí tước đi. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể truyền lại kinh nghiệm huấn luyện của bà cho các chị em tôi. Dù sao các chị em tôi cũng không phải là vô địch về tài năng và hiểu biết như tôi." mẹ ơi, nên họ cần sự hỗ trợ nhiều hơn từ mẹ con.” 

"Được rồi, tên khốn kiếp hôi hám này, ta vừa mới tìm được vợ cho ngươi, bây giờ có vợ rồi, ngươi quên mẹ của mình rồi." Ninh Dung giả vờ tức giận, nắm lấy tai con trai nói.

"Không, mẹ là tốt nhất, chỉ là con không muốn mẹ mạo hiểm. Con muốn mẹ huấn luyện bốn chị em, để họ trở thành con dao sắc bén nhất cho mẹ. Con có thể nhìn thấy lòng trung thành của họ. Con tin rằng bốn chị em sẽ không phụ lòng hai mẹ con chúng ta. Chúng ta chỉ cần lén lút quan hệ với nhau mỗi ngày. Chúng ta không thể nhanh chóng khôi phục tu vi của mẹ sao?" Ninh Dịch nghiêm túc thuyết phục mẹ.

Nghe xong câu cuối cùng, Ninh Dung sắc mặt đỏ bừng, "Được rồi, con nhỏ vô lại này, ngày ngày nghịch ngợm với mẹ ngươi phải không?"

"Tôi có tình cảm sâu sắc với mẹ, tôi chỉ muốn giúp mẹ khôi phục tu vi." Ninh Nghị cười xấu xa nói.

“Anh thực sự chỉ đang giúp mẹ tôi khôi phục tu vi thôi sao?” 

"Tôi vẫn muốn đi chơi với mẹ mỗi ngày."

"Hừ, ta biết ngươi có ý xấu, nhưng mẹ ta cũng muốn mỗi ngày cùng Nhất Nhi liên lạc."

Cảnh giới: Khí huyết, Bánh xe và biển, Nguyên phủ, Hỏa hồn, Chúa, Thánh, Thánh vương, Chuẩn hoàng, Đại đế.

Căn nguyên tâm linh, thể chất, cấp độ ma khí: cấp bình thường, cấp trung cấp, cấp cao nhất, cấp cao nhất, cấp địa cầu, cấp thiên, cấp vua, cấp thánh, cấp thần ... yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chia tay nhà cũ và định cư ở Nam Vực

Ngày hôm sau, Ninh Dịch nhẹ nhàng giúp mẹ mặc quần áo rồi tập hợp các cô gái lại. 

Nhìn Đình Lạc sống trước mặt cô mười sáu năm, Ninh Dịch không khỏi cảm thấy đau lòng khi nói lời tạm biệt, trong mắt có chút không cam lòng. Ninh Dung nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng buồn. Dù Diệc Nhi có ở đâu, mẹ cũng sẽ luôn ở bên con."

Nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, Ninh Dịch cười nói: "Ừ, nhà là nơi mẹ con ở. Đây chỉ là một ngôi nhà mà thôi."

Ninh Trí Hạ thi triển hỏa cầu thuật ở trong sân trước cửa. Khoảng sân được mọi người tưởng nhớ suốt 16 năm nay sẽ biến thành tro bụi cùng với lửa và xác chết trên mặt đất, tan thành tro bụi của lịch sử.

Ninh Dung nghiền nát viên đá phá giới duy nhất trong tay. Bây giờ họ không còn đường nào để trốn thoát. Sau một luồng ánh sáng trắng bùng nổ, mọi người đã hạ cánh xuống Lãnh thổ phía Nam. Theo cách hiểu của Ninh Dung, thế giới được chia thành năm châu, mạnh nhất là Trung Châu và bốn khu vực đông nam, tây bắc và tây bắc. Mỗi khu vực đều vô cùng rộng lớn, với hàng nghìn quốc gia và vô số giáo phái phân bố. Nơi trước đây họ sống ẩn dật là biên giới giữa Lãnh thổ phía Bắc và Trung Châu. 

Cô sinh ra ở Vạn Yêu Giáo Trung Châu. Vạn Yêu bề ngoài là một ma giáo hùng mạnh nhưng nó chỉ là con tốt được hỗ trợ bởi tám gia tộc cổ xưa. Nó được sử dụng để kiểm tra và cân bằng các giáo phái khác nhau và ngăn chặn một trong số chúng phát triển quá mạnh và trở thành thế lực lớn thứ chín. 

Lần này họ dịch chuyển đến bang Zhao, một quốc gia nhỏ và xa xôi ở khu vực phía Nam. Họ dự định định cư ở thành phố Mingyue gần đó và mua một sân trong thành phố. Sau khi đặt xong đồ đạc, Ninh Nghị và mọi người tập hợp lại trong phòng Ninh Vinh. 

Ninh Dung nằm trong lòng con trai, ra lệnh: "Bốn cô gái các ngươi đã muốn gả cho con trai ta, sau này các ngươi phải chăm chỉ tu luyện, bảo vệ con trai ta. Dì An, lát nữa ta sẽ bôi thuốc trẻ hóa cho bọn họ, chữa lành vết thương cho bọn họ càng sớm càng tốt. Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ hướng dẫn bốn muội muội các ngươi tu luyện. Tuy ta không tu luyện, nhưng ta vẫn có thể làm thầy Khí huyết cảnh cho các ngươi."

"Vâng, thưa phu nhân, cảm ơn phu nhân. Sau này chúng ta sẽ tu luyện thật tốt, không để người khác làm tổn thương ngón tay của thiếu gia." Ninh Chí Hà dẫn chị em tới cảm ơn. 

Sau khi ra khỏi phòng, bọn họ vẫn vui vẻ mong chờ: "Ồ, Chun'er, bây giờ phu nhân sẽ đích thân dạy chúng ta cách luyện tập. Trước đây, phu nhân là thiên tài tu luyện duy nhất trong Ma giáo chúng ta. Từ giờ trở đi, bốn chị em chúng ta sẽ nằm trong năm thiên tài hàng đầu..."

Sau khi nha hoàn rời đi, Ninh An Lâm vẻ mặt buồn bã nói với hai mẹ con Ninh Dịch: “Phu nhân, tuy chúng ta không thiếu tiền, nhưng nếu linh thạch không đủ cho nhiều người như vậy tu luyện thì thôi.”

Nghe được tin tức này, Ninh Dung cũng có chút xấu hổ. Cô đã bán gần hết vũ khí ma thuật của mình để duy trì việc tu luyện. Mặc dù cô không còn cần đến những viên đá linh hồn để duy trì tu vi đang suy giảm của mình, nhưng việc hỗ trợ bốn cô hầu gái trong việc tu luyện vẫn là một khoản chi phí rất lớn. “Dì An, còn lại bao nhiêu linh thạch?” Ninh Dịch đếm xong tài liệu nói. Nói: "Sư phụ, phu nhân, hiện tại chúng ta chỉ có 32 viên linh thạch trung phẩm và 1.200 viên linh thạch hạ phẩm. Theo quy đổi từ một thành 100, chúng ta chỉ có 4.400 viên linh thạch hạ phẩm. Với trình độ hiện tại, họ cần 20 viên linh thạch mỗi ngày. Nếu tu vi của họ đạt đến cảnh giới Luân Hải, yêu cầu hàng ngày sẽ đạt tới hơn 200."

Tình hình hiện tại đã nghiêm trọng đến vậy sao? Cho dù có tiết kiệm tiền thì bốn chị em cũng chỉ có thể sử dụng linh thạch để luyện tập chưa đầy một năm, và đây vẫn là trường hợp mẹ và dì An không sử dụng linh thạch.

Ninh Dịch cuối cùng cũng hiểu được thế nào là nghèo văn, giàu võ. Một trăm lượng bạc phàm trần có thể đổi lấy một viên linh thạch cấp thấp. Đối với người bình thường, nó vẫn là vô giá, nhưng mười lạng bạc cũng đủ nuôi một gia đình phàm trần ba người trong một năm. 

Ninh Dịch thầm hỏi hệ thống xem tuổi thọ của anh có thể đổi lấy linh thạch hay không. 

“Đúng vậy, tỷ lệ quy đổi là một năm tuổi thọ của ký chủ = 100 viên linh thạch trung phẩm, nhưng linh thạch không thể đổi lấy tuổi thọ của ký chủ, vì vậy tôi hy vọng ký chủ sẽ nghĩ ra nhiều cách hơn để kiếm được linh thạch, hoàn thành nhiệm vụ hoặc trấn áp Thiên Mệnh chi tử.” Giọng nói ngọt ngào của cô gái hệ thống vang lên bên tai Ninh Dịch. 

Ninh Dịch suy nghĩ hồi lâu. Anh cảm thấy mình không thể ở nhà cả ngày được. Anh phải chủ động ra ngoài, cố gắng tìm kiếm một số cơ hội.

"Dì An, xét đến tu vi của cô, mỗi ngày cô cần bao nhiêu viên linh thạch?" Ninh Dịch không có ý định để Ninh An Lâm từ bỏ việc huấn luyện. Từ bỏ đồng nghĩa với việc trình độ tu luyện của cô tiếp tục suy giảm. Suy cho cùng, cô ấy là sức mạnh chiến đấu cao nhất của họ hiện tại. Mặc dù cô ấy đang ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc Luân Hải, nhưng ở thành phố xa xôi này, chúa tể thành phố cao nhất chỉ mới đạt đến Cảnh Hải Hải. Sau đó, anh sẽ được chuyển đến Hoàng thành của Vương quốc Triệu. Chỉ cần không chủ động khiêu khích những người như thành chủ, Ninh Dịch có thể đi ngang trong thành Minh Nguyệt. 

"Sư phụ, nếu tính cả ta, mỗi ngày sẽ cần khoảng 100 viên linh thạch hạ phẩm. Ta nghĩ không cần thiết phải đầu tư nhiều tài nguyên như vậy cho ta. Dù sao ta cũng không còn trẻ nữa, sau này còn phải dựa vào những cô gái đó." Ning'an Linyou Cô ấy nói với vẻ cô đơn, đúng vậy, cô ấy cũng nên nhận ra rằng mình đã già. Cô đã nuôi vợ và cậu chủ trẻ khi cô lớn lên. Việc tu luyện của cô ở Luân Hải Cảnh khiến cô trông như đã 40 tuổi, còn sống được hơn trăm năm nữa, nhưng cô đã làm việc quá nhiều cho gia đình nhỏ này. 

Ninh Dịch tiến lên ôm cô vào lòng nói: "Dì không già, dì luôn là một trong những người thân thiết và tin cậy nhất của Nhất Nhi. Con cũng nên dùng linh thạch để luyện tập. Dì bây giờ là người có tu vi cao nhất trong nhà chúng ta. Hiện tại chỉ có dì có thể bảo vệ con. Chuyện linh thạch thì con sẽ lo liệu. Đừng lo, thiếu gia là toàn năng, ngoại trừ tu luyện."

Những lời này khiến Ninh An Lâm trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, trong lòng mong muốn che chở trực tiếp tràn ngập. Cậu chủ trẻ đã có năng khiếu về mọi mặt từ khi còn nhỏ. Anh ta thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, nhưng anh ta không có tài tu luyện. Cô tin rằng Ninh Dịch có thể giải quyết vấn đề thiếu linh thạch giống như giải quyết vấn đề mùi đồng. 

Sau khi mọi người lui về, Ninh Dung ôm lấy con trai nói: "Diệp Nhi, ngươi có muốn dùng tuổi thọ của mình để đổi lấy linh thạch không? Tỉ lệ trao đổi là bao nhiêu? Tỉ lệ quá thấp thì bỏ cuộc đi. Để mẹ nghĩ cách."

"Mẹ, ngươi không hổ là mẫu thân của ta, ngươi đoán được rồi, tỷ lệ không thấp, một năm có thể đổi được 100 trung phẩm linh thạch. Yên tâm, ta dự định mấy ngày tới sẽ ra ngoài xem xem, Dịch nhi có lẽ có thể giải quyết được vấn đề về linh thạch." Ninh Dịch nhẹ nhàng an ủi mẹ, sau đó thực hiện bổn phận của mẹ một cách không thành thật. Sau khi đụ cơ thể mảnh dẻ của mẹ, ăn và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, Ninh Dịch không thể quên được hương vị ngọt ngào vô cùng.

Sau khi nghe những lời của con trai, bà cảm thấy nhẹ nhõm. Ninh Dịch thiên phú không hề thấp, hẳn là có thể nghĩ ra biện pháp. Mặt cô trở nên hồng hào. Những ngón tay thon dài trắng nõn của con trai nàng không ngừng đùa giỡn với bộ ngực ngọc của nàng. Phần thịt ngực căng ra, phập phồng giữa các ngón tay, núm vú to như trái nho đang bị ngón trỏ của Ninh Nghị trêu chọc, đầu ngón tay vòng quanh quầng vú, cảm giác dễ chịu từ ngực khiến âm hộ căng mọng của cô không khỏi chảy ra rất nhiều tinh dịch. Nước âm hộ thơm ngát của người phụ nữ thấm vào trong quần, một mùi hương khiến người ta ngửi thấy con cặc to lớn đang cứng cáp xộc vào mũi Ninh Dịch. 

Ninh Dịch dùng lực trong tay tăng lên, sự vuốt ve dịu dàng biến thành một cái ôm thật chặt vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ cô. Ninh Dịch tựa vào chiếc cổ thơm ngát của mẹ, thật mạnh mút lấy làn da mềm mại của mẹ. Khi ghé vào tai mẹ, cô bé thè lưỡi liếm vành tai mềm mại của mẹ. 

Cảm giác khoái cảm tích tụ trong cơ thể khiến Ninh Dung không khỏi rên rỉ khe khẽ: "À, thôi, đừng liếm chỗ nào..."

Nghe xong lời này, Ninh Nghị càng hung hăng hơn. Một tay thọc vào quần mẹ, mẹ không ngừng dùng cả lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi mềm mại đầy thịt của mình. Sau đó cô đặt toàn bộ lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ và xoa bóp. Hai môi âm hộ béo ngậy của bào ngư áp vào lòng bàn tay cô không ngừng cọ xát. 

Ninh Dịch lè lưỡi liếm tai mẹ. Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp lồn mẹ rồi tăng cường lực. Một lúc sau, anh thổi một hơi nóng vào tai mẹ cô. Hơi thở nóng bỏng này dường như đã truyền thẳng vào sâu thẳm tâm hồn mẹ cô. Niềm vui được mài mạnh không ngừng tích tụ khiến Ninh Dung toàn thân thẳng lên, vòng eo thịt của cô không ngừng co giật, sau đó tinh dịch âm đạo của cô tiếp tục phun ra, đánh vào tay Ninh Dịch. Thật lâu sau, thân thể Ninh Dung không còn co giật nữa, nhưng ánh mắt lại càng thêm dâm đãng. 

Ninh Dịch rút tay ra, tinh dịch của mẹ anh xuất ra vẫn còn đọng lại trên lòng bàn tay anh. Mùi thơm nóng hổi, ​​nhớp nháp từ lỗ mỡ của cô xộc vào mũi Ninh Dịch, khiến dương vật của Ninh Nghị cứng lên một chút. Cậu đưa tay lên miệng liếm tinh dịch của mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ thật vĩ đại, ngay cả nước ở đó cũng ngọt, ngọt như cái miệng nhỏ của con vậy”.

Ninh Vinh vốn muốn nói mình bẩn ở chỗ nào, nhưng bộ dáng của con trai khiến nàng vô cùng cảm động. Chỉ có đứa con trai yêu thương đến tột cùng của ông mới đối xử với bà như vậy, cho dù không ghét nước trong lồn của bà, khóe mắt bà không khỏi ươn ướt, bà ôm đầu con trai mà ngậm lấy môi con trai, đôi môi dày đỏ mọng quấn chặt lấy đôi môi mỏng của con trai, chiếc lưỡi thơm tho tiến vào trong miệng con trai, không ngừng mút lấy lưỡi con trai. Hai chiếc lưỡi giống như những con rắn đầy dục vọng, quấn lấy nhau, chất lỏng không ngừng trao đổi. Tất cả tình yêu giữa hai người đều không được nói ra.

Hồi lâu sau, cuối cùng cả hai cũng tách được đôi môi và lưỡi sưng tấy của mình ra. Đôi mắt của nhau muốn ăn thịt nhau. Cởi quần áo của nhau ra, Ninh Dung đẩy Ninh Dịch về phía trước, dùng găng tay chơi đùa con cặc của con trai, sau đó từ từ đưa vào miệng cô. 

Cảm nhận được một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt trong cặc, những đường gân dữ tợn trên cặc bị đầu lưỡi của mẹ liếm, lỗ miệng của Ninh Dung không ngừng ép không khí vào bên trong, cái lỗ căng cứng gợi cảm trong miệng khiến Ninh Dịch gần như xuất tinh, nhưng may mắn thay Ninh Dịch đã kìm lại, Ninh Dung cũng bắt đầu sử dụng thành miệng và cái lưỡi thơm tho của mình một cách chậm rãi mà không hề hay biết. Con cặc to của con trai được đeo bao cao su vào, lần nào nó cũng mút trực tiếp từ đầu dương vật đến cu. Trải nghiệm vừa rồi đã khiến Ninh Dung hoàn toàn mở miệng đối với con trai mình, hoàn toàn nuốt chửng từ đầu đến tận gốc. Bộ lông mu còn chưa rậm rạp của Ninh Vinh liên tục đập vào mặt mẹ cô. Nó không đau nhưng chỉ khiến cô hơi ngứa ngáy. 

Ninh Dịch ôm đầu mẹ, luồn ngón tay vào tóc bà, đỡ đầu mẹ, giúp mẹ địt lên xuống. Niềm vui trên con gà trống tiếp tục tích lũy, và tốc độ của con gà trống tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, Ninh Dung mạnh mẽ mút cặc của con trai, đầu quy đầu áp vào cổ họng. Thân thể Ninh Dịch run lên, lập tức một dòng tinh dịch trắng tinh từ trong mắt bắn ra. Ninh Dung trực tiếp nuốt tinh dịch ngọt ngào, thơm ngon của con trai vào bụng. Sau khi rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi miệng, cô trực tiếp cưỡi lên con trai mình. Cái lồn bào ngư đầy đặn vốn đã tràn đầy tinh dịch, tinh dịch tiếp tục nhỏ xuống. 

Ninh Dung khéo léo dùng âm hộ của mình ngồi thẳng lên con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng của con trai mình, đưa thẳng từ miệng âm hộ vào miệng tử cung của cô. Âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc, và không có không khí trong cái lỗ chật hẹp và khiêu gợi đó. Từng lớp thịt nếp cứ ngọ nguậy cọ sát vào con cặc to lớn của con trai. 

Lần này nó được chèn trực tiếp vào cuối. Ninh Vinh vui mừng nhắm chặt mắt lại, lông mày không ngừng giãn ra, nhẹ nhàng rên rỉ:

"A! Đẹp quá. Đẹp quá. Con cặc to của con trai tôi sinh ra là để bị mẹ tôi đụ. Mỗi tấc âm hộ của tôi đều dính chặt vào con cặc to của con trai tôi. Đó là một cặp nội tạng hoàn toàn ăn khớp với nhau."

Ninh Dung cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mở mắt ra, đặt tay lên ngực Ninh Dịch, dùng sức di chuyển háng lên xuống, rút ​​cặc ra chín lần trong số mười lần, chỉ để lại đầu quy đầu dính chặt vào âm hộ đầy đặn, sau đó dùng sức ngồi xuống. 

"Pah, pah, pah, pah, pah" Cái lồn tròn trịa liên tục đâm vào háng Ninh Nghị, con cặc đâm vào trong lồn, phát ra âm thanh nghe rất mất mặt. Nước bắn tung tóe khiến háng Ninh Dịch ướt đẫm. 

Nhìn mẹ mình đầy dục vọng, Ninh Dịch dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, ngón tay thọc vào mông bà. Cô nắm lấy cặp mông béo của mẹ và giúp mẹ di chuyển con cặc lên xuống để mẹ đỡ tốn sức hơn. 

"Đẹp! Đẹp quá! Con trai tôi là tình nhân nhỏ của mẹ tôi! A! A! Thật sướng, con cặc to của con trai tôi đụ mẹ tôi thật mạnh!" Lời nói tục tĩu của Ninh Dung càng ngày càng không kiềm chế được, nàng đút con cặc to vào trong lồn mình. Cô không hề biết rằng đây chính là mụ phù thủy nổi tiếng ở Trung Châu trước đây. 

Làm tình nửa giờ sau, Ninh Dung nặng nề ngồi xuống, hai mắt trắng bệch, âm hộ đầy đặn không ngừng co giật, thân thể bắt đầu co thắt, tử cung bắn ra một dòng tinh dịch âm đạo, đập vào mắt ngựa. Ninh Dịch nhịn không được nữa, dùng sức đẩy mạnh vào, quy đầu cắm vào tử cung, van tinh mở rộng, một dòng tinh trùng nóng bỏng và dâm đãng phóng ra ngoài. Ninh Dung nóng bỏng nằm thẳng vào con trai cô, âm hộ của cô càng co rút dữ dội hơn. 

Một lúc sau, hai người mới lấy lại tinh thần. Ninh Dung cảm giác được quy đầu bị cổ tử cung của mình hút, cắn vào. Mặc dù cô đã lên đỉnh nhưng hậu quả và con cặc cứng ngắc của con trai vẫn đưa vào trong lồn cô, liên tục truyền đến cảm giác khoái cảm bản năng nguyên thủy xuyên thẳng vào tâm hồn. 

Nó đẹp đến mức bà không thể không phóng một dòng tinh dịch khác lên quy đầu của con trai mình. 

"Con trai, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ trong đời chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Nửa đời đầu dù luyện tập như thế nào, mẹ cũng chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy." Nói xong, Ninh Dung ôm mặt con trai, lại bắt đầu hôn con trai yêu quý của mình. 

“Con trai, đừng rút ra nữa, để mẹ sờ con cặc lớn của Nhất Nhi.” Ninh Dung tựa đầu vào cổ con trai, lặng lẽ nhắm mắt hưởng thụ. 

Nửa giờ sau, một tiếng rầm, Ninh Dịch rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ cô. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch trắng tinh chảy ra từ cái lồn đầy đặn. Tấm trải giường ướt đẫm một vũng dịch âm đạo thơm ngát. 

Sau khi Ninh Vinh luyện chế hết tinh hoa của con trai trong cơ thể, cô phát hiện làn da của mình bắt đầu trở nên mềm mại và dẻo dai hơn. Bà vui mừng nhìn con trai mình: “Diệp Tử, mẹ trở nên xinh đẹp hơn rồi phải không?”

Ninh Dịch nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dường như còn đẹp hơn trước. Cô dùng tay vuốt ve tấm lưng mềm mại và đầy thịt của mẹ, dường như cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ninh Dung luyện chế bản thể chủ, thể 1, ngoại hình 2. Tình trạng hiện tại: Ninh Dung, kích thước cơ thể 83, ngoại hình 77, điểm ưa thích 100, 165cm, cúp D, 128 cân. Thể chất: Shura Thánh Thể, tu vi: huyết khí cấp 2 (đỉnh cao hoàn hảo của quân vương), tính cách hung ác, ngoại hình trung bình, yếu tố bên ngoài. Sau khi bị vị hôn phu xúc phạm vì vẻ ngoài, cô ấy đã phản nghịch với vận mệnh của mình và sinh ra một Nam chính sau đó đã lén lút cướp đi bảo bối thần kỳ của tất cả những đứa con định mệnh. Khi sinh ra nam chính, cô không được ông trời bao dung, nền tảng đạo đức bị tổn hại, sau đó cô gặp phải kẻ thù đang tìm cách trả thù, tu vi của cô giảm mạnh. " Giọng nói ngọt ngào của cô gái hệ thống khiến Ninh Dịch có chút vui mừng. 

Giờ đây anh đã có cách giải quyết vấn đề ngoại hình bình thường khiến mẹ anh đau lòng bấy lâu nay. 

Sờ vào gương mặt đầy đặn của mẹ, tôi thấy tàn nhang đã tan, nhưng vết chân chim quanh mắt vẫn còn đó, nếp nhăn ở mũi má cũng mờ đi nhiều, đôi môi mọng hồng hào hơn một chút.

Ninh Dịch hôn lên trán mẹ, nhìn vào mắt mẹ, trìu mến nói: “Đúng vậy, mẹ, mẹ đã xinh đẹp hơn rồi, nhưng dù mẹ có trở nên thế nào đi chăng nữa, Nhất Nhi vẫn cho rằng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.”

Cảm nhận được tình cảm của con trai, Ninh Dung càng vui vẻ hơn. Cô ôm chặt con trai nói: "Mẹ biết tâm tình của con, mẹ cũng yêu con nhất, mẹ cũng muốn mỗi ngày làm chuyện này với Nhất Nhi. Nhưng dù sao chúng ta đều có kẻ thù trên toàn thế giới, cho nên mẹ vẫn hy vọng Nhất Nhi có thể dành một chút quan tâm cho dì An và Xuân Nhi, đừng chỉ chiều chuộng mẹ. Bằng cách này, Nhất Nhi có thể có thêm mạng sống, cũng có thể bảo vệ mẹ tốt hơn. Nhất Nhi, hứa với mẹ là sẽ gần gũi bọn họ nhiều hơn nhé?"

Cô biết con trai mình là người tình cảm và sẽ không bao giờ rời xa cô, nhưng cô cũng lo lắng con trai mình sẽ quá yêu thương, sẽ thu mình vào một góc và cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên cô mỗi ngày. Dù có thể hạnh phúc được một thời gian nhưng anh lại không chắc chắn về tương lai. Khi kẻ thù tìm thấy anh ta, anh ta sẽ giống như một miếng thịt trên thớt. 

Ninh Dịch biết rất rõ nỗi lo lắng của mẹ mình. Cô sợ mình sẽ quá vui mừng khi bỏ lỡ Shu, sẽ lạc vào đó và mất đi khả năng phản kháng. "Mẹ đừng sợ. Con hứa với mẹ, con sẽ thân thiết hơn với chị Chí Xuân, những người khác và dì An. Con cũng sẽ ra ngoài nhiều hơn và di chuyển nhiều hơn, để gia đình chúng ta không bị động." Ninh Dịch hôn lên môi mẹ, an ủi. 

"Ừ, mẹ tin con."

Sau đó cả hai khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dược Linh Thánh Thể

Ngày hôm sau, nhìn đứa con trai tuấn tú trong lòng, Ninh Dung âu yếm hôn nàng: "Đã đến giờ con trai ta thức dậy rồi, bây giờ người giúp việc trong nhà còn phải luyện tập, ngươi kêu dì An đi cùng ngươi đi mua thêm mấy người giúp việc, để bọn họ ở nhà làm việc nhà."

"Được rồi, được rồi mẹ." Ninh Dịch hôn lại Ninh Dung, sau đó đứng dậy mặc quần áo. 

Sau đó Ninh An được nhờ chăm sóc anh ta, Ninh Dịch dự định đi dạo một chút ở thành phố Minh Nhạc. 

Hai người đang đi dạo trong thành phố, quan sát khung cảnh xung quanh thành phố Mingyue, người dân lần lượt hò hét. 

“Tôi bán bánh bao hấp, bánh bao nhân thịt mỏng, nhân lớn, giá hai xu một cái.”

“Tanghulu, ba xu một bó, không ngọt thì không có tiền.”

Vì hai người không quen nhau nên Ninh Nghị định tìm người hỏi thăm. Khi anh đến một quán bánh bao hấp, người phục vụ tuy gầy và nhỏ con nhưng lại di chuyển những chiếc bánh hấp ra vào một cách dễ dàng. 

“Người phục vụ, mời hai ly Tiểu Long Bảo và hai ly nước đậu tươi xay.” Ninh Dịch nói với người phục vụ. 

"Tôi mệt quá, thưa ngài, bánh bao và nước đậu của ngài đây, tổng cộng là 20 xu." Người phục vụ dùng giẻ lau bàn rồi khoác lên vai rồi đi lấy đồ ăn. 

Ninh Dịch đưa cho anh ta 25 văn, hỏi: “Anh có biết chỗ nào mua hầu gái không? Nhà có mấy người giúp việc, 5 văn thừa sẽ dùng làm tiền boa.”

"Cám ơn chủ nhân, Minh Nguyệt Thành toàn bộ nha hoàn đều là Thanh Phong lâu mua lại, bọn họ cùng thị trường có quan hệ, tốt nô tỳ cùng nha hoàn đều bị bọn họ chọn trước, làm như vậy là muốn độc chiếm toàn bộ thị trường, bán được giá tốt." Người phục vụ nhìn thấy phần thưởng cũng mỉm cười vui vẻ kể cho Ninh Dịch tất cả những gì mình biết. 

“Được rồi, được rồi, ồ, nhân tiện, sao nhà nào trên phố cũng trang trí đèn lồng, đèn lồng nhiều màu sắc, nhiều đèn lồng đỏ thế.” Những chiếc đèn lồng đỏ dọc đường khiến anh có chút tò mò, Ninh Dịch cũng muốn biết về phong tục, văn hóa địa phương. 

"Ồ, thưa ngài, ngài là người nước ngoài. Có một lễ hội nổi tiếng ở các thành phố gần chúng tôi gọi là Lễ hội đèn lồng. Vào ngày này, mọi người thường tụ tập cùng gia đình dùng bữa và trò chuyện." Người phục vụ cũng có phần vui vẻ giới thiệu văn hóa lễ hội đặc sắc của địa phương cho Ninh Nghị. 

Sau khi tìm hiểu thêm, Ninh Dịch dẫn dì An đến nơi gọi là Thanh Phong phủ. Cũng từ người phục vụ mà cô biết được rằng Thanh Phong Hậu Sắc là nhà thổ duy nhất và lớn nhất trong thành phố. Đó là nơi để một số phụ nữ quyến rũ kiếm sống. Tất nhiên cũng có người đẹp nhưng người phục vụ cũng tiết lộ rằng nếu bạn có đủ tiền thì người đẹp cũng sẽ biến bạn thành một mỹ nhân trưởng thành. 

Nhưng khi họ tới đây thì cửa đã bị khóa. Ninh Dịch có chút khó hiểu nhìn dì An. Dì An ngượng ngùng giải thích: “Sư phụ, nhà chứa chỉ mở cửa vào buổi chiều và buổi tối. Chúng tôi đến từ sáng sớm, có lẽ họ vừa mới xong việc.”

Hóa ra Ninh Dịch tuy thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa nhưng lại không biết nhiều về những nơi này. Dù sao thì gia đình anh cũng chưa bao giờ đưa anh đến đây. 

"Xin chào, có ai không?" Ninh Dịch lễ phép gõ cửa. 

Một lúc sau, một người phụ nữ trung niên tức giận mở cửa, đáp: "Anh bị bệnh à? Sáng sớm ngứa ngáy, buổi tối không chịu quay lại à? Sáng mai tôi sẽ trả thêm. Nói cho tôi biết, anh đang tìm cô gái nào? Thanh Thanh hay Tú Tú?"

Khi phu nhân nhìn rõ khuôn mặt tuấn tú của Ninh Nghị, cơn buồn ngủ của bà lập tức biến mất. Cô tiến tới ôm lấy cánh tay Ninh Dịch, nhét hai bầu ngực của cô vào trong. Cô ước gì có thể hàn bộ ngực của mình vào tay Ninh Dịch. 

"Sĩ quan, anh muốn em gái nào? Nếu đều đang nghỉ ngơi, nô gia cũng có thể làm được. Tôi hứa sẽ phục vụ anh một cách thoải mái và miễn phí?" Lão phu nhân nhìn thấy Ninh Nghị đã không thể đi được nữa. Người đàn ông này đẹp trai đến mức khiến cô phải khóc. 

Sau khi rút tay ra, Ninh Nghị tránh ra, có chút xấu hổ nói: “À, tôi đến mua hầu gái, tôi xem qua được không?”

Dù không thể nếm được con cặc to lớn của Ninh Dịch nhưng cô vẫn vui vẻ trò chuyện cả ngày với một người đàn ông đẹp trai đến choáng váng như vậy. "Được rồi, sĩ quan, tôi sẽ để họ ra ngoài và để anh lựa chọn."

Sau đó, họ lôi ra hơn chục cô gái tuổi 15, 16 đứng thành một hàng cho Ninh Nghị lựa chọn. Những cô gái này đều có ngoại hình khá ưa nhìn, hầu hết đều trên 80 điểm nhưng tuổi trẻ hơn, cơ thể chưa phát triển toàn diện và hầu như không có ai có bộ ngực khủng. 

Ninh Dịch yêu cầu hệ thống quét và phân tích mọi thứ, vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một chàng trai trẻ tốt bụng với thể chất cực hiếm có. 

"Trần Thanh Uyển, thân thể 60, dung mạo 80 (chưa khai), thiện ý 40, thể chất, dược linh thánh thể (chưa hoàn thiện), tu vi: không có."

Thông qua hệ thống, tôi cũng biết được rằng Thánh thể Diêu Linh hoàn chỉnh có thể so sánh với Thánh thể Asura của mẹ tôi. Thánh thể Shura được dùng để giết những người đạt đến giác ngộ, trong khi Thánh thể Diêu Linh là con cưng của thiên đường. Nó có ái lực cao với các loại thảo mộc tâm linh. Nó phát triển tốt hơn những nơi khác về nhiều mặt. Hiệu suất của cùng một loại thuốc tiên được sử dụng để tinh chế thuốc tiên thực sự gấp nhiều lần so với những loại thuốc khác. 

Ninh Dịch đè nén sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh lựa chọn vài nha hoàn bình thường, trong đó có Trần Thanh Uyển.

"Sư phụ, ngươi thật có khiếu thẩm mỹ, chọn được những cô gái xinh đẹp nhất, giảm giá 10%, tổng cộng là 200 lạng bạc." Lão phu nhân mỉm cười nói với Ninh Nghị.

Khi Ninh Nghị cùng những nha hoàn này rời đi, Trần Thanh Uyển đột nhiên túm lấy góc áo Ninh Nghị, rưng rưng nước mắt: "Anh ơi, anh có thể đưa mẹ em đi được không? Em cầu xin anh, em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh, chỉ cần anh có thể đưa mẹ em đi cùng."

Cô đang định quỳ xuống trước Ninh Dịch thì bị Ninh Dịch kéo lại ngăn lại: "Mẹ cô cũng ở đây à? Cô là người coi trọng tình yêu và công lý, tôi sẽ đoàn tụ với cô."

"Ôi, con khốn này thật đúng là kiếm tiền cho ta. Cũng may mẹ này mới bị bán tới đây, còn chưa lên sân khấu nên có thể bán được giá cao." Lão phu nhân cười thầm trong lòng. 

Sau đó, bà chủ dẫn đến một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, vẻ ngoài vẫn rất quyến rũ. Cách cư xử của cô bộc lộ sự sang trọng của một gia đình lớn. 

Ninh Dịch dùng hệ thống quét qua. 

"Trần Tâm Nhi, hình dáng 86, dung mạo 85, thiện cảm 60, tu vi: không có."

"Thưa ngài, nhìn cô ấy trông chuẩn quá. Với bộ ngực lớn và mông to, cô ấy trông giống như một người phụ nữ muốn sinh con. Nhưng cô ấy vẫn chưa được giới thiệu, nghe nói cô ấy là vợ của một gia đình quan chức." Phu nhân không khỏi đề bạt nàng. 

“Được rồi, hãy nói cho tôi biết nó sẽ là bao nhiêu.” Ninh Dịch không kiên nhẫn nói. Anh ta chỉ muốn đưa mọi người đi ngay lập tức. Mẹ anh đã cho anh ý tưởng rằng những kẻ phản diện sẽ chết vì nói quá nhiều. Anh ta phải sắc nét và rõ ràng. 

“Một ngàn lượng, chỉ cần một ngàn lượng, tướng quân, ngươi có thể đưa nàng về nhà, đưa nàng vào phòng khách chinh phục nàng, chinh phục vợ của những quan chức thường coi thường người bình thường.” Chắc bà chủ cũng tăng giá điên cuồng. Ninh Dịch đẹp trai, nhưng với tiền đề kiếm tiền, đẹp trai hay không không quan trọng. 

Dù biết cô tăng giá nhưng Ninh Dịch cũng không muốn gây rắc rối. Bây giờ họ đã có rất nhiều tiền và họ chỉ muốn có được nó một cách nhanh chóng.

Trả tiền xong, Ninh Dịch đưa những cô gái này về nhà. Mẹ cô đang dạy bốn chị em một số kinh nghiệm trong tu luyện. Dì An dẫn hai nha hoàn mới đến làm quen với công việc, trong khi Ninh Nghị dẫn hai mẹ con họ Trần vào phòng.

"Trần Vận Nhi, Trần Thanh Uyển phải không? Từ nay về sau tôi có thể gọi hai người là Trần và Uyển Nhi được không?" Ninh Dịch nhẹ giọng nói.

Nhìn thấy nam chủ đối với hai mẹ con ôn nhu lễ phép như vậy, hai mẹ con cũng cảm động. Sau đó Ninh Dịch bắt đầu nói chuyện với họ về chuyện gia đình, biết được nguyên nhân họ bị buôn bán nên bắt đầu nói chuyện với họ.

Tình mẹ con của họ có nhiều điểm tương đồng với tình mẹ con của Ninh Nghị. Họ nói về nhau ngày càng nhiều. Họ cũng ngồi cạnh nhau, ngày càng gần nhau hơn. Nhìn Ninh Nghị tuấn tú quyến rũ trước mắt, thiện cảm của hai mẹ con đối với hắn dần dần tăng lên.

"Độ ưa thích của Trần Vân'er +2, độ ưa thích của Trần Thanh Vạn +3." 

"Sự ưa thích của Trần Vân'er +2, sự thuận lợi của Trần Thanh Vạn +2"

"Sự ưa thích của Trần Vân'er +2, sự thuận lợi của Trần Thanh Vạn +2"

Sau đó, độ ưa thích của Trần Vân'er đạt tới 80, và độ ưa thích của Trần Thanh Vạn, người chưa bao giờ nhìn thấy bản chất nham hiểm trong lòng người, cũng đạt tới 85.

Ninh Dịch biết ưu ái của mình đã không còn, nếu chỉ dựa vào vài câu nói, trong thời gian ngắn sẽ không tăng lên. 

Nhưng bây giờ thời gian bị ép, hắn chỉ có thể uống thuốc mạnh. Anh mới biết hai mẹ con quả thực thuộc đại gia đình nhưng bị buộc phải rời đi và bị buôn bán do bị bức hại. Tuy nhiên, lý do của cuộc bức hại không được nêu rõ ràng. Ninh Dịch có thể đoán được, có lẽ có liên quan đến thể chất của con gái mình.

"Chị Vạn Nhi, chị ra ngoài trước đi. Chuyện khác tôi sẽ nói với mẹ chị." Ninh Dịch không muốn cô biết điều này. Suy cho cùng, cô cũng là một người em gái thuần khiết như White Lotus, và anh không muốn làm vấy bẩn cô.

"Có chủ đề nào tôi cần tránh không? Đó có phải là chủ đề dành cho người lớn không?" Tâm trí của Trần Thanh Vạn dường như là của một đứa trẻ 12 tuổi và cô ấy trông không hề trẻ chút nào khi nói điều này.

"Ừ, chúng ta chỉ đang nói về một số chủ đề người lớn thôi." Ninh Dịch mỉm cười, Trần Vận Nhi nghe vậy mặt liền nóng lên. Mặc dù đã nhiều năm không hát khiêu dâm nhưng chàng trai này rất đẹp trai, dịu dàng và tốt bụng với người khác. Cô không thể ở bên anh được. Cô nghĩ về những điều đó và mặt cô càng ngày càng đỏ hơn.

Sau khi Uyển Nhi rời đi, Ninh Dịch nhìn Trần Vận Nhi nói: "Được, tôi muốn hỏi." Trước khi cô kịp nói xong, Trần Vân'er đã cởi áo khoác ra. Ninh Nghị thấy vậy liền biết mình đã hiểu lầm, vội vàng ngăn cản, sau đó nói ra điều muốn hỏi: "Phu nhân, có thể kể cho tôi nghe về quá khứ của mẹ con bà được không? Con gái của bà thực ra có tài tu luyện phải không? Cô ấy không phải phàm nhân."

Nghe được những lời này, suy nghĩ của Trần Vân Nhi tựa hồ quay về nhiều năm trước, hận ý trong mắt chợt rùng mình, Ninh Dịch cũng biết chuyện này không đơn giản như vậy.

Ninh Dịch cũng biết, con gái là huyết mạch của mình, hắn có thể biết được quá khứ từ con gái cô. 

Vừa rồi Ninh Dịch thầm hỏi hệ thống liệu nó có thể chữa lành dược linh thánh thể của Trần Thanh Uyển hay không. Hệ thống trả lời là có thể, nhưng cũng cần tuổi thọ, đồng thời nó cũng có thể cho phép cô hấp thụ tinh hoa của Ninh Dịch để sửa chữa thể chất.

Biết được câu trả lời này, Ninh Nghị cảm thấy rất tự tin. Sau đó anh bước tới nắm lấy chiếc khăn trải giường của cô và dùng ngón tay nhéo cằm cô. Hai người nhìn thẳng vào mắt nhau và nói: "Phu nhân, tôi biết cô không muốn nhắc đến quá khứ của mình, nhưng tôi có thể hứa với cô rằng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương chị Wan'er. Tôi cũng có thể khôi phục thể lực của cô ấy để cô ấy có thể dấn thân vào con đường tu luyện bất tử trong tương lai."

Bà hoàn toàn nhẹ nhõm khi biết tin con gái yêu dấu của mình có thể trở lại con đường trường sinh. Con gái cô là tất cả đối với cô. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô ấy. Cô sẵn sàng chia sẻ những ký ức đau buồn trong quá khứ với Ninh Nghị. 

Nhưng Ninh Dịch có một hệ thống, hắn dự định để cô mở lòng, để hệ thống khôi phục trải nghiệm của họ, cho phép cô nhớ lại từ góc độ của một người ngoài cuộc thay vì đau đớn nhớ lại từ người đầu tiên. 

Ninh Dịch tựa trán vào trán cô, nhẹ nhàng hỏi: "Bà Trần, bà có chịu mở lòng với tôi không? Tôi có thể khôi phục lại quá khứ của bà."

Nhìn nam nhân tuấn tú trước mặt, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: "Đại nhân, tôi bằng lòng."

Sau đó, với sự trợ giúp của hệ thống, quá khứ của cô đã được vẽ lên tường ở góc nhìn của người thứ ba. Ninh Dịch nắm tay cô cùng cô xem nửa đầu cuộc đời.

Bà Chen trong ảnh là con gái của thành chủ thành phố Asahi. Tài năng thể chất của cô ấy không tốt. Cô có một người chị cùng cha khác mẹ nhưng em gái cô rất tài năng và là thủy linh thượng đẳng. 

Hai người không có cuộc sống yên bình bên nhau nhưng cũng có những mâu thuẫn nhỏ nhặt. Khi họ kết hôn, chị gái cô kết hôn với một người tu luyện bình thường, tài năng nhưng bất lực và sinh ra một cô con gái tên là Trần Song Ninh. Cô ấy rất tài năng và là một thể hồn băng đỉnh cao. 

Một đêm nọ, một người phụ nữ đeo mặt nạ đột nhập vào phòng riêng của bà Chen và nhét hạt giống của một loại thuốc thần kỳ vào tử cung của bà. Người phụ nữ còn dùng tay chơi đùa với âm đạo của bà Trần. Bà Chen không bị ảnh hưởng đã sớm xuất tinh trong giấc ngủ. Người phụ nữ sau đó đã cắt cánh tay của mình và nhỏ máu xuống tấm ga trải giường dưới háng bà Trần. Sau khi Trần phu nhân tỉnh lại, cố ý rời khỏi lưng nàng, nói: “Con gái thành chủ ăn ngon thật đấy.”

Bà Trần tưởng mình gặp phải người hái hoa và bị ô uế nên kể với cha rằng để trút giận, cha bà đã bí mật bắt và giết số lượng lớn người hái hoa để bày tỏ sự tức giận. 

Sau đó, hạt giống thần kỳ của thuốc kết hợp với tinh trùng và trứng của bà trong bụng bà Trần và biến thành một bào thai. Nhiều lần bà Trần bị người khác chê bai. Nhiều lần, bà Trần đã định phá thai đứa con của người hái hoa này, nhưng mỗi lần cử động của bào thai Vạn Nhi dường như đều gọi mẹ, đừng làm tổn thương con, sau này con sẽ luôn bảo vệ mẹ. Bà Trần quyết tâm sinh con. Wan'er chưa được sinh ra cho đến khi được ba tuổi trong bụng mẹ. 

Một hiện tượng kỳ lạ xảy ra khi Wan'er được sinh ra. Sự ra đời của Wan'er đi kèm với chiếc chân máy thần thánh đồng hành này. Chuyện này chỉ cần có thành chủ cùng hai cô con gái. 

Sau đó, chị gái của bà Chen nói với chồng rằng họ biết đó là thần khí, và mặc dù con gái họ sinh ra với rễ linh hồn băng chất lượng cao nhất, nhưng nó kém xa so với các thần khí đi kèm như vậy, vì vậy họ đã âm mưu chiếm lấy chân máy thần thánh cho con gái họ. 

Vào ngày thứ ba sau khi Wan'er được sinh ra, khi bà Chen ra ngoài đi vệ sinh, chị gái và chồng bà đã bí mật tìm thấy đứa bé và dùng bí mật để cắt đứt mối liên hệ giữa vật thần và Wan'er. Chân máy thần thánh gắn liền với máu của Wan'er đã bị cướp. 

Bà Trần vẫn không biết, nhưng thời gian sau đó, hai vợ chồng đã nhờ con gái hợp nhất chiếc vạc thần, nhưng nếu không chăm chỉ thì một đứa trẻ cũng không thể hợp nhất được chiếc vạc thần. Sau đó, họ bí mật tìm cơ hội để lấy đi dòng máu quý giá của Wan'er. Sau nhiều lần trộm cắp, tài năng của Wan'er đã hao mòn và thân xác vô cùng hư vô. Bà Chen tuy ngốc nghếch nhưng đã nhận ra sự bất thường và tìm đến bố mình, nhưng thực tế, bố ông hoàn toàn nhận thức được điều đó. 

Sau khi bà Trần biết được chuyện này, bà đã mang theo con gái và cắt đứt mọi quan hệ với gia đình. Bà đưa con gái đi lang thang một mình. Cha cô cũng đã thỏa thuận với chị gái cô là không giết em gái mình. Vì chiếc kiềng thần thánh đã được hợp nhất với chị gái và con gái của cô nên lãnh chúa thành phố đã lên kế hoạch để bà Chen sống. Suy cho cùng, họ sinh ra từ cùng một cội nguồn nên không cần phải lao vào nhau. 

Nhưng bà Trần và anh rể là những người tu luyện bình thường, đã quen với gian khổ. Họ biết rằng việc cắt cỏ phải loại trừ tận gốc rễ để tránh rắc rối về sau. Mặc dù bà Chen là một phàm nhân và con gái bà đã là một xác chết, họ vẫn muốn giết tất cả. Họ đi theo bà Chen và con gái bà suốt chặng đường, sau đó bỏ chất độc cực độc vào thức ăn của họ. Đó là một chất độc mãn tính. Phải mất 15 năm chất độc mới phát huy hết tác dụng. 15 năm sau, hai mẹ con cùng chết và tan biến theo gió. 

Về phần Wan'er bị đầu độc, tâm trí và tâm hồn của cô cũng bị tổn hại. 

Ký ức tương lai là bà Trần làm đủ mọi việc bẩn thỉu để tồn tại, cuối cùng nuôi con gái, sau đó bị một tên xã hội đen bắt cóc bán, sau đó bị Ninh Nghị mua lại.

"Ding, màn hình kết thúc. Hệ thống có linh khí của Thiên Mệnh chi tử trong quá khứ của bà Trần, mời kí chủ đến nhà bà Trần để điều tra tình hình."

Xem ra Ninh Nghị nhà họ Trần nhất định phải đi rồi. Ninh Dịch cũng muốn xem thử đứa con định mệnh này có đúng như hệ thống nói hay không. 

"Hóa ra sự trong sạch của tôi vẫn còn đó." Bà Trần lẩm bẩm một mình, nhưng vẫn còn một tin tức tồi tệ hơn dành cho bà. Mẹ và con gái của họ bị đầu độc, và vẫn còn vài tháng trước khi vụ đầu độc bắt đầu. 

Bà Trần bật khóc, nghẹn ngào: “Chúa ơi, xin hãy mở mắt ra. Kẻ độc ác như vậy lại sống một cuộc sống hạnh phúc, còn phàm nhân chúng ta lại giống như một mảnh cỏ bị người khác tàn sát!”

Sau đó cô nhớ tới lời nói của Ninh Dịch. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai anh, như nắm lấy cọng rơm cuối cùng, đầy mong đợi nói: "Sư phụ, ngài có thể cứu Vạn Nhi không? Sư phụ, con cầu xin ngài, ngài nhất định phải cứu Vạn Nhi. Chủ nhân, con sẽ ghi nhớ lòng tốt to lớn của ngài suốt đời, và con sẽ phục vụ ngài suốt đời."

Cô lại nghẹn ngào nói: "Sư phụ, ngài thật sự có biện pháp cứu Uyển Nhi sao? Ngài đang lừa dối tôi sao? Có thể nói cho tôi biết làm thế nào để cho cô ấy tu luyện không? Tôi có chết cũng không sao, tôi chỉ muốn con gái tôi được an toàn cả đời."

Kẹt một tiếng, cửa bị đẩy ra, Ninh Dung chậm rãi đi vào, nói với Trần phu nhân: “Biện pháp là để nàng luyện chế tinh trùng của con trai tôi. Con trai tôi có thể chất đặc biệt, đây là cách duy nhất có thể cứu được con gái bà trong lúc này.”

"Hơn nữa ngươi đã bị trúng độc nặng, không đến bảy ngày, ngươi sẽ bị trúng độc mà chết. Nhìn thấy hai mẹ ngươi tình cảm thâm sâu, ta có thể cứu ngươi, phục hồi nữ nhi linh hồn, nhưng cái giá phải trả hơi cao, chỉ là không biết ngươi có thể tiếp nhận hay không." Lời nói của Ninh Dung dường như có thần thông, thu hút niềm tin vô điều kiện của Trần phu nhân. 

Bà Trần quỳ trên mặt đất khóc lóc: "Tôi sẵn lòng. Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Chỉ cần con gái tôi còn sống, tôi sẽ không ngần ngại chặt nó thành từng mảnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 An Lâm giấc mơ thành hiện thực

Ninh Vinh nói: “Ta có một cấm thuật tên là Thôn Hồn Thuật, được Ma giáo sử dụng để chiếm đoạt thi thể.”

Khi Chen Xin'er nghe tin chiếm giữ ngôi nhà, cô ấy có phần mâu thuẫn, trong mắt hiện lên chút giằng co. 

"Ta đương nhiên không yêu cầu ngươi chiếm đoạt thân thể của người khác. Cấm thuật này còn có mục đích thứ hai - khế ước cộng sinh, cũng là con đường ta muốn ngươi tu luyện."

Ninh Dung dùng ngón tay nâng chiếc cằm tuấn tú của Trần phu nhân lên, nhìn khuôn mặt yêu kiều của nàng nói: “Ngươi biết mối quan hệ cộng sinh giữa tê giác và chim tê giác. Chim tê giác sẽ ăn ký sinh trùng và da chết trên lưng, sừng và tai tê giác, đồng thời làm sạch tê giác và lấy thức ăn.” 

Trong khi chim tê giác đang dọn dẹp cho tê giác thì nó cũng luôn cảnh giác với những nguy hiểm xung quanh. Một khi phát hiện nguy hiểm đang đến gần, nó sẽ phát ra tiếng kêu chói tai để nhắc nhở tê giác chạy trốn. 

Tôi tin rằng bạn biết rằng linh hồn của con gái bạn đã bị tổn thương và cơ thể của bạn đang trên bờ vực của cái chết. Bằng cách thực hành phương pháp này, linh hồn của bạn có thể rời khỏi cơ thể, để linh hồn của bạn đi vào biển linh hồn của con gái bạn và ký hợp đồng cộng sinh với con gái bạn. Đây là cấm kỹ duy nhất cho phép người ngoài tồn tại lâu dài trong biển linh hồn. 

Sau khi hợp nhất linh hồn của bạn, vết thương tâm hồn của con gái bạn có thể được chữa lành và sự tỉnh táo của cô ấy có thể trở lại bình thường, đồng thời bạn cũng có thể hỗ trợ và cải thiện trạng thái linh hồn của cô ấy. 

Và khi tu vi của cô ấy được cải thiện, cảnh giới của bạn sẽ tiếp tục được cải thiện, và sau khi linh hồn của bạn đạt đến vương quốc, bạn có thể hấp thụ đá tâm linh và thuốc tiên để định hình lại cơ thể của mình. 

Ngón tay thon dài trắng nõn của Ninh Dung vuốt ve đôi má mịn màng của Trần Vân Nhi, nghĩ rằng người phụ nữ này khá xinh đẹp, nhưng đáng tiếc lại không thể thưởng thức cho Dịch Nhi.

Nghe Ninh Dung lời nói, Trần phu nhân lâm vào trầm tư. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy có thể thay đổi hình dạng cơ thể của mình bằng cách đạt đến vương quốc Junhou, nhưng cô ấy cũng biết rằng việc đó sẽ phải mất một thời gian rất, rất dài. 

Nhưng có thể cùng con gái lớn lên trong hình dạng linh hồn còn hơn là chết vì thuốc độc và biến thành một nắm hoàng thổ. Sau khi khẳng định quyết tâm, bà Trần quỳ lạy hai vợ chồng Ninh Dung: "Phu nhân, tôi sẵn sàng thực hành phương pháp này để giúp đỡ con gái tôi. Tôi hy vọng chủ nhân của ngài sẽ đối xử tốt với cô ấy. Tôi muốn giải thích một số điều với con gái tôi trong hai ngày tới trước khi thực hành phương pháp này."

Nghe được lời hứa của cô, Ninh Dung vui vẻ nói: "Ngươi thật may mắn khi quen biết con trai của ta. Cấm thuật này là thứ mà tám kiếp cũng không ai có thể tìm được. Sau này, ngươi có thể tái tạo một linh thể đỉnh cao để cùng con gái ngươi theo đuổi trường sinh bất lão." 

Giải thích xong, Ninh Nghị theo Ninh Dung về phòng. Lần đầu tiên nếm trái cấm không lâu, Ninh Dịch còn nhỏ sau khi ăn tủy đã biết mùi vị. Tất nhiên, cô muốn tiếp tục dành thời gian với mẹ ở Vu Sơn. 

Vừa bước vào phòng, Ninh Dịch liền nóng lòng ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ từ phía sau, thọc tay vào bộ quần áo sang trọng bắt đầu xoa bóp hai bầu ngực dày dặn, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy cái cổ thơm ngát của mẹ, cố gắng khơi dậy dục vọng của mẹ.

Bộ ngực của Ninh Dung bị con trai khéo léo xoa nắn, khiến Ninh Dung toàn thân nóng bừng. Lồn cô không ngừng tiết ra mùi thơm, nhưng cô biết mình không thể chiếm giữ Ninh Dịch mãi được. Cô kìm nén dục vọng trong cơ thể, ôm lấy khuôn mặt Ninh Dịch, nhìn vào mắt anh nói: "Anh Nhất Nhi, anh đã quên lời hứa với mẹ mình rồi à? Đi với đám dì An Xuân Nhi nhiều tình cảm hơn đi. Anh đã đồng ý gả bọn họ làm vợ lẽ. Đã lâu rồi anh không nói chuyện với họ, định bỏ bê họ sao?"

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của mẹ, Ninh Dịch nhớ lại vẻ mặt ngây ngất của họ khi biết mình sắp được làm vợ và thê thiếp của anh. Hắn gần đây xác thực quá bám lấy mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con xin lỗi, Nhất Nhi sẽ không bao giờ quên. Vậy Nhất Nhi sẽ cùng mẹ ngủ trước. Chờ mẹ ngủ con sẽ qua đó, được không?"

Nhìn thấy đứa con trai đeo bám như vậy, Ninh Dung bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, Dịch nhi, mẹ thật sự mệt mỏi." 

Ninh Dung nằm xuống giường, Ninh Dịch ôm mèo nhỏ nói với cô vài câu rồi mới đi ngủ. Rất nhanh, Ninh Dung liền chìm vào giấc ngủ.

Sau khi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ, Ninh Nghị có chút tiếc nuối đi về phía dì An Xuân Nhi. 

Nghĩ đến bốn chị em và bảo mẫu, Ninh Dịch quyết định đến gặp dì An trước. Cô là người thứ hai ở bên anh lâu nhất.

Ninh An Lâm vừa mới huấn luyện xong, nằm trên giường. Cô xem Ninh Nghị và vợ anh ta là Lang Qingthì đàn hát mỗi đêm. Cô cảm thấy hơi chán nản. Đã mấy ngày rồi Ninh Nghị mới tìm thấy cô. Cô thực sự sợ Ninh Dịch quên không đồng ý kết hôn với cô.

Cô nhắm mắt nằm trên giường, tưởng tượng đến cuộc chiến nảy lửa giữa Ninh Dịch và Ninh Dung, toàn thân không khỏi có chút nóng bừng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình trạng loạn luân và nó xảy ra với một người thân thiết với cô.

Nghĩ đến thân thể tiểu thư đè người yêu không ngừng bay lên, cô không khỏi đưa tay vào quần xoa xoa âm hộ của mình. Cô nghĩ đến tiểu thư và thiếu gia, nhìn thì có vẻ đàng hoàng, học thức tốt nhưng lại lén lút nói những lời vô lý và dâm đãng. Con cặc lớn của thiếu gia Liên tục đụ nơi phu nhân sinh ra, tay Ninh An Lâm không ngừng tăng tốc độ xoa bóp và thủ dâm vào lồn cô. Nước tiếp tục bắn tung tóe và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Lúc sắp lên tới đỉnh, Ninh Dịch gõ cửa, nhẹ giọng nói: “Dì An, dì ngủ rồi à?”

Nghe được thiếu gia thanh âm, sự xấu hổ trong lòng cô lên đến đỉnh điểm, cùng với thủy triều trong âm đạo phun ra ngoài. Cơ thể cô hơi co giật, cô nói với giọng ngượng ngùng không tự nhiên: "Thiếu gia, cô của tôi đã ngủ rồi."

Ninh Dịch đương nhiên không tin cô đang ngủ, anh dự định tối nay sẽ cùng dì An ở Vu Sơn. Suy cho cùng, anh đã thèm muốn bộ ngực khủng đã nuôi dưỡng hai mẹ con anh từ lâu, đồng thời anh cũng muốn nếm thử hương vị sữa mà anh đã bú khi còn nhỏ. 

Mở cửa, Ninh Dịch đến bên giường cô làm việc. Ninh An Lâm trong lòng rất xấu hổ. Rốt cuộc cô vừa thủ dâm xong vừa ham muốn vợ chồng thiếu gia thì thiếu gia đã đến bên cạnh cô. Cô trùm chăn lên đầu, chỉ muốn trốn trong giường như một con đà điểu. 

Ninh Dịch nhìn bộ dạng kỳ lạ của cô, mở chăn ra thì thấy quần cô ướt đẫm. Anh ta đã đụ âm hộ của cô và ngửi thấy mùi hương độc đáo của âm hộ cô. Anh kéo âm hộ của dì An lên, cảm giác nhớp nháp, ẩm ướt trên ngón tay cho anh biết dì An vừa mới thủ dâm. 

Sau khi bị người yêu phát hiện đang thủ dâm, vẻ mặt Ninh An Lâm đột nhiên trở nên xấu hổ vô cùng. Cô vùng ra khỏi tay Ninh Dịch, quay người lại. Cô không muốn Ninh Dịch nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình nữa. Cô sợ Ninh Dịch sẽ ghét bộ dạng này của cô.

Sau khi biết toàn bộ sự việc, Ninh Dịch lật người cô lại, nằm lên giường, ôm mặt hôn cô: "Dì An, đừng xấu hổ, đây là bản tính con người, dục vọng là bình thường. Dì An, dì đã chăm sóc Dịch Nhi mười sáu năm, bây giờ hãy để Dịch Nhi hầu hạ dì một lần được không? Nếu dì An xấu hổ thì cứ nhắm mắt lại."

Ninh Dịch kéo âm hộ của mình lên, liếm liếm chất dịch dính trên đó, sau đó đưa mấy ngón tay vào miệng anh mút sạch. 

Nghe được lời nói của Ninh Dịch, cảm giác ngón tay bị mút khiến Ninh An Lâm cảm thấy không thực tế chút nào. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm: “Ừ.”

Sau khi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, Ninh Dịch ngắm nhìn thân hình thanh tú của dì An. Với cân nặng 140 pound, cô ấy rất bụ bẫm và bụ bẫm. Mông và ngực của cô ấy rất to và săn chắc. Cánh tay và đùi của cô không gầy như Chun'er. Họ đầy đặn nhưng không béo. Tuy nhiên, bắp chân của cô tuy thon nhưng lại thon gọn hơn nhiều so với đùi. Bụng chưa chào đời của cô đã hơi phình ra. Ninh Dịch sờ lên cái bụng mềm mại của mình, cảm giác thoải mái như được đắp chăn. 

Bộ ngực khổng lồ thậm chí còn cường điệu hơn cả của mẹ cô, đứng thẳng, với hai núm vú lớn màu tím sẫm nằm gọn trong hai quầng vú màu đỏ thẫm. Núm vú từ từ rỉ ra những đốm trắng. Mẹ cô cho biết, dì An sinh ra đã tiết sữa mẹ suốt ngày từ khi trưởng thành, không cần mang thai nên được các trưởng lão nhận về làm bảo mẫu. Thật là một điều may mắn khi cô đã được nếm dòng sữa thơm của mình. 

Làn gió mát thổi nhẹ qua cơ thể họ, nhưng lúc này họ không cảm thấy lạnh. Ninh Dịch cúi xuống, đưa một bên núm vú to màu tím sẫm của Ninh An Lâm vào miệng, mút mạnh. Dòng sữa ngọt ngào nuốt vào bụng khiến Ninh Nghị cảm thấy thật dễ chịu. Núm vú to bên phải bị ngón tay Ninh Nghị vẽ thành một vòng tròn, núm vú không ngừng bị kích thích, sữa không ngừng bắn ra. 

Nằm ở bên dưới, Ninh An Lâm cảm giác được người yêu của mình đang đùa giỡn và mút núm vú của mình, một cảm giác xấu hổ và khoái cảm tràn ngập toàn thân. 

Ninh Dịch uống xong sữa dự trữ ở núm vú bên trái, quay người lại đưa quả nho to bên phải vào miệng, mút sạch. 

"A, ừm, a..." Người phụ nữ trưởng thành bên dưới không ngừng phát ra những tiếng thở dốc đầy quyến rũ. Sau khi Ninh Dịch uống đủ, anh đưa lưỡi liếm sạch vết sữa bắn tung tóe trên bụng và ngực cô. Anh từ từ hôn môi mình xuống cổ cô, đến rốn, cái bụng hơi phình ra và cả âm đạo với lông mu dày đặc bất thường của cô. 

Ninh Dịch dùng miệng vuốt ve bộ lông mu mềm mại bồng bềnh của cô, dùng tay ôm lấy thân hình đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, dùng lòng bàn tay xoa xoa thân thể mềm mại thanh tú. 

Lớp lông dày trên âm đạo của cô bị Ninh Dịch đưa vào miệng liếm liếm. Ninh An Lâm nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "A, a, đại nhân, dì của ta không phải xấu sao? Tóc dày rối bù, không có vợ ta cũng sạch sẽ gọn gàng sao?"

Ninh Dịch liếm liếm lông mu của mình, nhẹ giọng nói: “Tóc của dì không xấu chút nào, con thích phụ nữ có mái tóc dày như dì.”

Ninh Dịch hạ môi xuống, liếm liếm lỗ âm đạo của cô. Âm đạo của cô không giống bào ngư tròn trịa của Ninh Dung mà được bao bọc chặt chẽ bởi hai miếng thịt bướm màu tím sẫm khổng lồ. 

Đầu tiên Ninh Dịch nhẹ nhàng liếm cái lỗ từ trên xuống dưới, mỗi lần liếm từ trên xuống, liếm phía trên hậu môn một chút rồi dừng lại. 

Tinh dịch tươi ngon, mặn mặn được tiết ra liên tục. Ninh Dịch liếm vào trong miệng, cẩn thận nếm thử. Nó khác với vị ngọt của mẹ cô, và có hương vị già hơn một chút. 

Sau đó anh nhặt đôi đùi đầy đặn đã tách ra, vùi đầu vào lỗ của cô, ngậm hai miếng thịt màu tím sẫm vào miệng, mút và cắn nhẹ, đồng thời, lưỡi anh không ngừng trêu chọc, đùa giỡn với những hạt đậu nành béo ngậy nhô ra. 

Thỉnh thoảng anh sẽ cong lưỡi rồi thẳng ra, nhẹ nhàng kiểm tra cái lỗ bướm đầy đặn của cô. Dưới những chiêu trò đa dạng của cái lưỡi khéo léo và thơm tho này, Ninh An Lâm không thể chịu nổi nữa. Cô ưỡn thẳng eo, ngọt ngào hét lên: "Yi'er, mau cút đi, tôi chịu không nổi nữa, a a a!"

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra từ chiếc âm hộ đầy đặn, phóng tinh lên khuôn mặt tuấn tú của Ninh Dịch. Nhìn cái lồn xinh đẹp vẫn đang xuất tinh, Ninh Dịch ngậm một lỗ vào miệng, nuốt hết nước dịch tiết ra. 

Sau khi Ninh An Lâm tỉnh lại, cô liền nhìn thấy Ninh Dịch hành động như vậy. Trên thế giới này có rất ít người đàn ông sẵn sàng xâm nhập vào vùng kín của phụ nữ chứ đừng nói đến việc Ninh Dịch ăn phải thứ dâm ô xuất ra từ âm hộ của cô ấy. Cô cảm động đến đỏ cả mắt, đứng dậy ôm đầu Ninh Nghị, rưng rưng nước mắt nói: "Yier, em đừng làm vậy nữa, dì của em bẩn thỉu, không đáng bị như vậy."

Ninh Dung đưa tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng nói: "Dì của ta không bẩn thỉu, Nhất Nhi thích ngươi yêu ngươi, cho nên sẽ ăn nước trái cây của ngươi, ta không muốn nhìn người khác."

Ninh An Lâm vô cùng cảm động trước ánh mắt mê đắm của người yêu. Anh giữ miệng Ninh Dịch, bắt đầu gặm nhấm, không để ý đến mùi vị của âm đạo trong miệng, “Dì cũng yêu dì, cả đời này con chỉ yêu dì thôi.”

Ninh Dịch ôm chặt tấm lưng đầy đặn mịn màng của cô, không ngừng lè lưỡi hút lấy hương thơm của cô, trong lòng thở dài: Dù không thể chỉ yêu các em nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để đối xử tốt với mỗi người trong số các em. 

Sau vài phút đấu khẩu, Ninh Dịch tách môi và lưỡi ra. Lúc này, hai người hôn nhau mãnh liệt đến mức gần như tắt thở. Họ thở dốc và nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Dù có chút dấu vết của thời gian nhưng nét duyên dáng vẫn còn đó, mang đậm hương vị dịu dàng của một nữ giáo viên. 

Ninh Dịch nghĩ đến hệ thống giới tính, ôm thân hình đầy đặn của cô vào lòng nói: "Dì, dì có sở thích tình dục đặc biệt nào không? Có điều gì khiến dì thấy thoải mái hơn khi làm chuyện đó với tôi không?"

Đó có phải là sở thích tình dục không? Ninh An Lâm có chút xấu hổ, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc suy nghĩ. Nhớ lại cảnh vừa thèm khát hai mẹ con thủ dâm, cô ngượng ngùng nói: “Khi làm chuyện đó với cô ấy, Yi'er có gọi điện cho mẹ không?”

Mẹ? Ninh Dịch có chút xấu hổ nói ra. Chỉ có Ninh Dung là nguyện ý gọi nàng một tiếng mẹ. 

Thấy hắn có chút ngượng ngùng, Ninh An Lâm cũng hiểu ra: "Vậy thì quên đi."

Ninh Dịch không muốn làm cô thất vọng nên nói: “Nếu không anh không thể gọi em là mẹ, nhưng em có thể gọi dì anh là mẹ đỡ đầu. Dù sao thì anh đã nuôi dưỡng em từ khi em còn nhỏ, anh tin mẹ sẽ không phản đối.”

"Được rồi, mẹ đỡ đầu của con cũng rất tốt, dì của con cũng rất thích bà." Ninh An Lâm vốn tưởng rằng được nhiều hơn mất lại nhận được một bất ngờ ngoài ý muốn. 

Ninh Dịch lại đưa lưỡi vào trong miệng anh, mút vài phút. 

Rồi nằm xuống cuối giường, thân hình bụ bẫm của dì An nằm đè lên người anh, làm tư thế 69. Cô đưa con cặc to lớn của Ninh Dịch vào trong miệng, cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Da thịt và chiếc lưỡi khéo léo của cô tiếp tục quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo. Cô ngậm con cặc bằng miệng và di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Dù đây là lần đầu tiên cô làm việc này nhưng cô vẫn còn trẻ. Cô đã đọc nhiều sách và biết cách làm điều đó. Cô ngày càng thành thạo hơn trong các chuyển động của miệng. Bàn tay trắng nõn của cô cũng cầm hai quả bóng to của Ninh Dịch từ từ chơi đùa. 

Sự kích thích tinh tế dưới cơ thể khiến Ninh Dịch gần như không thể khống chế được. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn trên đầu, đưa tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn. Anh ta không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn, đưa cái lỗ bướm bụ bẫm trên mặt vào miệng. Lưỡi của hắn không ngừng trêu chọc Đậu Đậu cùng hai miếng thịt bướm tím lên xuống, lưỡi thỉnh thoảng duỗi ra, thọc vào lỗ âm hộ. 

Nửa giờ sau, ham muốn âm ỉ bấy lâu giữa hai người lần đầu tiên bùng nổ. Ninh Dịch liếm sạch tinh dịch trong âm hộ đầy đặn của mình, tinh dịch màu trắng phun ra từ con cặc to lớn của Ninh Dịch đã bị Ninh An Lâm nuốt chửng. Ninh An Lâm dùng tay vuốt ve con cặc còn cứng ngắc trong miệng, rút ​​hết tinh dịch còn sót lại ra ăn. 

Ninh Dịch đẩy cô xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, kẹp vào eo anh. Anh cầm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. Dù không cần thêm độ ẩm nhưng âm đạo chưa được chạm vào của cô lại cực kỳ chật hẹp. Ninh Dịch cũng cảm thấy âm đạo của cô sợ con cặc to lớn của anh, nhưng anh lại đâm sâu vào âm đạo đã bị bụi bẩn nhiều năm của cô. Máu nhuộm đỏ ga trải giường. Sự trong trắng của cô cuối cùng đã được dành cho đứa con trai yêu dấu của mình. Cơn đau đầu tiên khiến cô không khỏi để lại dấu vết nước mắt.

Ninh Dịch ôm chặt mỹ nữ bên dưới, liếm nước mắt, hôn lên má cô nói: “Đây là lần đầu tiên như thế này, mẹ đỡ đầu, còn đau không?”

Cô cũng vòng chân qua eo anh, dùng tay ôm lấy người yêu trước mặt. Khóe mắt cô từ từ mở ra, cơn đau nhức nhối ở âm đạo dần dần tiêu tan, thay vào đó là khoái cảm thấu xương. Ninh Dịch chú ý tới biểu tình của cô, anh cũng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, chậm rãi đẩy vào. 

“Phốc, phập, phập,” âm thanh dâm đãng của âm đạo bị một con cặc lớn kiểm tra liên tục phát ra, cô không ngừng thở ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ: “A, ừm, à, ừm, nó to quá, cảm giác thật sướng…”

Một tay yếu ớt che miệng cô lại, như muốn ngăn bản thân phát ra những âm thanh dâm đãng này, nhưng cặc của Ninh Nghị quá lớn, khoái cảm khi thọc vào cái lồn săn chắc gợi cảm của cô là quá sức chịu đựng của cô. 

Ninh Dịch đưa tay nhấc bàn tay đang che miệng mình lên, đưa ngón tay của cô vào trong miệng anh nói: "Mẹ đỡ đầu, con trai tôi đụ mẹ có vui không? Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ không?"

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Lực của con cặc đâm vào lồn cô không ngừng tăng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, những âm thanh dâm dục tiếp tục truyền đến tai cô. 

Nghe thấy Ninh Dịch thật sự nói những lời dâm ô nhục nhã như vậy với mình, cô chậm rãi giả vờ thân phận loạn luân mẹ con, mạnh dạn đáp lại anh: "Ừ, tôi thích. Con trai tôi thích con cặc to của con trai tôi. Con cặc to của con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá. Bà ấy nóng lòng muốn mỗi ngày bị con cặc lớn của con trai hắn đụ. Lồn của mẹ tôi sinh ra là để bị con trai hắn đụ. Chỉ có con trai mới có thể đụ mẹ tôi. Chà! Cảm giác thật sướng, à..."

Ninh Dịch Thành giúp cô, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đưa âm hộ của cô vào tốt hơn. Con cặc của anh cứ ra vào cái lỗ đầy đặn. Hai miếng thịt bướm màu tím sậm bị đẩy ra nhảy múa, cực kỳ dâm đãng, phần thịt mềm màu hồng trong âm hộ của cô cũng bị đẩy ra ngoài theo lực đẩy của cặc. 

"Địt mẹ con đĩ này đi, nó là con điếm, con trai tôi có thích một con điếm giống mẹ tôi không, một con điếm dâm đãng như tôi ngày nào cũng nghĩ đến việc bị con trai mình đụ à?" Lời nói của Ninh An Lâm càng lúc càng dâm đãng và đáng khinh. 

Ninh Nghị nghe vậy có chút kinh ngạc. Anh không ngờ dì An vốn hiền lành, ít nói lại có thể dâm đãng trên giường như vậy. Tuy nhiên, cô cũng yêu anh đến tột độ nên mới hành động như vậy. Hơn nữa, đó là sở thích tình dục mà anh ấy nuôi dưỡng. Bình thường anh sẽ không coi trọng chuyện đó, chỉ là vài lời để tăng thêm hứng thú. 

"Ừ, tôi thích. Con trai tôi thích những con điếm giống như mẹ đỡ đầu của tôi. Bà ấy dành thời gian tạo dáng và tạo dáng chờ được con cặc to của con trai tôi chiều chuộng. Chẳng phải con khốn đó không thể sống thiếu con cặc to của con trai tôi sao?" Ninh Dịch cũng có năng lực học tập rất mạnh mẽ. Cô tiếp tục làm theo những lời nói dâm đãng của mình, lực của con cặc dưới háng cô ngày càng dữ dội. Âm hộ của cô đập mạnh khi nó được đưa vào âm hộ của cô, và tinh dịch liên tục bắn tung tóe theo những cú đẩy. 

"A, ừm, à, cảm giác sướng quá. Nhanh lên...đúng vậy, con điếm này không thể sống thiếu con cặc to của con trai mình. Con đĩ này ngày nào cũng muốn ngủ với con cặc to của con trai mình trong miệng, và buổi sáng thức dậy sẽ xuất tinh cho con trai mình. Miệng con đĩ chính là ống chứa tinh trùng của con trai hắn..."

Động tác của hai người không ngừng tăng tốc, lời nói trở nên vô cùng dâm đãng. Khi hai người cùng hét lên, Ninh Dịch ôm chặt lấy cái mông mập mạp của cô, con cặc của anh không ngừng tiến vào âm đạo của cô. Quy đầu cắm vào tử cung của cô và bắn ra vô số tinh chất màu trắng. Sau đó cả hai ngã xuống giường và ôm nhau.

Sau hàng chục phút, cuối cùng cả hai cũng tỉnh táo lại. Nhìn người mình yêu trước mặt, Ninh An Lâm mừng đến rơi nước mắt. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với người yêu của mình. Đó cũng là điều thú vị nhất mà cô từng trải qua trong đời.

Cô nhịn không được ôm Ninh Nhất Tác hôn lên môi anh, đưa lưỡi anh vào trong miệng cô, đòi nước bọt ngọt ngào của người yêu. 

Ninh Dịch sau khi tỉnh lại, nhìn mỹ nhân đang ôm chặt mình trong lòng. Anh vuốt ve má cô đầy yêu thương. Mặc dù cô ấy không thực sự xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn có chút quyến rũ. Đối với những người yêu thương anh và những người anh yêu thương, Ninh Dịch lên kế hoạch dần dần loại bỏ nỗi lo lắng về ngoại hình của họ. Sẽ không có hại gì nếu dành nhiều thời gian hơn để tối ưu hóa ngoại hình của họ. 

Ninh An Lâm nhớ tới những lời loạn luân dâm đãng vừa rồi, bây giờ cô vẫn còn sợ hãi. Cô đang định giải thích cho Ninh Dịch, nhưng Ninh Dịch đã đưa tay bịt miệng cô lại nói: “Tôi biết những lời đó không tính, chỉ là bí mật nhỏ trong tình yêu của chúng ta mà thôi. Tôi sẽ không nói cho mẹ tôi biết, và nếu dì An không yêu tôi đến tột độ thì tôi cũng không thể nói cho mẹ biết. Vậy nên dì An đừng lo, Ninh Dịch sẽ không bao giờ coi thường dì, Dịch Nhi sẽ yêu dì mãi mãi.”

Sau đó anh hôn lên môi cô và nói: "Chúc ngủ ngon, hãy tiêu hóa tinh trùng trong cơ thể em. Đó là quà anh dành cho em."

Cảm nhận được khí tức ẩn chứa trong tinh trùng, Ninh An Lâm tin tưởng lời nói của anh, hai người trần trụi ôm nhau. 

"Hệ thống giới tính này đánh giá là: B (cả thể xác và linh hồn đều đạt đến đỉnh cao) và tuổi thọ phần thưởng là 120 năm."

"Ký chủ trải qua 50 năm tuổi thọ, thể chất của Ninh An Lâm từ hoàng kim linh thể cao cấp thăng cấp lên hoàng kim linh thể cao cấp, tu vi từ Luân Hải Cảnh cấp 7 thăng cấp lên cấp 1 Linh Hỏa."

"Ninh An Lâm: Thân thể 90 (+2), ngoại hình 74 (+3), thiện cảm giá trị 96 (+4) không bao giờ từ bỏ, thể chất: Hoàng kim linh thể cực phẩm, tu vi: Linh hồn hỏa cấp 1"

"Tuổi thọ còn lại của vật chủ: 180 năm"

Ninh Dịch có chút nghi hoặc. Hệ thống không phải nói linh thể thượng phẩm đã 100 tuổi sao? 

Hệ thống đưa ra đáp án: Cần 100 năm mới có thể làm lại từ đầu, bản thân Ninh An Lâm cũng là linh thể trung phẩm. Chỉ cần 50 năm để thăng cấp lên linh hồn cao cấp, trình độ tu luyện cũng sẽ có sự đột phá khi nâng cấp thể xác (trừ khi bạn là người mới tu luyện). 

Sáng hôm sau, Ninh Dịch cảm thấy dương vật dưới người mình được những huyệt đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc một cách thoải mái. Vài phút sau, Ninh Dịch sảng khoái tinh thần, xuất ra tinh chất cương cứng buổi sáng, sau đó nhìn thấy Ninh An Lâm thò đầu ra khỏi chăn. 

Nhìn thấy người yêu của mình tỉnh lại, Ninh An Lâm nuốt tinh dịch của mình, vùi đầu vào cổ anh vui vẻ nói: "Diệc Nhi, tôi mới phát hiện linh thể của mình đã từ trung cấp lên cao cấp, tu vi cũng đột phá đến linh hồn hỏa cấp một. Tôi vui mừng quá. Cảm ơn Di Nhi vì món quà của ngươi. Chẳng trách phu nhân lại thích làm những chuyện đó với Dịch Nhi đến vậy, hóa ra thể chất của Nhất Nhi lại đặc biệt như vậy."

Ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô, Ninh Dịch có chút mất tập trung: "Dì An, dì không nhận thấy dung mạo của dì đã đẹp hơn rồi sao? Thân hình cũng đẹp hơn một chút."

Cô biến linh lực của mình thành một tấm gương và nhìn thấy khuôn mặt cô thật xinh đẹp. Cô ấy ngay lập tức cảm động. Cô muốn mãi mãi được làm tình với Ninh Dịch, để trong thời gian ngắn cô sẽ xinh đẹp như tiên nữ. 

Nhưng Ninh Dịch lại ngăn cản cô định gây sự, nhẹ nhàng nói: “Dì, lát nữa chúng con về địa chỉ cũ nhà Trần phu nhân để tìm hiểu thông tin, buổi tối cùng dì vui vẻ nhé.”

Được rồi, Ninh An Lâm liền đứng dậy giúp Ninh Dịch mặc quần áo, nhưng không thể tránh khỏi hôn nhau. Dù sao tối hôm qua hai người mới xác nhận quan hệ, Ninh An Lâm bây giờ muốn hôn người yêu của mình mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trên đời thà quên nhau còn hơn

Ninh Dịch đi tới phòng Trần Vận Nhi, gõ cửa: "Bà Trần có ở đây không? Tôi có chuyện muốn hỏi bà."

"Tôi đây thưa ngài, xin mời vào." Giọng nói dịu dàng của chị Yu vang lên từ trong phòng. Cánh cửa mở ra, một khuôn mặt loli dễ thương ló ra. Trần Thanh Uyển vui vẻ ôm lấy cánh tay Ninh Dịch, cười nói: "Thiếu gia, ngài đến rồi. Hôm qua mẹ tôi nói với tôi rằng ngài có thể dạy tôi luyện công, là đúng hay sai? Tôi có thiên phú này sao?"

"Vạn nhi đương nhiên có thiên phú, nhưng trước đây ngươi đã giấu kín, lớn lên có thể tu luyện. Ta có chuyện muốn cùng mẹ ngươi thương lượng, ngươi có thể ra ngoài trước." Ninh Dịch vuốt tóc cô, nhẹ giọng nói. 

Trần Thanh Vạn nghe xong vui vẻ rời đi để tìm những người giúp việc khác chơi cùng. Sau đó Ninh Dịch đi tới chỗ bà Trần và nói:

"Thưa bà, tôi muốn hỏi, tôi có thể biết địa chỉ nhà cũ của bà không?"

"Đã đồng ý cho Vạn Nhi tu luyện, ta nhất định phải lấy lại đi theo Vạn Nhi thần đỉnh. Phu nhân, ngươi cũng biết những thần vật này cực kỳ trân quý, trong tay bọn họ không thể phát huy được một phần vạn tác dụng." Ninh Dịch nghiêm túc cảnh cáo cô, hy vọng cô không nghĩ đến mối quan hệ cũ mà giấu địa chỉ. 

Cô cũng hiểu rằng Ninh Nghị và những người khác muốn lấy lại cổ vật cho con gái cô, nhưng bên kia là chị gái ruột và cha mẹ ruột của cô, trong mắt họ có chút do dự. 

Ninh Dịch tiến lên trước, dùng hai tay ôm lấy bộ lông mèo yếu ớt không xương của mình. Anh nhìn vào mắt cô với đôi mắt hoa đào tà ác nói: “Anh biết em sợ chúng tôi sẽ làm tổn thương gia đình em, nhưng anh hứa với em rằng khi đến lúc đó chúng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương họ.”

Bàn tay cô được bao bọc bởi lòng bàn tay ấm áp. Bà Trần sắc mặt có chút đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu. Không hiểu sao lời trấn an của Ninh Dịch lại có một loại ma pháp khác, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng và nói: “Ừ.”

Sau đó anh ta nói chi tiết cho Ninh Dịch vị trí của thành phố Asahi. Từ thành phố Mingyue đến gần nửa ngày đường, với hơn chục thành phố ở giữa. 

Sau khi lấy bản đồ ra và xem xét kỹ lưỡng lộ trình, Ninh Dịch liền bảo Ninh An Lâm đi cùng mình và cùng nhau lên đường. Trên đường, cô gái hệ thống kiêu ngạo ném một hạt châu cho Ninh Dịch nói: "Nuo, tôi cho cậu một hạt bụi. Không ngờ cậu lại to gan như vậy, tự mình tìm hiểu thông tin, đừng chết trên đường."

Ninh Dịch nhìn hạt châu được hệ thống đưa cho trong tay. Nó có vẻ ngoài cực kỳ mịn màng và có kích thước bằng một quả nho. Một số hạt bụi không ngừng quay bên trong. 

Ngọc trai ẩn trong bụi? Nghe có vẻ giống như một viên ngọc ẩn nhưng liệu nó có thực sự hiệu quả? Ninh Dịch có chút nghi hoặc. 

Hệ thống nữ sinh nghe được hắn nội tâm than phiền, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, hạt châu này là ẩn khí. Kích hoạt nó có thể giảm thiểu sự hiện diện của ngươi, giống như cỏ dại ven đường hay một hạt bụi. Cho dù ngươi đụ vợ hắn trước mặt người khác, hắn cũng sẽ coi cô ấy như quan hệ tình dục."

Nghe được vật thần kỳ như vậy, Ninh Dịch không khỏi kinh ngạc trong lòng. Cô nhanh chóng kéo Ninh An Lâm vào phòng phu nhân, kích hoạt hạt châu, một luồng khí màu vàng nhạt bao quanh Ninh Nghị. 

Để kiểm tra xem vật thần thánh đó có khác thường hay không, Ninh Dịch ôm lấy dì An. Ninh An Lâm cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn thoát khỏi vòng tay của hắn. Cô vỗ vỗ anh, bẽn lẽn nói: "Yier, anh đang làm gì vậy? Phu nhân còn ở đây à?"

Ninh Dịch đưa đôi môi mềm mại của Ninh An Lâm vào trong miệng, dùng lưỡi của mình thâm nhập vào trong miệng cô, chạy vòng quanh, hút nước bọt ngọt ngào của cô, liếm chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô. Ninh An Lâm mặc dù đang ngủ bên cạnh Ninh Dung, nhưng rất nhanh lại bị Ninh Dịch khẩu chiến điêu luyện làm cho bối rối, không khỏi nhắm mắt lại hôn cô say đắm. 

Đôi tay cũng không còn ý định trốn thoát nữa mà thay vào đó ôm lấy Ninh Dịch, đưa tay vuốt ve lưng nhau. 

Ninh Dung từ từ tỉnh lại sau khi nghe thấy tiếng hai người hôn nhau bên cạnh. Rõ ràng là cô ấy hơi khó chịu vì bị đánh thức. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Ninh An Lâm hôn gió không chút xao lãng, trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Anh điên rồi. Ninh An Lâm, anh thật không biết xấu hổ. Sáng sớm đã đến chỗ tôi làm ầm ĩ. Đêm qua Dịch Nhi không phải ngủ ở chỗ anh sao? Còn hét lớn như vậy." Ninh Dung cũng tức giận nói. 

Ninh An Lâm lập tức bị lời nói của Ninh Dung làm phân tâm. Cô vừa định giải thích thì Ninh Dịch đã kéo cô ra khỏi cửa. 

Nhưng Ninh Vinh không thấy được bóng dáng Ninh Dịch trong mắt cô, cô chỉ có thể nhìn thấy Ninh An Lâm một mình quằn quại. 

Nhớ tới tối hôm qua đi vệ sinh nghe được tiếng Ninh Nghị và Ninh An rời phòng, Ninh Dung cắn răng suy nghĩ. Bình thường cô ấy có vẻ ngoài là một cô gái trầm tính, nhưng cô ấy không ngờ rằng dì An cũng là một con điếm bí mật. Hừ, cô ấy đã nghĩ đến Diệc Nhi của tôi lâu như vậy rồi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô chỉ đơn giản quay lại giường và ngủ thiếp đi. Đêm qua nghe thấy tiếng động trong góc, bây giờ cô không thể đứng dậy được. 

Sau khi hai người bước ra khỏi nhà, Ninh An Lâm đã không thể chịu đựng được kích thích nữa. Anh ta véo thật mạnh vào tai Ninh Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Yier, sao em lại trở nên xấu xa như vậy? Làm nhục tôi nhiều như vậy, trước mặt vợ tôi mà không biết xấu hổ, làm sao tôi có thể ngẩng đầu lên trước mặt vợ tôi?"

"Dì An, con xin lỗi. Yi'er xin lỗi dì. Vừa rồi Yi'er đang thử nghiệm một vật ma thuật mà cô ấy thu được." Ninh Dịch giải thích công dụng của Chenni Châu cho cô nghe rồi hôn lên mặt cô, khiến cơn tức giận của cô gần như tan biến. 

Cô cầm Trần Xa giấu Bead, kích hoạt nó, kiểm tra nó và tìm hiểu về vật thể ma thuật này. 

Sau đó Ninh Dịch kích hoạt Trần Ẩn Châu, một luồng năng lượng màu vàng bao quanh hai người. Ninh An Lâm vốn là người ở Linh Hỏa Cảnh đã kích hoạt linh lực của mình để bay cùng Ninh Dịch. Hiện tại có Trần Ẩn Châu trên đường đi cơ hồ không có tổn hao linh lực, tốc độ nhanh hơn mấy lần. 

Hai người đã bay được 70% quãng đường trong vòng chưa đầy một giờ, những lời cảnh báo của cô gái hệ thống không ngừng vang lên trong đầu Ninh Nghị.

"Cảnh báo! Destiny Child đã bị phát hiện!" 

"Cảnh báo! Destiny Child đã bị phát hiện!"

"Cảnh báo! Destiny Child đã bị phát hiện!"

Hai người cũng dừng lại. Theo sự nhắc nhở của hệ thống, Ninh Dịch đi đến một ngôi nhà ở thành phố Đoan Mộc được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Chuyện kể về cuộc hôn nhân của thiếu gia nhà họ Diệp với vợ lẽ của nhà thứ 18.

Với việc cất giấu Chen Hidden Pearl, Ninh Dịch cũng đã thu thập đủ thông tin. 

Thiên Tử: Diệp Bạch, 24 tuổi, tu vi: Phàm Nhân (thực tế: Luân Hải Cảnh cấp 3). 

Bối cảnh: Thân xác của anh đã bị linh hồn của thế giới bên ngoài lấy đi. Đệ tử chính của gia tộc Ye, một trong tám gia tộc cổ xưa ở Trung Châu, được cử đến Lãnh thổ phía Nam để truyền bá các nhánh của mình vì thể chất vô dụng của mình. Anh ta có một người bảo vệ cấp ba của Vương quốc.

Goldfinger: hệ thống nhiều con cái và nhiều phước lành. Mỗi khi một đứa trẻ được sinh ra, sự tu luyện của nó sẽ được đề cao. Con cháu do người phụ nữ có tài năng và trình độ tu luyện cao hơn sinh ra sẽ mạnh mẽ hơn và phần thưởng cũng phong phú hơn. 

Ninh Dịch dẫn Ninh An Lâm ra khỏi Đoan Mộc thành, tiếp tục bay về phía thành Asahi. Đây không phải là Thiên Tử hắn gặp trong ảnh Trần phu nhân, tức là còn có người khác. Hơn nữa, Diệp Bạch này không chỉ là gia tộc Diệp của tám gia tộc cổ xưa, mà còn là người bảo vệ cấp ba của Vương quốc Junhou. Anh phải hành động cẩn thận và không được phạm bất kỳ sai lầm nào, nếu không anh và mẹ anh sẽ chết nếu bị phát hiện. 

Nửa giờ sau, Ninh Dịch và hai người cuối cùng cũng cảm nhận được sự hiện diện của thành phố Asahi. Dưới sự ảnh hưởng của Chen Nirvana Pearl, hai người đã tiến vào cung điện của thành chủ mà không bị cản trở. Sau đó họ gặp bà Chen và chị gái bà đang hướng dẫn con gái bà tập luyện. Sau khi sử dụng hệ thống phát hiện, họ đã có được một số thông tin về Con Trai Định Mệnh. 

"Trần Song Ninh, Thân thể: 87 Ngoại hình: 91 Ưu điểm: Không có Thể chất: Băng Tinh Thiên Linh Thể (tinh luyện Thần Nông Đỉnh trong cơ thể) Tu luyện: Luân Hải Vương cấp 4 Bối cảnh: Vị hôn thê của Lâm Phàm, con trai của vận mệnh. Sau khi Lâm Phàm ra đời, hắn đã thức tỉnh Chiến Thiên Thánh Thể, gây ra dị tượng thiên địa, sau đó được các trưởng lão của giáo phái hùng mạnh thu làm đệ tử Ở Trung Châu, thành chủ yêu cầu nàng cùng Lâm Phàm ký hôn ước, để ôm nàng thật chặt."

Vị hôn thê của Định Mệnh Tử trở nên thú vị, trong lòng Ninh Nghị nảy ra một số ý nghĩ xấu xa lạ. 

Sau đó hắn lẻn vào nhà họ Lâm ở phía đông thành phố. Ninh An Lâm bắt được một lão quản gia đã nghỉ hưu, dùng bí pháp của Ma Giáo cưỡng bức lục soát linh hồn của ông ta, rồi lần lượt trình bày kinh nghiệm của mình cho hai người. 

Ninh Dịch nhìn hình ảnh trời đất sinh ra vào ngày Lâm Phàm ra đời. Trên bầu trời xuất hiện vài chiến binh mặc áo giáp vàng, sấm sét gầm lên không ngừng, cảnh tượng chiến binh áo giáp vàng chống lại bầu trời thật ly kỳ. Một vị tiên nhân râu trắng đi ngang qua xưng danh là trưởng lão Cửu Thiên Giáo ở Trung Châu, sau đó mạnh mẽ thu nhận đệ tử, hy vọng có thể đưa Lâm Phàm mới sinh về giáo môn tu luyện. 

Nhưng mẹ của Thiên Tử Định Mệnh muốn giữ lại Lâm Phán, nhưng gia đình đã yêu cầu người bất tử đưa Lâm Phán đi để giúp Lâm Phán trở thành con đường bất tử và nhận được sự bảo vệ. Mẹ của Thiên Tử định mệnh chán nản vì cuộc hôn nhân và gia đình Lin, sau đó một mình bỏ trốn và đến sống ở một thị trấn phía tây thành phố. 

Ninh Dịch sau khi biết được tin tức, liền đi ra khỏi nhà Lâm, lấy ra Trần Ẩn Châu trong một con hẻm bí mật. Bây giờ hắn sắp đi thăm mẹ Lâm Phàm, không cần phải giấu mình nữa. 

Hai người cùng nhau bước đi trên con phố nhộn nhịp này. Mọi ngôi nhà đều được trang trí đèn và đèn lồng đỏ treo khắp các con phố. Ngày này là Lễ hội đèn lồng địa phương. 

Chợ có tiếng hò reo không ngớt, sông đầy du thuyền. Một số văn nhân còn ngâm thơ, viết thơ trên thuyền, chỉ để làm một bài thơ hay.

Hai người khoác tay nhau bước đi. Theo yêu cầu của Ninh Dịch, Ninh An Lâm thu hồi tu vi, thoạt nhìn không khác gì người thường. 

Thật vui khi được đi mua sắm với người yêu bạn và yêu bạn. Ninh Dịch cảm động thở dài. Lâu lắm rồi anh mới đi mua sắm. Mặc dù trước đây mẹ anh rất yêu quý anh nhưng vì ngoại hình ngày càng đẹp trai nên Ninh Nghị không được phép ra ngoài. Đó cũng là để tránh bị kẻ thù truy đuổi.

Điều này khiến Ninh Dịch suốt ngày chơi cờ, thư pháp và vẽ tranh. Anh ấy thích đọc sách và âm nhạc, và tài năng của anh ấy đương nhiên là vô song trên thế giới. Trên thế giới có mười nhân tài, trong đó Ninh Dịch có chín người.

Hai người nắm tay nhau bước đi chậm rãi, trân trọng phong tục, tập quán của nơi này. 

Khi đi ngang qua một kỹ viện, đương nhiên sẽ có một đám phụ nữ lăng nhăng chào đón, nhưng Ninh Dịch lại không thèm để ý mà trực tiếp rời đi. 

Nhìn thiếu niên đẹp trai như vậy rời đi, bọn họ có chút tiếc nuối, thấp giọng nói: "Các tỷ tỷ, đáng tiếc, thiếu niên này đẹp trai quá! Để hắn đụ ta, ta có thể trả cho hắn mười lạng bạc." 

“Đừng nói mười lạng, chỉ cần toàn bộ tài sản của tôi là được.” Một nữ thổ trẻ nắm lấy lời nói.

"Cho ta đi một chuyến, đừng nói giàu sang, chỉ là rút ngắn tuổi thọ của ta đi mười năm. Đáng tiếc, nàng giống như hoa cắm trong phân bò, vợ không còn trẻ, dáng người càng tốt, dung mạo cũng không kém Thanh Thanh." Đại kỹ nữ vừa nói vừa không nhịn được đưa tay vào trong quần, nhìn bóng lưng Ninh Nghị xoa xoa hạt đậu hạnh phúc của cô.

Tất cả phụ nữ đều đồng thanh nói chuyện, trong lời nói đều tràn đầy tiếc nuối. Đáng tiếc Ninh Dịch tuấn mỹ lại bị lão bà Ninh An Lâm đón về.

Ninh Dịch và Ninh An Lâm mặc dù đã đi xa mấy chục mét nhưng tu vi của họ đã đạt tới Linh Hỏa Cảnh, tai mắt đã không còn giống người thường nữa. Họ có thể nhìn thấy sáu hướng và lắng nghe ở mọi hướng. Cô có thể nghe rõ những lời thì thầm trong phạm vi trăm mét. Bởi vậy, đại đa số tu sĩ đều sử dụng truyền hồn, bí mật khó nghe lén, cũng không dễ đắc tội người.

Những lời này cũng khiến bàn tay đang nắm chặt trong tay áo của cô siết chặt lại. Cô cảm thấy hơi bực bội và nghiến răng nghiến lợi. Ninh Dịch nhận ra sự thay đổi trên nét mặt của cô. Sau đó anh đưa tay ra nới lỏng nắm tay đang siết chặt của cô, siết chặt các ngón tay rồi nói với cô: “Mẹ đã dạy con, con thà để thiên hạ thất vọng còn hơn bỏ cuộc”. Trên đời ai cũng chống lại dì An, họ không tôn trọng dì thì giết họ đi. Vì chúng ta là ma giáo nên tàn nhẫn và tàn nhẫn là điều dễ hiểu. Tôi chỉ mong dì An, dì có thể đầu óc sáng suốt. Tôi không quan tâm đến sự sống chết của người ngoài. Nhất Nhi chỉ quan tâm đến những người yêu thương tôi, những người tôi yêu thương.”

Nói xong, Ninh Dịch ôm cô hôn không chút phân tâm trên đường. Sau khi hai người tách lưỡi ra, trong miệng cô vẫn còn treo một sợi chỉ bạc. Ninh Dịch nhìn cô một cách trìu mến nói: “Dì An, sau bao nhiêu năm đồng hành, xin hãy tin tưởng vào quyết tâm yêu dì của Yi'er. , cho dù dì An là người xấu nhất thế giới, Yi'er cũng sẽ yêu bạn không chút do dự. Hơn nữa, bạn không hề xấu chút nào, dáng người rất chuẩn, ngoại hình còn đẹp hơn Huyền Nữ ở Cửu Thiên. Vì vậy, đừng lo lắng về ngoại hình của mình nữa, bạn có hứa với tôi không?"

Những lời nói chân thành và ngọt ngào này đã khiến cô bật khóc. Cô ôm chặt Ninh Dịch, khóc lớn: “Được rồi, em hứa với anh, em sẽ luôn yêu anh.”

"Mức độ ưa thích của Ninh An Lâm đã tăng lên 99 (sống chết có nhau)."

Sau khi hai người rời đi, người phụ nữ Xuân Lâu vừa thô lỗ với Ninh An Lâm bỗng trắng bệch, ngã xuống đất. Linh hồn của cô đã bị xóa sạch. Đây là mức độ đáng sợ của Soul Fire Realm đối với người phàm. Nó có thể trực tiếp giết chết linh hồn, giết chết những con người vô hình theo đúng nghĩa.

Hai người họ đan ngón tay vào nhau đi về phía tây thành phố. Sau khi hỏi thăm nhà mẹ Lâm Phàm, bọn họ liền đi tới cửa. Ninh An Lâm buông tay, trốn vào trong bóng tối. Ninh Dịch ngưỡng mộ câu đối của mẹ con trai định mệnh trước cửa.

"Hàng ngàn mối tình, tôi có thể kể cho ai nghe? Sở thích cả đời là điều đương nhiên"

Ninh Dịch có chút kinh ngạc với câu đối này. Trong thế giới truy tìm tiên nhân này, một người có chút năng khiếu thơ ca sẽ không thể viết được câu đối hay như vậy, nhưng câu đối này lại có ý nghĩa theo đuổi tình yêu nam nữ lãng mạn.

Có một sự thay đổi tinh tế trong suy nghĩ của Ninh Dịch về cô.

Tiếng dây đàn lẻ loi vọng ra từ trong nhà. Ninh Dịch bị tiếng động ngoài cửa mê hoặc, liền gõ cửa.

Cánh cửa mở ra, đập vào mắt là khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, với làn da trắng mịn, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp cùng đôi mắt hạnh duyên dáng nhưng trông có vẻ hơi mệt mỏi và lạnh lùng. Hai bộ ngực lớn kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Ngay cả những bộ quần áo đơn giản cũng không thể che giấu được sự quyến rũ của cô.

Nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú gõ cửa như vậy, người phụ nữ trung niên vẫn khao khát sự lãng mạn trong lòng không khỏi có cảm tình với Ninh Nghị.

Ninh Dịch âm thầm thử lòng người phụ nữ này.

Hoàng Thị Thiên, thân hình 92, ngoại hình 94, độ ưa thích: 30 (người qua đường, có chút bắt mắt)

Kiếm linh thể cao cấp, tu vi: Khí Huyết Cảnh cấp 8.

Bối cảnh: Mẹ ruột của Lâm Phán, đứa con trai định mệnh, là con gái của gia đình Huang ở thành phố Đoan Mộc. Cô không có tài nhưng lại nghiện thơ. Trình độ tu luyện của cô thấp và cô đã được gả vào nhà họ Lâm. 

Sau khi hiểu được thông tin của cô, Ninh Dịch cũng bắt đầu trò chuyện với cô: “Lúc đi ngang qua, tôi nhìn thấy những câu đối rất đẹp trước cửa nhà vợ tôi. Tôi đã bị sốc trong giây lát khi ở đây lại có một người tài năng như vậy".

Con gái lúc nào cũng thích được khen, Hoàng Thị Thiên cũng không ngoại lệ, nhất là khi một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy khen ngợi những bài thơ cô yêu thích, lại chính vì nỗi ám ảnh với những bài thơ mà mọi chuyện mới xảy ra như bây giờ.

Hai người cũng trò chuyện vui vẻ, Ninh Dịch cũng trò chuyện với cô về thành tích âm nhạc của cô và khen ngợi tài chơi piano của cô. Trò chuyện hồi lâu, Ninh Dịch dùng bốn tay cùng cô chơi một bản nhạc. Cuộc gặp gỡ giữa hai người khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Trên đời có hai người có sự hiểu biết ngầm như vậy. 

Ninh Dịch cũng rất vui vẻ. Trong lúc trò chuyện, cô hoàn toàn quên mất mình chính là mẹ của Con Thiên Mệnh. Anh chia sẻ với cô những câu chuyện thú vị về cuộc gặp gỡ trong sách cổ, đồng thời kể về Trung Tử Kỳ và Vũ Bà Á, một cặp bạn thân đã vượt núi vượt sông. 

Hai người cũng nói cho nhau biết tên, Ninh Dịch cũng biết được cô gái tài năng đó tên là Hoàng Thế Thiên. 

Thạch Khiêm, một cái tên hay, một cái tên thơ mộng, tình cảm, Ninh Dịch trong lòng rất ngưỡng mộ. 

Hoàng Thị Thiên cũng dùng phép xã giao tốt nhất để mua vui cho chàng trai trẻ đồng điệu với tâm hồn cô. Cô trở vào nhà, trang điểm nhẹ, ra sân pha trà để chiêu đãi Ninh Nghị. 

Trong lúc uống trà, thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao, Ninh Nghị biết đã đến lúc phải rời đi. Hiện tại hắn đã hoàn toàn thay đổi chủ ý, hắn không thể giết được nữ nhân tài hoa này.

Vừa định đứng dậy, một luồng nhiệt nóng hổi từ cơ thể anh truyền đến. Ninh Nghị không nói nên lời. Cảm giác quen thuộc này lại giống như một loại thuốc kích thích tình dục.

Lúc này, Hoàng Thị Thiên cũng nhận thấy cơ thể nóng bừng và cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo. Cô nhận ra rằng mình đã bị đánh thuốc mê. Cô nhớ tới nước suối trên núi mà dì Trương hàng xóm đặc biệt đưa cho cô hôm nay, nói rằng dùng để pha trà sẽ ngon hơn.

Đột nhiên, một người đàn ông với khuôn mặt khốn khổ trèo qua tường và ngã xuống trước mặt hai người. Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này, Hoàng Thị Thiên chợt nhận ra rằng người đàn ông đã theo đuổi cô nhiều năm nhưng không có kết quả thực ra lại muốn đánh thuốc mê cô và ép buộc bản thân. 

Nhìn Hoàng Thế Khiêm và Ninh Dịch, người đàn ông này cũng tự tin nói: "Hừ, con khốn này, ta theo đuổi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi không cho ta một cơ hội. Nhìn thấy người đàn ông này, ta không khỏi hy sinh bản thân. Nhưng không sao, các ngươi đều uống nước. Ta cho ngươi một bao thuốc mồ hôi và thuốc kích dục. Đồ khốn kiếp, đợi ta sủng ái ngươi."

Nhìn người đàn ông cực kỳ kiêu ngạo trước mặt, Hoàng Thị Thiên chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người thường thân thiện với hàng xóm và giúp đỡ người khác lại có thể đáng khinh như vậy. 

Người đàn ông vừa định bước tới thì Ninh An Lâm đã âm thầm khuất phục rồi mang anh ta đi. Ninh Dịch liếc cô một cái, bảo cô bí mật đối phó với anh. Vì người đàn ông này tình cờ gặp nhau nên anh ta phải giết anh ta. 

Hoàng Thế Thiến nhìn thấy người đàn ông này bị thị vệ của Ninh Dịch khuất phục, trong mắt cô tràn đầy cảm kích, sau đó cô cảm ơn Ninh Nghị, nhưng thuốc đã có tác dụng, Ninh Nghị đành phải ôm cô vào lòng. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô vô cùng mềm mại, chiều cao 163 của cô vừa vặn với cổ anh. Hơi thở nóng hổi mà cô thở ra khiến cổ Ninh Nghị cảm thấy nhột nhột, ấm áp. 

Ninh Dịch bế công chúa đi vào phòng, đặt nàng lên giường, xoay người chuẩn bị rời đi, Hoàng Thế Khiêm đưa tay nắm lấy ống tay áo của hắn, trong mắt nàng lẩm bẩm: "Thiếu gia, thuốc kích dục hắn đưa là Càn Lí Hồng, hiệu lực nhất định phải được bài tiết ra ngoài, nếu không toàn thân sẽ bị bỏng, xin giúp đỡ."

Khi nói câu cuối cùng, cô ấy dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Cô đã quen với việc phục tùng và lần đầu tiên lấy hết can đảm để nói những lời gợi ý như vậy. 

Nhưng Ninh Dịch từ chối, nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh? Anh không sợ tôi hủy hoại sự trong sạch của anh sao?" Vì anh không có ý định giết cô nên chắc chắn anh không muốn liên quan gì đến cô. Danh tính mẹ của đứa trẻ định mệnh của cô mâu thuẫn với số phận của anh. 

Nhưng dấu vết lý trí cuối cùng của Hoàng Thị Thiên đã bị mất. Cô cọ cả người mình vào cơ thể Ninh Nghị, không ngừng hôn lên cổ Ninh Nghị. Ninh Dịch nhịn không được, đành phải ôm nàng vào lòng nói: "Xin lỗi, Hoàng tiểu thư, hành động tiếp theo của tôi là xúc phạm."

Ninh Dịch cởi hết quần áo, nằm trong lòng Ninh Nghị. Ninh Dịch ngồi trên giường, tựa lưng vào đầu giường, ôm cô vào lòng. Đầu tiên, anh không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, từ bộ ngực mềm mại đầy đặn cho đến cái bụng đầy thịt của cô, đồng thời không ngừng vuốt ve đùi trong của cô. , sau khi ham muốn của cô được khơi dậy, anh đưa tay trái vào cửa âm đạo của cô. Đầu tiên, lòng bàn tay trái của anh ấn vào môi lớn của cô, mài qua lại cửa âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trước sự kích thích từ cửa âm đạo, nơi đã hơn mười năm chưa từng nếm thịt. 

"Hmm...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Lực mài của tay trái cô không ngừng tăng lên, lồn cô tiết ra tinh dịch màu trắng, ướt đẫm lòng bàn tay. Hoàng Thế Khiêm khóe miệng bồn chồn, muốn quay đầu hôn lên cổ Ninh Nghị. Ninh Dịch đành phải đưa ngón trỏ và ngón giữa ra đưa vào môi mình. Hai ngón tay mảnh dẻ linh hoạt đùa giỡn với chiếc lưỡi của cô. Vật lạ trong miệng khiến cô có chút ám ảnh, cô không ngừng mút và liếm ngón tay Ninh Nghị một cách thật mạnh mẽ. 

Hơn mười phút sau, Ninh Dịch dùng tay trái xoa bóp, véo vào âm đạo của cô. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được ham muốn nữa. Cơ thể cô không ngừng co thắt, âm đạo hơn mười năm không được chạm tới đã bắn tinh dịch vào không khí, lên ga trải giường, lên bụng và lên quần áo của Ninh Nghị. Sau hơn mười hơi thở, cô ngừng co thắt, nhưng âm đạo của cô lại nhận được một đợt phun trào dữ dội hơn. Nước từ âm đạo của cô hòa với nước tiểu từ niệu đạo và trào ra ngoài. 

Quá trình xuất tinh từ lồn cô dừng lại và sự tỉnh táo của cô bắt đầu trở lại. Ninh Dịch nhân cơ hội rời khỏi phòng, đi sang phòng bên cạnh. Anh ta bảo Ninh An bố trí trận pháp cách ly trong phòng, sau đó cởi quần áo của họ ra. 

Mặc dù anh ta có một số khả năng kháng thuốc kích thích tình dục nhưng anh ta không miễn dịch. Ham muốn trong cơ thể anh đã tích tụ từ lâu, cặc anh sưng tấy và cương cứng. 

Anh trực tiếp ôm dì An và bắt đầu hôn dì, môi và lưỡi không ngừng chạm vào dì. 

“Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk” các lưỡi mút vào nhau, phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Anh hút thẳng nước bọt ngọt ngào của dì An vào miệng, nếm thử rồi trực tiếp nuốt vào. Cô còn thỉnh thoảng cho nước bọt của Ninh Dịch vào miệng rồi ăn. 

Và tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của dì An, từ vai đến cặp mông đầy đặn của dì, không ngừng đùa giỡn với cặp mông to của dì. Đầu ngón tay của anh lờ mờ ở cặp mông béo, cặp mông trắng nõn đầy đặn tạo nên làn sóng. 

Sau khi hôn xong, Ninh Dịch ngồi lên giường, Ninh An Lâm quỳ lên háng anh, hai tay ôm lấy mông anh, từ từ nuốt con cặc to 18 cm của anh vào miệng cô. Con gà trống dần dần được bao bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi thơm tho trèo lên trên con gà, quấn lấy và mút lấy, từng tấc da đều bị thịt trong miệng nó ép chặt.

Sau khi nuốt trọn con cặc của anh, nó áp vào cổ họng cô. Nó không giống như cảm giác khó chịu do bị nghẹn sâu lần đầu tiên. Sau khi đã quen, cô bắt đầu nuốt con cặc lớn thật sâu và chậm rãi, mỗi lần nuốt thật mạnh.

Cú búng tay tuyệt vời này khiến Ninh Dịch hoàn toàn nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu, luồn ngón tay vào trong tóc giúp cô nuốt cặc của anh. 

Chơi đùa mấy phút, dương vật của Ninh Nghị từ từ được rút ra khỏi miệng cô. Khi rút ra, con cặc lấp lánh nước, quanh miệng cô có vô số sợi bạc dâm đãng. Cô nháy mắt, liếm miệng, đưa sợi bạc chứa mùi vị của cặc Ninh Nghị vào miệng. 

Ninh Dịch đặt nàng nằm ngửa trên giường, ôm lấy cặp mông đầy đặn của nàng, đưa hai miếng thịt bươm bướm đầy đặn của nàng cho vào miệng anh mút, sau đó chậm rãi liếm từ hậu môn hồng hào đến đậu Hà Lan béo ngậy của nàng, liếm đi liếm lại âm hộ của nàng, liếm nước mặn do âm hộ tiết ra của nàng vào miệng anh rồi ăn. 

Sau vài phút liếm láp cường độ cao, cô đạt cực khoái và phun một lượng lớn tinh dịch thẳng vào miệng Ninh Nghị. Sau khi Ninh Dịch nuốt xuống, anh từ từ đưa âm hộ của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm, để cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Đến khi cô tỉnh lại, Ninh Dịch đã chậm rãi đưa cặc của anh vào trong âm hộ của cô. “Phù,phù”, tiếng cặc dâm đãng của anh đâm vào âm hộ cô không ngừng vang lên, Ninh An Lâm cũng không ngừng phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng. Rên rỉ: "A! Thoải mái quá! Con cặc to của con trai tôi sướng quá! Mẹ tôi mừng quá! Lần nào tôi cũng nhét vào cuối. Con cặc to của con trai tôi và âm hộ của mẹ tôi là trời cho. Không một xu nào bị lãng phí."

Ninh Dịch ôm lấy cặp đùi mập mạp mềm mại của mình kẹp vào eo anh. Sau đó anh cúi xuống ôm lấy eo cô và không ngừng chạy nhanh hơn. Ninh An Lâm không nhịn được đặt tay lên cổ anh, nhìn người yêu của mình liên tục đâm vào trong lồn anh.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah" Nhịp điệu của con gà trống chạm vào âm hộ của con điếm ngày càng nhanh hơn, và âm thanh dâm đãng ngày càng to hơn.

“Ừm, à, ừm, ừm…” Sức mạnh khiến cô không nói nên lời, chỉ có thể ngân nga khe khẽ theo nhịp. 

Ninh Dịch đang trong lòng bối rối, thật sự không muốn nói thêm mấy lời dâm ô để tăng thêm hứng thú. Anh ta chỉ muốn đụ con cặc của mình thật mạnh và đẩy thật mạnh. Ninh An Lâm biết được trạng thái của hắn sau, liền không nói tục tĩu nữa, chỉ ôm hắn, bắt đầu theo nhịp điệu mà vỗ mông hắn. 

"Phốc, phập, phập." Mọi tác động đều là tiếng dương vật của anh chạm vào Hoa Tân. Mỗi lần chết tiệt, Ninh Dịch đều cảm thấy từng tấc cặc của mình đang bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấn chặt và liếm. Con Hua Xin mà nó đánh trúng dường như có một chiếc lưỡi nhỏ, mỗi cú va chạm nó đều liếm vào mắt anh. Nó cực kỳ chua chát.

Họ ân ái như vậy hơn mười phút, nước mắt trên cổ Ninh Nghị không ngừng rơi xuống người Ninh An Lâm. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Làm tình thực tế là một may mắn lớn trong cuộc sống. 

Ninh Dịch cảm giác được âm đạo của mình có chút lỏng lẻo, liền đưa tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, liên tục đánh vào âm hộ của mình với tốc độ nhanh hơn. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng co lại, hàng triệu nếp gấp không ngừng cọ xát vào làn da trên con cặc to lớn khiến cả hai tròn mắt sung sướng.

"A, con sắp xuất tinh rồi. Dì An, dì gần đến rồi à?" Ninh Dịch nhịn không được xuất tinh. Anh muốn đợi dì An cùng đến.

"Dì cũng đến đây, chúng ta cùng đến đi, Nhất Nhi, sướng quá, đi thôi, dì cũng sắp xuất tinh rồi." Ninh An Lâm cũng đã đáp ứng được kỳ vọng cao độ của cô. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. Con cặc to lớn của Ninh Dịch trực tiếp mở ra tinh trùng của anh, mắt ngựa phóng ra vô số tinh hoa màu trắng, tác động vào trái tim yêu đương của cô, tiến vào tử cung của cô. 

Và tình yêu của cô cũng không kém cạnh, cô liên tục phóng ra tinh dịch trong suốt từ âm đạo, đập vào mắt Ninh Dịch, khiến những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí cả hai. 

Ninh Dịch ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, bộ ngực đầy đặn của cô áp thẳng vào cơ ngực của Ninh Dịch, hai đầu vú cọ sát vào nhau. Ninh Dịch ngậm môi và lưỡi của mình trong miệng anh, hút nước bọt và lưỡi của nhau, giúp nhau tiêu hóa dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Mười phút sau, môi và lưỡi tách ra nhưng con cặc vẫn cắm chắc vào âm đạo của cô. Ninh Dịch chậm rãi rút ra, sau đó đặt trực tiếp dì An đang nằm nghiêng sang một bên, nhấc một bên đùi lên, ngồi lên đùi còn lại, đưa nghiêng sang bên trong âm đạo của cô. 

Tay ôm đùi cô, anh liên tục đẩy mạnh vào háng mình. Âm hộ của nàng thật ngon khi bị xuyên thủng, hai miếng thịt bướm bị đẩy lên nhảy múa. Phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô cũng theo con cặc ra vào. Nó thật hồng hào, dịu dàng và xinh đẹp. 

Sau khi đặt đùi vào tay mình, Ninh Dịch cúi người đưa bộ ngực to lớn của cô vào miệng mình, đồng thời kiểm tra, mút lấy thứ nước ngọt ngào trong đó rồi đẩy, rít, bóp, rít. Chiến kê đã xuất tinh có sức chịu đựng tốt hơn và không dễ xuất tinh sau một thời gian dài đút. 

Cảm nhận được người yêu đang mút ngực mình, dì An cũng đưa tay ôm lấy ngực mình để Ninh Nghị bú tốt hơn. Cái nhìn này giống như một người mẹ đang yêu thương con trai mình. Ninh Dịch trước mặt dì An rất thích. Cô ấy rất dịu dàng và có thể đưa ra cho anh những yêu cầu vô tận. Anh ấy rất thích dì An và mẹ anh ấy vì có lẽ anh ấy thích một bến cảng ấm áp mà anh ấy có thể dựa vào và cung cấp cho anh ấy những nhu cầu không giới hạn. Điều này không liên quan gì đến ngoại hình.

Nhìn dì An cực kỳ dịu dàng, Ninh Dịch cũng rất ham chơi. Anh rút dương vật ra, dịu dàng nói với dì An: “Dì An, con yêu dì, con muốn hôn dì từ đầu đến chân.” Nói xong anh ôm chặt chân cô vào lòng. Một đôi sen vàng rất dễ thương, sờ vào mềm mại, hơi bùi bùi nhưng không quá béo. Ninh Dịch cầm lấy, đứng dậy hôn lên từng ngón chân trắng nõn, mu bàn chân mịn màng và lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô. Mặc dù bị hôn ngứa ngáy nhưng bộ dạng của Ninh Dịch lại khiến cô rơi nước mắt. Hai người trần truồng nhìn nhau trước mặt, nhưng ánh mắt của Ninh Dịch lại cực kỳ trong trẻo, không hề có dục vọng, chỉ tràn đầy yêu thương đối với cô. 

Dọc theo bắp chân trắng nõn, cô chậm rãi hôn lên cặp đùi đầy đặn của mình, sau đó hôn đến âm đạo, khi sắp chạm đến hậu môn hồng hào, cô muốn tránh né, muốn nói với anh rằng nó bẩn thỉu, nhưng đôi mắt trong sáng yêu thương của Ninh Dịch lại nói với cô rằng nơi đó cô không hề bẩn thỉu, cô không hề bẩn thỉu gì cả, cô là một trong những người phụ nữ sạch sẽ và xinh đẹp nhất trong mắt Ninh Dịch. 

Ninh Dịch nhẹ nhàng liếm cái hậu môn màu hồng của cô. Không có gì xa lạ, chỉ có mùi thơm nhẹ nhàng, sang trọng của dì An. Anh hôn hậu môn của dì An một cách cung kính, cuối cùng hôn dọc theo hậu môn, bụng đầy đặn, rốn, eo, ngực và nách của dì. Có một ít lông ở nách cô ấy. Dì An là một người phụ nữ nhiều lông. Trời ạ, Ninh Nghị cũng thích bộ lông rậm rạp của cô ấy. Anh ở trong nách cô lâu hơn một chút, liên tục liếm nách cô, ngậm bộ lông của cô trong miệng, cuối cùng hôn lên cánh tay, cổ và cằm của cô. Nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô, Ninh Dịch dịu dàng hôn cô. Dì An cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nước mắt không ngừng được, hai người lại hôn nhau với chiếc lưỡi trong tay. 

Hôn xong, Ninh Dịch tiếp tục ôm lấy đùi cô, nghiêng người tiến vào, đẩy cặc anh vào ra, khiến chất lỏng tùy ý bắn tung tóe, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, cuối cùng tăng tốc chạy nước rút. Mỗi cú va chạm khiến cặp mông đầy đặn của cô tạo thành sóng, làn da trắng nõn không ngừng rung lên, vô cùng đẹp mắt. 

Xuất tinh được nửa tiếng, Ninh Dịch lại đổi tư thế. Lần này đến lượt Ninh Dịch nằm xuống giường. Dì An ngồi thẳng lên con cặc của anh, đỡ con cặc nuốt hết, dùng mông to nghiền nát con cặc to lớn của Ninh Nghị. Mài thì ít hưng phấn và ít ma sát hơn là đâm, nhưng so với đâm thì cách làm tình này khiến cả hai vô cùng thoải mái. Họ làm tình không phải vì mục đích làm tình mà họ làm tình để tận hưởng. 

Sau khi mài giũa vài phút, dì An bắt đầu nằm lên người anh và cưỡi lên người anh. Mỗi lần cô ấy nâng âm hộ của mình lên hơn mười cm, chỉ để lại quy đầu dính vào âm hộ. Sau đó cô ngồi xuống và nuốt chửng cả con cặc. Mỗi lần cưỡi ngựa, cô ấy đều phát ra âm thanh cực kỳ ồn ào và dâm đãng, giống như nước từ thác đổ vào tảng đá lớn.

Để cô đụ âm hộ mình tốt hơn và ít tốn sức hơn, Ninh Dịch còn đưa tay đỡ chiếc eo mềm mại đầy đặn của cô, giúp cô rút ra và đưa vào. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Tinh dịch bị cái lồn đang ngủ của cô bắn ra, thể lực có chút kiệt quệ. Ninh Dịch cũng đứng dậy, dựa vào đầu giường, ôm chặt thân thể run rẩy của cô, ngồi dậy hôn cô. Sau khi bế cô lên, anh đưa tay ra giúp cặp mông đầy đặn của cô nghiền nát con cặc to lớn của anh. Vài phút sau, cả hai lại đạt đến cao trào, Ninh Dịch cũng lần đầu tiên ngồi lên người cô xuất tinh.

Hai người ôm hôn rất lâu, gần như ngạt thở mới có thể tách môi và lưỡi ra. Tác dụng của thuốc trong cơ thể Ninh Nghị đã hoàn toàn tan biến, con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng được hỗ trợ bởi tình yêu trọn vẹn của anh dành cho dì An. 

Ninh Dịch biết cô thích chơi mấy trò náo nhiệt nên liền đưa dì An ra cửa, để cô nằm trên cửa, ôm cái mông to tròn của cô rồi trực tiếp đi vào từ phía sau. Con cặc của anh được đưa thẳng vào âm đạo mịn màng của cô. Ninh Dịch trái tay nắm lấy tay cô, chỉ có thể ép thân trên của cô đập vào cửa. Ninh Dịch lần nào cũng đụ cô thật sâu. 

"Pah, pat, pat, pat, pat, pat..." Mỗi lần cô cố gắng hết sức, cánh cửa lại bị rung chuyển, và dưới sự kích thích này, ngực và âm đạo của cô tiếp tục tiết ra dịch khiêu dâm. Âm đạo và núm vú to màu tím của cô tiếp tục phun ra và bắn tung tóe sữa và nước trái cây cực kỳ dâm đãng khi con cặc được đẩy vào. 

Ngược lại, Hoàng Thị Thiên đã tỉnh dậy và nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Cô nhớ ra mình đã từng nói những lời gợi ý như vậy, nhưng ban đầu Ninh Dịch đại nhân từ chối cô, sợ làm hỏng sự trong sạch của cô. Hoàng Thị Thiên không biết nên vui hay nên buồn. 

Nhưng thiếu gia thật sự đã giúp cô giải trừ tác dụng của thuốc. Dù anh nói rằng anh đã giúp cô thủ dâm bằng tay nhưng cô lại vô cùng ngượng ngùng khi nhớ lại cảnh mình bú cặc. Cô vốn là người trầm tính nhưng lại bị thiếu gia bắt phải phun nước như vậy. Thật quá biến thái khi phun ra tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu. Nó chỉ đơn giản là xuống cấp đối với các quý ông. Cô tự chửi thầm trong lòng. 

Nghĩ đến thiếu gia, Hoàng Thị Thiên chợt nhận ra thiếu gia dường như vẫn chưa giải quyết được tác dụng của thuốc. Cô đến căn phòng nơi thiếu gia đang tạm thời ở, nhưng bên trong không có tiếng động nào. Cô sợ Ninh Nghị bị tác dụng của thuốc làm bỏng nên gõ cửa gọi lớn: "Thiếu gia, ngài không sao chứ? Tác dụng của thuốc trong cơ thể ngài đã được giải quyết rồi chứ?"

Hành động đóng sầm cửa của Hoàng Thị Thiên khiến những người bên trong vô cùng đau khổ. Nỗi xấu hổ bị phát hiện khiến dì An đang nằm trên cửa trực tiếp lên đỉnh điểm. Cơ thể cô co thắt và âm hộ cô thắt chặt. Ninh Dịch cũng đã đến thời khắc mấu chốt, trực tiếp tăng tốc độ đâm, tăng tốc độ tác động lên giới tính của mình. Cô cũng phải tập trung trả lời Hoàng Thế Thiển: "Ừ, à! Tôi không sao, tôi tự giải quyết được, cô Hoàng không cần lo lắng đâu, cô Hoàng à!"

Lời nói ngắt quãng của Ninh Dịch cùng giọng nói khó thở của Ninh Dịch từ bên trong truyền ra, khiến Hoàng Thế Thiến phải suy nghĩ rất nhiều, cho rằng Ninh Nghị phải tự tay giải quyết để giữ cho cô vô tội. Tuy nhiên, tác dụng của thuốc quá mạnh nên phải mất cả đêm mới hết tác dụng. Nhưng Ninh Dịch không cần nàng giúp đỡ, đành phải quay về. 

"Pah, pah, pah!" Bị ảnh hưởng nặng nề lần cuối vào trái tim yêu thương của dì An, Ninh Dịch cũng xuất tinh hoàn toàn. Đôi mắt cô liên tục hướng về phía tử cung của mình. Ninh An Lâm nóng bỏng lại lên đỉnh. Âm đạo và niệu đạo của cô ấy trực tiếp không tự chủ được và chúng liên tục phun trào. Ninh Dịch cũng bị lần xuất tinh kép này kích thích đến mức không thể dừng lại. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng cả hai cũng tận hưởng được dư vị. Sau khi vận dụng linh lực để xử lý dấu vết của trận chiến, họ nằm trên giường, ngủ trần trụi dựa vào nhau. 

Buổi sáng, sau khi Ninh Dịch thức dậy, anh ngồi vào bàn làm việc, suy nghĩ rất lâu về người phụ nữ Hoàng Thế Khiêm này. Anh thực sự không nỡ giết cô, nhưng anh cũng không nỡ quên cô mãi mãi. 

Suy nghĩ hồi lâu, Ninh Nghị nghĩ ra một biện pháp. Anh dự định để cô tự mình lựa chọn. 

Sau khi đánh bóng bút và mực, hắn vẽ một bức tranh, đặt một lá thư lên bàn, sau đó mang theo Ninh An Lâm và Trần Che Châu rời đi. 

Còn Hoàng Thị Thiên vẫn mơ ước được ở bên Ninh Nghị. Chuyện tối qua khiến cô cho rằng Ninh Nghị chính là Mr. Right lãng mạn của cô.

Khi cô đứng dậy, cô nhìn thấy bức tranh này. Nội dung bức tranh là một khung cảnh cực kỳ thịnh vượng ở phía tây thành phố Asahi, với những chiếc BMW và ô tô được chạm khắc, hàng ngàn cây và liễu, những chiếc đèn lồng đủ loại tràn ngập đường phố, và hàng đống gia đình trên đường phố mặc trang phục vô cùng thịnh vượng. Hàng ngàn ngôi sao đang chảy trong đêm và ánh sáng của hàng ngàn ngôi nhà đang tranh nhau tỏa sáng. Ánh sáng mờ ảo trong bức tranh chính là nơi cô đang ở, cô đang chơi đàn, giống như một bông sen trắng tinh khiết, biệt lập với thế giới. 

Cô đã rơi nước mắt sau khi đọc những câu thơ trên bức tranh và gần như ngất đi sau khi hiểu được ý nghĩa. Cô tưởng rằng cô và Ninh Dịch có thể hòa hợp với nhau, nhưng cô không ngờ Ninh Dịch lại muốn họ quên nhau. 

Tôi không ngờ bạn lại rời đi vì điều này, cô nghĩ với sự cay đắng và đau đớn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bắt cóc vợ sắp cưới và mẹ chồng của Lâm Phán, Hoàng Thị Thiên lên đường tìm chồng

Sau khi rời khỏi Hoàng Thế Khiêm, Ninh Dịch cũng không có ý định trực tiếp về nhà. Anh phải tìm cách giúp Trần Thanh Vạn lấy lại chiếc chân máy thần thánh. 

Đêm khuya, dưới sự ảnh hưởng của Chen Ni Bead, cả hai lẻn vào sân sau của dinh thự thành chủ, sau đó tìm thấy phòng của Trần Song Ninh và ẩn nấp trên mái nhà. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể lặng lẽ hạ gục cô ấy chỉ bằng một chiêu thức. Ninh Dịch trong lòng thầm nghĩ, Ninh An Lâm mặc dù là ở Hồn Hỏa cảnh, nhưng hắn cũng chỉ là mới tiến vào Hồn Hỏa cảnh giới, còn chưa có đặt nền móng. Rõ ràng là không thể đưa Trần Thanh Vạn đi bình yên được. 

Sau khi nói cho Ninh An Lâm suy nghĩ của mình, Ninh Dịch trợn mắt nhìn cô: "Yier, cô quên phu nhân dạy chúng ta rồi sao? Trong tất cả các phương pháp của Đạo giáo, đầu độc là cách dễ dàng nhất để đạt được mục đích và ít tốn kém nhất."

Còn nữa, mấy ngày nay Ninh Dịch đã bị đầu độc rất nhiều lần, hiện tại hắn cũng không còn coi mình là cao nhân nữa. Ngộ độc tuy đáng khinh nhưng quả thực là một phương pháp tốt. 

Trần Tân và người giúp việc bước vào nhà con gái bà với đồ uống bổ máu. Cô nhìn Trần Song Ngưng đang khổ luyện nói: "Ninh Nhi, cảm ơn ngươi đã vất vả, hiện tại ông nội và cha của ngươi đều bị thương nặng, bên ngoài phú quý hùng hổ báo đều đang nhìn nhà chúng ta, hiện tại chỉ có thể dựa vào cha mẹ, ngươi đừng mệt mỏi thân thể."

Ông nội và cha của Trần Song Ninh đã đến cõi bí mật để săn tìm kho báu. Sau khi trở lại sau những vết thương nghiêm trọng, họ không thể rời đi. Một số gia đình thù địch trong thành phố đang để mắt tới anh, hy vọng giành được miếng bánh sau khi gia đình anh sụp đổ. Bây giờ cô cần ra mặt hù dọa bọn họ, đương nhiên cô cần phải nỗ lực luyện tập. 

Và Ice Crystal Sky Spirit Body của cô cũng giúp cô vượt xa các bạn cùng lứa. Khi hầu hết mọi người vẫn còn lưu lại trong cõi Khí huyết ở tuổi 18, thì cô ấy đã ở cấp thứ tư của Luân Hải Cảnh. Tuy nhiên, thể chất này khiến cơ thể và trái tim cô vô cùng lạnh lẽo, mỗi khi có kinh nguyệt, chứng đau bụng kinh sẽ hành hạ cô đến chết, cô cần một số chất bổ sung để bổ sung khí và máu để chữa lành cơ thể. 

Cô thở ra một hơi, đình chỉ thao tác, nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt sắc bén nói: "Khi ông nội xuất quan, tôi sẽ giết chết tất cả những gia đình này. Bây giờ ông ta còn dám thử nghiệm như thế này, làm nhục nhà họ Trần của chúng ta."

Trần Tín ôm lấy thân thể lạnh lẽo của cô nói: "Được rồi, mẹ biết con đang nghĩ gì. Bây giờ mẹ cần con chăm sóc cơ thể thật tốt. Nào, uống chút canh Linh Tảo đi."

Sau khi nhận lấy món súp từ tay mẹ và nhấp một ngụm, cô đặt nó lên bàn một lúc và bắt đầu phàn nàn với mẹ về việc những gã công tử trong gia đình này dạo này luôn quấy rối và khiêu khích cô dù biết cô đã đính hôn. 

"Đến lúc đó, ta sẽ chặt huyết mạch của Từ Mục cho chó ăn. Hắn lại dám dàn xếp bọn bắt cóc cướp đi dì ta, còn dự định làm anh hùng cứu mỹ nhân. May mà dì ta vừa liếc mắt đã nhìn thấu kỹ năng diễn xuất vụng về của bọn họ." Trần Song Ninh ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ cô và ghét cô. Đồng thời, cô cũng mong chờ vị hôn phu của mình. Nhiều năm như vậy cô chưa từng gặp lại anh, nhưng cô luôn nghe nói anh sinh ra đã phi phàm, tương lai nhất định sẽ trở thành anh hùng. 

"Mẹ, mẹ thấy Lâm Phàm trông như thế nào? Anh ấy đẹp trai không? Anh ấy tu luyện giỏi không? Anh ấy thật sự có tài hơn con sao? Khi nào mẹ mới cưới con?" Cô như một thiếu nữ đang mang thai mơ về đám cưới hoành tráng nơi vị hôn phu sẽ cưới mình, hai mẹ con cũng trò chuyện về cuộc sống đời thường. 

Ninh Dịch cũng biết thời cơ đã đến, thúc giục Trần Ni châu rơi vào trong phòng. Ninh An Lâm chậm rãi đổ thuốc lắc trong tay vào trong canh Linh Tảo. 

Về phía Trần Song Ninh, sau khi uống hết nửa bát súp Linh Tảo, cô ấy nũng nịu nói với Trần Tân: "Mẹ ơi, con uống không xong đâu. Lại đây uống một chút đi. Mẹ vất vả cả ngày rồi."

Không chịu nổi sự nũng nịu của con gái, bà uống hết bát canh còn lại và muốn về nhà nghỉ ngơi, nhưng Trần Song Ngưng giữ cô lại, nói đã lâu không ngủ với cô, yêu cầu cô ngủ với cô một đêm, đành phải ở lại. 

Ninh Dịch và hai người còn lại ngồi xổm trong góc dưới tác dụng của hạt châu, chờ thuốc phát huy tác dụng. Nửa giờ sau, hai người trên giường hoàn toàn bất tỉnh. Tuy nhiên, trên chiếc giường nhỏ trong phòng lại có người giúp việc riêng của Trần Tín. Ninh Dịch đành phải nhờ dì An cùng nhau đánh ngất cô ấy để đề phòng. 

Sau đó hắn lấy Lingbao ra, cho ba người vào túi rồi mang đi, hai người nhanh chóng trốn thoát trong màn đêm. 

Sau ba giờ lái xe, cuối cùng cả hai cũng về đến nhà. 

Sau khi thả ba người vào phòng phụ ở sân sau, Ninh An Lâm bố trí trận pháp ở cửa, sau đó dùng tu vi cường đại phong ấn ba người không có khả năng phản kháng. Ba người họ lúc này không khác gì những người phàm. 

Sau đó Ninh Dịch và Ninh An Lâm đi tới phòng Ninh Dung. Sau khi bố trí xong mảng cách âm, Ninh Dịch kể lại mọi chuyện xảy ra trên đường đi cho mẹ cô nghe, nhưng cuộc vui với dì An lại bị bỏ qua. Ninh An Lâm dọc đường cố gắng làm tất cả những gì thiếu gia dặn dò, nhưng cô không biết quan hệ giữa thiếu gia với Hoàng Thế Thiến và Trần Song Ninh nên không dám hỏi thêm. 

Ninh Dung biết con trai mình cùng dì An giấu diếm một ít chuyện, trong lòng không khỏi bất mãn, vì vậy than thở: "Ồ, mấy đêm trước ta nghe thấy Dịch Nhi gọi ngươi là mẹ đỡ đầu. Chẳng lẽ là có yêu tinh nào khác đang cám dỗ Dịch Nhi? Nhất Nhi, sau này ngươi sẽ không quên mẹ của ngươi đúng không?"

Nói xong, hắn vô tình hay cố ý nhìn Ninh Dịch cùng Ninh An Lâm, trong thanh âm có chút nức nở. Hai người bị Ninh Dung làm cho rất khó chịu. Đương nhiên, mặt họ đỏ bừng khi nhớ lại hành động lố bịch ngày hôm đó. 

Ninh Dịch tiến lên ôm lấy chiếc váy trơn trượt của mẹ, xấu hổ cúi đầu. Anh không chịu được ánh mắt của mẹ nên đành phải kể lại mọi chuyện xảy ra với dì An, ngoại trừ việc bà yêu cầu Ninh Dịch gọi cho mẹ mình thay vì Ninh Dịch chủ động nhận cô là mẹ đỡ đầu của mình. Dì An cũng có nửa phần ân cần nuôi dưỡng Ninh Dịch. 

Cô rất hạnh phúc sau khi con trai cô không còn giấu cô bất cứ điều gì. Ninh An Lâm có thể lấy đi một chút trái tim của con trai bà, nhưng bà không quan tâm, chỉ cần sau này con trai bà không còn giấu diếm bà nữa là được. 

Ninh An Lâm ngồi không yên. Chuyện tình cảm của cô và Ninh Dịch bị vợ biết, khiến cô ngồi trên giường xấu hổ. Tuy nhiên, Ninh Dung đã thay đổi quyết định và chấp nhận sự thật giữa họ. 

Kéo cô đến bên cạnh mình, Ninh An Lâm và Ninh Nghị nắm tay nhau, nhẹ giọng nói: “Dì An, tình yêu của dì An đối với Dịch Nhi cũng gần giống như tình cảm của con vậy, vậy nên để Nhất Nhi thừa nhận dì là mẹ đỡ đầu, nhưng dì vẫn có thể gọi ta là phu nhân, chúng ta có thể làm việc riêng của mình.”

Ninh An Lâm rất vui khi biết được thái độ của phu nhân đối với mình. Bà dường như không còn đối xử tàn nhẫn với họ như trước nữa. Bà chủ dịu dàng hơn trước một chút. Cô biết Ninh Dịch là người chịu trách nhiệm khiến phu nhân trở nên như vậy.

“Hai ngày nay cháu chạy loanh quanh, hơi mệt, chúng ta cùng nằm xuống nghỉ ngơi đi. Tình cờ nên cho dì An biết hai ngày nay cháu đã làm gì.” Ninh Vinh sau đó nhẹ nhàng cởi quần áo cho hai người, ba người khỏa thân nằm trên giường, chung chăn bông. Tuy có chút lúng túng nhưng cả ba người đều nhanh chóng thích nghi. Họ là những người đã ở bên nhau lâu nhất và thân thiết nhất.

Ninh Dịch nằm ở giữa, đùi kẹp giữa đôi chân thịt của mẹ và dì An. Bộ ngực lớn của họ áp chặt vào ngực Ninh Nghị. Ninh Vinh tựa vào cổ Ninh Dịch nói: “Chuyện bắt đầu từ đêm cãi nhau với Lâm Vương…”

Vừa nói về sự ra đời của Ninh Dịch và những chuyện xảy ra sau khi hệ thống xuất hiện, Ninh Dung đưa tay ra đùa giỡn với núm vú to của Ninh An Lâm. Chỉ cần bóp nhẹ, một vệt sữa trắng bay ra khỏi núm vú, vô cùng dâm đãng. 

Ninh An Lâm khi biết được toàn bộ sự việc, khá là bàng hoàng, nhưng đêm đầu tiên với thiếu gia quả thực thể chất của cô đã cải thiện, cô phải tin đây là sự thật.

Nói xong, Ninh Dịch cảm thấy có chút buồn ngủ. Anh vòng tay ôm lấy hai người đẹp, tựa đầu vào tóc mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Mùi cây dành dành quen thuộc vẫn còn đó. Anh hôn lên trán mẹ mình và nói: "Mẹ con và mẹ đỡ đầu nhất định phải cùng con nghĩ cách giết Diệp Bạch. Hắn có người bảo vệ ở Vương quốc Junhou. Ngay cả việc đầu độc anh ta cũng khó khăn. Dù sao, Vương quốc Junhou không phải là người ăn chay."

Nếu là tu vi đỉnh cao, ta có thể một tay giết chết này cấp thấp quân chủ, Ninh Vinh nghĩ, nhưng đó đã là quá khứ, có quân quân cấp bảo vệ khó có thể đầu độc.

Ba người họ đã suy nghĩ rất lâu. Muốn nhanh chóng giết chết Diệp Bạch trong thời gian ngắn quả thực rất khó khăn. Họ không thể tìm ra biện pháp đối phó hiệu quả nào. Đôi mắt Ninh Dung sáng lên. May mắn thay, không có lối thoát nên cô đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời. 

"Di'er, mẫu thân nhớ tới một loại độc dược ghi chép trong cổ thư - cung độc. Loại độc này được chế tạo bằng cách tinh chế một số dược liệu cổ xưa và đưa chất độc vào tử cung của nữ nhân. Bình thường, ngay cả hoàng đế cũng sẽ không nhận thấy bất kỳ dị thường nào. Chất độc chỉ phun ra sau khi giao hợp cao trào. Trực tiếp tiêu diệt linh hồn của hai người đang giao hợp." Ninh Dung nhớ lại loại thuốc độc cổ xưa mà cô đã nhìn thấy trong Kinh thánh Vạn độc khi còn nhỏ, nhưng điều kiện rất khắc nghiệt và khó có được, cần phải có một số loại thuốc đan đã thất lạc từ lâu để luyện chế, chưa kể người nhà cô cũng không ai biết cách chế tạo thuốc đan. 

“Chiến lược này quả thực có thể thực hiện được, hơn nữa hắn đã có chế độ sinh nhiều con nhiều phúc, hắn nhất định sẽ cưới nhiều vợ hơn.” Ninh Dịch sờ cằm nói, nhưng chiến lược này vẫn cần phải từ từ tối ưu hóa. 

"Di'er, ngươi không phải còn có ý định mang theo Hoàng Thế Khiêm mẹ của Lâm Phàm sao? Mẫu thân đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo. Khi thời cơ đến, ngươi có thể để Trần Thanh Uyển thức tỉnh dược linh thể, luyện độc." Ninh Dung không ngừng hoàn thiện kế hoạch trong đầu, kết nối tất cả những người xung quanh có thể sử dụng nó. 

"Sau đó tìm một người giống Hoàng Thế Thiến, trang điểm cho cô ấy, cho chất độc vào. Sau đó để Trần Vân Nhi thực hành thuật nuốt linh hồn, tách linh hồn để điều khiển Hoàng Thạch Khiêm giả kết hôn với Diệp Bạch. Trước phòng tân hôn, cô ấy sẽ trốn vào hạt bụi và quay trở lại. Khi chất độc xảy ra, những người bảo vệ Vương quốc Junhou nhất định sẽ phong tỏa toàn bộ thành phố. Đến lúc đó, linh hồn của Trần Vân'er đã lao về, và lúc đó sẽ vượt qua trách nhiệm." đối với "Hoàng Thị Thiên" đã chết, sau đó là Yi'er, bạn có thể đưa Hoàng Thị Thiên thật vào gia đình chúng ta, để cô ấy hoàn toàn cắt đứt quan hệ với quá khứ, và hoàn toàn cống hiến cho Yi'er. Và Lâm Phán, đứa con của số phận, cũng sẽ tham gia, và gia tộc Ye cổ đại chắc chắn sẽ không để anh ấy ra đi. Nói xong, Ninh Dung ôm cổ Ninh Nghị hít một hơi thật sâu, trên cổ cô chậm rãi hiện lên một vết dâu. 

"Mẹ, không, con không có ý định đưa Hoàng Thế Khiêm về nhà chúng ta được không? Nhất Nhi với mẹ là đủ rồi." Nói xong, anh đưa tay chạm vào cặp mông mập mạp của hai thân hình bụ bẫm bên cạnh, không ngừng xoa nắn cặp mông trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

"Yier, anh đúng là một kẻ mọt sách. Anh không biết bài thơ đó và nội dung trong thư của anh có sức tàn phá như thế nào đối với cô ấy sao?" Ninh Dung không nói nên lời. Tất nhiên cô biết phụ nữ ở độ tuổi đó khao khát một bờ vai để tựa đến nhường nào, chứ đừng nói đến một chàng trai vừa có tài vừa có sắc đẹp như Yi'er. 

"Hơn nữa lúc đó anh cũng không quan hệ với cô ấy. Cách anh dùng tay chơi đùa với lồn của cô ấy khiến cô ấy cảm động hơn là trực tiếp đụ cô ấy. Đoán chừng cô ấy sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời. Hình ảnh quý ông Yi'er đã ăn sâu vào trái tim cô ấy, hơn nữa cô ấy cũng là một người phụ nữ khao khát cái chết. Đàn ông, một người phụ nữ thích thơ ca và tranh vẽ. Tôi có lẽ vẫn đang mơ về anh, Yi'er." Ninh Vinh giải thích, nghĩ sau này sẽ có người phụ nữ khác lấy đi trái tim của con trai mình nên ngạo mạn cắn vào xương quai xanh của Ninh Nghị. 

Hoàng Thế Thiến thì không ngừng lấy tay xoa xoa bức tranh của Ninh Dịch, hai mắt sưng lên vì khóc, dù đọc bài thơ trên tranh cả trăm lần cũng vẫn òa khóc. 

"Vụ Sapphire·Đêm giao thừa"

Gió đông ban đêm nở hoa trên hàng nghìn cây, thậm chí còn thổi đổ, sao như mưa. Những bức chạm khắc BMW tràn ngập hương thơm trên đường, tiếng sáo phượng, bình ngọc bật sáng, cá rồng nhảy múa suốt đêm. 

Bướm đêm phủ đầy sợi tuyết và liễu vàng, tiếng cười ẩn chứa hương thơm. Đám đông tìm kiếm cô hàng ngàn lần, nhưng chợt nhìn lại, cô vẫn ở đó, ở một nơi thiếu ánh sáng. 

Nhưng người đó ở đó, trong một nơi tối tăm, tất cả đều cho thấy trên thế giới này mọi thứ đều là cấp thấp, chỉ có người có tu vi cao mới có thể làm được việc gì, cô chính là tri kỷ mà Ninh Dịch suốt nửa cuộc đời anh tìm kiếm. 

Trong thư nói, trải qua đêm đó khiến Ninh Nghị, người từng đọc sách thánh nhân, không thể đối mặt với cô được nữa. Ninh Dịch không thể chấp nhận được việc mình đã báng bổ một người phụ nữ thuần khiết như vậy. Cô ấy thật tao nhã, thật hoàn hảo và dịu dàng, như thể đóa sen trắng chỉ còn lại một mình trong thế giới đục ngầu này! 

Nhìn vào dòng chữ tuyệt đẹp cuối thư: Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng sau những gì đã xảy ra, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, sự hối tiếc luôn chạy suốt cuộc đời phải không? 

Bạn được sinh ra trước khi tôi được sinh ra, và tôi già sau khi sinh ra bạn. Giờ chuyện đã đến nước này, ông trời muốn chúng ta không thể sống cùng nhau nên hãy quên nhau đi! 

Câu nói này làm cô tổn thương sâu sắc.

Vâng, cô ấy 36 tuổi. Cô có kiếm linh đỉnh cao và thích đắm mình trong đại dương âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, để có thể thoát khỏi hiện thực tu luyện tàn khốc. Tuy nhiên, tuổi thanh xuân của cô đã bị hôn nhân gia đình phá hủy hoàn toàn, chỉ còn lại dấu vết của năm tháng. Đứa con mới sinh của cô cũng được nhà họ Lâm giao cho những người được gọi là bất tử để tu luyện. Cô ấy đã mặc thì là hơn mười năm. Liệu cô ấy có biến thành một nắm hoàng thổ và trôi theo gió không? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô hận gia đình mình, hận bản thân vì bị biến thành hôn nhân gia đình, cô hận bản thân trong quá khứ không có dũng khí chống lại hiện thực, cô hận tính cách luôn yếu đuối của mình, cô hận người chồng đã chết nhiều năm và gia đình Lâm đã mất liên lạc với đứa con trai mới sinh của cô. 

Nước mắt cứ chảy đầy mắt cô. Cô không muốn chết một cái chết bình thường. Cô đã hèn nhát trong phần lớn cuộc đời mình. Lúc này cô đã quyết định phải ra đi và buông tay. Cô muốn dũng cảm vì Ninh Dịch. Để tìm được anh, cô rất muốn ôm chặt Ninh Dịch và nói với anh rằng cô không thuần khiết như anh tưởng tượng. Cô tràn đầy ham muốn với Ninh Dịch. Cô thực ra rất thích để Ninh Dịch dùng tay nghịch nghịch âm hộ của mình. Cô thích bị anh chơi đùa cho đến khi không tự chủ được và bắn ra nước tiểu và tinh dịch. 

Cô thực sự muốn ấn Ninh Nghị xuống và dùng âm hộ của mình để đụ con cặc to lớn của Ninh Nghị. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Cô muốn dùng âm hộ của mình để biến Ninh Dịch thành nô lệ dâm đãng. Ai đã khiến Ninh Dịch cư xử như một quý ông trước mặt cô? Đôi mắt cô lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, tóc cô dần dần chuyển sang màu trắng. Một nhân cách mới được sinh ra trong cơ thể cô, và tu luyện của cô tiếp tục được nâng cao cho đến khi cô dừng lại ở tầng thứ ba của Luân Hải Cảnh.

Cô ấy múa với thanh kiếm trong tay mà không hề có chút kiến ​​thức nào, và những bông hoa kiếm cứ bay trên tay cô ấy. Cô tự nhủ: "Chị, bây giờ để em tiếp quản thân thể yếu đuối này. Chị hứa với chị sẽ tìm được chồng của chúng ta. Khi đến lúc đó, chị sẽ cảm ơn anh ấy một cách quyết liệt. Không có chồng, sẽ không có chị và em. Đừng lo lắng, thanh kiếm của chị sẽ mở ra con đường bị chặn trong tương lai."

Cô cầm thứ Ninh Dịch để lại đưa lên mũi, hít một hơi thật sâu: "Anh ơi, em thích mùi của anh quá. Hấp dẫn thật! Không biết anh có thích mùi âm hộ của em không, Đạo Đạo. Đến lúc đó, em sẽ tàn phá âm hộ anh và mùi hoa cúc hồng trên mũi anh." Nói xong, cô nhặt đồ của Ninh Dịch, cầm kiếm bay ra phía nam nơi Ninh Nghị ngửi thấy mùi. 

Về phía nhà Ninh Nghị, Ninh Dịch và ba người còn lại đã trần truồng, ôm nhau ngủ trên giường.

Nhưng họ đã đưa Trần Tân và Trần Song Ninh trở lại để cho Trần Vân'er biết. Thấy thiếu gia đối xử tốt với mẹ con mình như vậy, trên đời này không có lòng tốt vô lý nào cả, chỉ có lợi ích là vĩnh cửu. Bà biết con gái mình sẽ rất có ích với Ninh Dịch, bà cũng không từ chối việc hợp tác với Ninh Nghị. 

Bà đã giải quyết xong chuyện với con gái và quyết định để cô dạy cho anh thuật ăn hồn, để cô sống cùng con gái và cùng làm việc cho hoàng tử. Cô cũng có ý ích kỷ, dự định trước đó sẽ dâng hiến sự trong trắng của mình cho Ninh Dịch, để cô có thể nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Cô muốn kiểm tra xem liệu tinh trùng của anh có thực sự có thể giúp con gái cô tu luyện hay không. Thực ra cô đã thèm muốn Ninh Dịch từ lâu rồi. Tuy rằng cô không tiếp xúc nhiều với anh nhưng cô biết Ninh Nghị là một người đàn ông tốt. Với tính cách coi trọng tình yêu và công lý của Ninh Nghị, cô chắc chắn sẽ không sai khi trói buộc bản thân và con gái mình với Ninh Nghị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chiếm lại Thần Vạc, Nữ Mẫu Bị Kết Tội

Sáng sớm hôm sau, Ninh Nghị và dì Ninh Vinh An đến phòng giam của mẹ con Trần Song Ninh. Hai mẹ con đã thức dậy rồi. 

Trần Tín biết rất rõ, tình cảnh hiện tại của bọn họ chính là trở thành miếng thịt trên thớt nhà họ Ninh. Ưu tiên trước mắt là cứu mạng họ, vì vậy cô hỏi: "Thưa bà, tôi tin rằng trước đây chúng ta chắc chắn đã có hiểu lầm. Chúng ta có thể thảo luận xem bà cần bao nhiêu tài nguyên và tiền bạc. Chúng tôi là thành viên của gia đình Chen ở thành phố Asahi."

Không thể không nói, Trần Tâm rất sáng suốt, thoạt nhìn có thể biết Ninh Dung chính là người có tiếng nói lớn nhất. Nhìn bề ngoài, người đưa ra quyết định chính là thiếu gia đẹp trai và quyến rũ nhất Ninh Dịch, nhưng hắn vẫn còn trẻ. Ninh Dung dung mạo tuy rằng không lộ ra vẻ nhã nhặn xa hoa, nhưng đã nhiều năm địa vị cao ngạo cùng cấp trên uy nghiêm đều là điều hiển nhiên. 

"Ồ? Hiểu lầm? Tôi nghĩ giữa chúng ta không có hiểu lầm gì cả." Ninh Dung hơi nhếch khóe miệng, ngữ khí lạnh lùng nói. 

Nhưng Trần Song Ngưng rõ ràng là một kẻ ngốc nhỏ chưa từng nhìn thấy ác nhân trên thế giới. Anh cho rằng thành chủ trong gia tộc mình rất uy nghiêm, có chút khinh thường thái độ khiêm tốn của mẹ mình. Nhìn Ninh Vinh trang điểm đơn giản, hắn đắc ý nói: "Ngươi xấu xí quái vật, đừng để chúng ta đi nhanh, nếu không ta sẽ khiến thành chủ gia gia không tha cho ngươi." Nói xong, hắn hừ mũi với đám người Ninh Dịch, cúi đầu khoanh tay trước ngực. 

Mẹ cô, Trần Tân, nhanh chóng túm lấy cô và muốn cắt ngang lời nói của cô, nhưng đã quá muộn. Chẳng bao lâu sau, thực tế đã cho cô một cái mồm to. Ninh Dung đi tới Trần Song Ngưng, dùng lòng bàn tay tát mạnh vào mặt cô. Cô chế nhạo nói: "Anh xứng đáng nhận xét về ngoại hình của tôi. Trên đời này chỉ có Yi'er mới có thể nói tôi đẹp hay xấu."

Trần Song Ninh, người bị tát xuống đất, che khuôn mặt sưng tấy của mình, trên đó còn sót lại một vết lòng bàn tay màu đỏ. Nàng hung tợn nhìn Ninh Vinh, trong lòng không ngừng chửi rủa nàng. 

Dưới ánh mắt của Ninh Dung tín hiệu, Ninh An Lâm thi triển kỹ năng phong ấn hoàn toàn tu vi của hai người, sau đó cầm tù bọn họ, chậm rãi đẩy ra thần đỉnh nối liền với trái tim của Trần Song Ninh. 

Cảm giác bị bóc dần khỏi chiếc kiềng thần thánh đã thấm đẫm bao năm tháng vất vả thật không dễ chịu chút nào. Nó như một con dao đâm vào trái tim. Trần Song Ninh và con gái của cô ấy nhìn Ninh Dung và những người khác với vẻ kinh hãi. Bọn họ thật sự không hiểu tại sao Ninh Dung lại biết bí mật lớn nhất của bọn họ. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào khuôn mặt sưng tấy của Trần Song Ninh, phát ra âm thanh trong trẻo. Sau đó Ninh Vinh nói: “Giữa chúng ta có một mối hận sâu đậm, cô bé, em có muốn biết tại sao không?”

Nhìn vào đôi mắt đau khổ và sợ hãi của Trần Song Ngư, Ninh Vinh Nhược không chút phân tâm nói: "Là hôn phu Lâm Phàm của anh và nhà chúng ta có quan hệ sinh tử sao? Việc bắt giữ vợ Lâm Phàm của anh đương nhiên sẽ không có hiểu lầm? Về phần chiếc chân máy thần thánh của anh, anh cũng đã biết được từ Lâm Phàm, hahaha!"

Sau khi Trần Song Ninh và con gái cô biết nguyên nhân vụ việc, họ không thể không nảy sinh thái độ ghẻ lạnh không thể hàn gắn đối với Lâm Phán. Hạt giống hận thù đã bén rễ trong lòng họ. Thật kỳ lạ khi nói rằng khi một số người bị phản bội, họ lại có xu hướng oán hận người đã phản bội mình nhiều hơn. 

Ví dụ, Trần Song Ninh và con gái của cô, Trần Song Ninh phun ra một ngụm máu rồi ngã xuống đất hôn mê. Chiếc kiềng thần thánh mà cô ấp ủ bao năm nay đã bị lấy đi hoàn toàn. Trần Tín hối hận sai lầm của mình, hận nàng không có kiến ​​thức cùng nữ nhi đối phó thiên hạ nguy hiểm, vì thế đau lòng nói: "Phu nhân, gia tộc chúng ta có thể cùng Lâm Phàm cắt đứt mọi quan hệ, giải trừ hôn ước, chúng ta sẽ không truy đuổi cái này thần đỉnh nữa. Ngài có thể lưu lại cho chúng ta một con đường sống sót không? Sau khi rời đi, chúng ta có thể lập thiên thề nuốt chửng chuyện này và giữ bí mật. Tôi cầu xin ngài." Sau đó, anh ta quỳ xuống đất và quỳ lạy.

Thấy họ vẫn còn ảo tưởng muốn rời đi, Ninh Dung lên kế hoạch coi họ như những kẻ bất lương. Trước khi rời đi, nàng để lại lời nói gay gắt: "Hừ! Còn muốn rời đi chỉ là mộng tưởng mà thôi. Chờ Lâm Phàm chết hay là ngươi cho con trai ta mấy đứa cháu mập mạp."

Cô đặt chiếc chân máy thần thánh vào lòng bàn tay và chơi đùa một lúc thì cô mới tìm ra nguồn gốc của chiếc chân máy thần thánh. Hóa ra đó là hiện vật giả kim thuật huyền thoại - chân máy Thần Nông. Sau đó cô đưa nó cho Ninh Dịch và bảo anh trả lại cho Trần Thanh Uyển.

Lời nói của Ninh Dung khiến Trần Tín hoàn toàn buông xuôi. Cô không hiểu tại sao đám người Ninh Dung lại hung hãn như vậy với Lâm Phàm. Chẳng lẽ tài năng của Lâm Phàm khó tin đến mức bị liên lụy.

Ninh Dịch mang theo Thần Nông Đinh tới gặp Trần Thanh Uyển. Cô gái này vẫn chưa trưởng thành về mặt tâm lý. Những ngày gần đây, cô thích thân thiết với Ninh Chí Xuân, một cô gái lolita có ngoại hình giống cô. Hai người phối hợp rất ăn ý. Họ đều là những lolita thanh tú và yếu đuối với bộ ngực nhỏ ở độ tuổi 15.

Anh đưa tay chạm vào tóc cô, xoa xoa nói: "Van Nhi, vật thiêng của em anh đã lấy lại, em xin hãy giữ lấy." Sau đó, anh lấy ra một thuật luyện khí cơ bản đưa cho cô, "Đây là một thuật luyện khí cơ bản, nếu em không hiểu gì thì có thể hỏi chị Chí Xuân."

Thần Nông Đỉnh kêu vo vo khi đến gần Trần Thanh Uyển, sau đó đi vào cơ thể cô để kết nối với máu của cô. Một lần nữa cảm giác được trong cơ thể mình tràn đầy cảm giác, Trần Thanh Uyển cảm động nói: "Thiếu gia, ngươi đối với ta tốt như vậy, Uyển Nhi về sau nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Ninh Trí Xuân hoạt bát đáng yêu ôm lấy cánh tay Ninh Nghị, nũng nịu nói: "Sư phụ, còn tôi thì Xuân Nhi thật đáng yêu. Chủ nhân, ngài không có quà cho Xuân Nhi à?"

Ninh Dịch hai tay ôm đầu, dùng sức hôn lên môi cô, nói: "Đây là quà của thiếu gia, em có thích không?"

Ninh Chí Xuân bất ngờ bị cưỡng hôn lần đầu tiên trong đời. Anh vẫn là chàng trai trẻ yêu thích của cô. Mặt cô đỏ bừng, nóng bừng, cảm giác được tâng bốc khiến tim cô đập thình thịch. 

Ninh Dịch ôm lấy nàng, nhẹ nhàng nói: "Xun Nhi, thực xin lỗi, thiếu gia mấy ngày nay có rất nhiều việc phải xử lý, lại có chút coi thường các vị, hai ngày sau, khi sự tình giải quyết xong, thiếu gia sẽ đến từng người một và đích thân xin lỗi."

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của người yêu, cô cũng ôm chặt Ninh Dịch. Thiếu gia mấy ngày nay đều chạy khắp nơi vì gia đình này, nhưng mỗi ngày cô đều nghĩ đến việc phải xấu hổ với thiếu gia. Cô nói với ánh mắt áy náy: "Sư phụ, thật xin lỗi, Xuân Nhi đã đi quá xa, mấy ngày nay chúng ta sẽ tu luyện thật tốt, ta sẽ nói với các tỷ tỷ khác, để bọn họ cùng nhau đợi ngài. Thiếu gia cũng sẽ đợi chúng ta tu luyện trở nên mạnh mẽ, sẽ không có ai làm tổn thương chúng ta nữa."

Với một người vợ lẽ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Ninh Dịch trong lòng ấm áp, hôn lên trán cô. Sau khi hai người sưởi ấm được một lúc, Ninh Dịch trở về phòng, bình tĩnh lại vẽ tranh, suy nghĩ về kế hoạch mẹ cô đề ra. 

Nếu Hoàng Thế Khiêm thực sự đến cửa nhà mình thì nên ứng phó thế nào, và anh ta nên tìm ai giả làm Hoàng Thế Khiêm để quyến rũ Diệp Bạch? Bề ngoài có thể thay đổi nhưng lời nói và việc làm của một người rất khó bắt chước. Cho dù Diệp Bạch chưa từng gặp Hoàng Thế Khiêm, để có thể chắc chắn, mọi người đều phải cho rằng Hoàng Thế Khiêm giả này là thật. 

Anh ta cần phải giải quyết từng vấn đề một. 

"Đông, đông" cửa bị gõ, "Tiên sinh, ngươi có ở đó không? Vân Nhi có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng." Ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng mang theo khí chất Giang Nam, Ninh Dịch nói: “Mời vào.”

Trần Vân'er bước vào với một nụ cười. Thấy Ninh Dịch nhắm mắt tập trung trở lại, cô đi đến phía sau anh, đặt chăn bông lên vai anh rồi nhào nặn cô: “Anh, cảm ơn anh vì tất cả những gì anh đã làm cho con gái tôi.”

Lực tác động lên tấm chăn vừa phải khiến Ninh Dịch cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là lần đầu tiên vai anh được massage và thư giãn. Sau đó Trần Vân Nhi vươn đầu giúp hắn ấn huyệt thái dương, nhẹ giọng nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, đêm nay ta sẽ học ăn hồn thuật từ vợ ta. Từ giờ trở đi, ta sẽ hóa thành linh hồn, cùng con gái đi cùng thiếu gia để báo đáp ân tình của thiếu gia."

Nói xong, anh nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Ninh Dịch rồi nói: “Anh chỉ có một điều ước cuối cùng trong đời, mong em sẽ đồng ý.” Nói xong, hắn đưa tay chậm rãi cởi quần áo của Ninh Dịch. 

Ninh Dịch run lên vì hơi nóng mơ hồ, nhưng vẫn không ngừng động tác trên tay. Ninh Dịch rất ngưỡng mộ Trần Vận Nhi. Anh nói anh yêu cô, nhưng thực tế không phải vậy. Chỉ là hai người có chung sở thích, chưa kể đến mối quan hệ của Trần Thanh Vạn.

Anh không thể từ chối ước nguyện cuối cùng của cô trước khi cô mất đi cơ thể. Vẻ đẹp của Trần Vân'er dù không phải đẹp nhất thế giới nhưng cô vẫn đủ xinh đẹp để làm say đắm một đất nước. 

Nhân vật Ninh Nghị của cô biết rằng sau khi có Vạn Nhi, cô sẽ trở thành một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ, Ninh Nghị sẽ không cưỡng lại việc có quan hệ với cô. Điều này có thể ràng buộc anh và Trần Thanh Vạn chặt chẽ với nhau. Với dược linh thể của Wan'er, tương lai rất tươi sáng, anh bất đắc dĩ phải để hai mẹ con họ rời đi. 

Hai người lên giường, trần truồng và ngưỡng mộ nhau. Thân hình hoàn hảo của Ninh Dịch khiến cô đỏ mặt. Thân hình cô trắng như ngọc, dáng người rắn chắc và khuôn mặt góc cạnh. Cô đưa tay chậm rãi vuốt ve ngực và cơ bụng của Ninh Dịch. 

Vẻ ngoài nguyên sơ của cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp. Ninh Dịch vươn tay ôm cô vào lòng. Hai người ôm nhau thật chặt và cảm nhận lẫn nhau. Quầng vú màu hồng của cô áp vào cơ ngực của Ninh Dịch, hai núm vú dính chặt vào nhau. 

Hai người im lặng, nhắm mắt lắng nghe nhịp tim của nhau, bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da của nhau trên lưng nhau. 

Vốn dĩ cô chỉ thèm muốn vẻ ngoài của Ninh Nghị, còn tưởng rằng trước khi chết sẽ có quan hệ tình cảm với Hạ Nghị, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hoàn toàn yêu Ninh Dịch. 

Sau khi chia tay ôm nhau, Trần Vân Nhi hôn lên cổ Ninh Dịch nói: "Sư phụ, ngài có thể để tôi tự mình làm được không? Để tôi hầu hạ ngài."

"Tất nhiên rồi, đi thôi." Ninh Dịch nhẹ nhàng mỉm cười. 

Sau đó Trần Vân Nhi chậm rãi đặt vài quả dâu tây lên cổ Ninh Dịch, sau đó cười lạnh nói: "Đại nhân, ngài có nghĩ tiểu thư nhìn thấy những dấu hôn này sẽ tức giận không?"

"Sao có thể được? Bà ấy là mẹ tôi, bà ấy đương nhiên sẽ không tức giận." Ninh Dịch có chút áy náy nói, cảm thấy hình như mình đã nhận ra bí mật ẩn giấu giữa mẹ con Ninh Nghị. 

Nghe được lời ngụy biện của Ninh Nghị, cô không khỏi ranh mãnh cắn vào cơ ngực anh, sau khi hôn anh, cô nói: "Thật ra từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng sự thân mật giữa phu nhân và thiếu gia khác với giữa mẹ con bình thường. Thỉnh thoảng nói đùa giống như cách cư xử giữa vợ chồng hơn!"

Hiện tại sự việc đã kết thúc, Ninh Nghị dự định sẽ thú tội. Dù sao cô cũng không có ác ý gì với mẹ con Ninh Dịch. "Bà Trần, bà thật thông minh, bà có thể nhìn thấy tất cả. Đúng vậy, tôi đã yêu mẹ tôi. Mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn bất kỳ cặp vợ chồng nào khác. Chúng tôi không chỉ là vợ chồng mà còn là mẹ con cả đời."

“Đáng tiếc ta là vợ lẽ, chỉ có thể chiếm được trái tim của con trai, không thể chiếm được trái tim của hắn.” Cô liên tục mổ nhẹ vào cơ bụng của Ninh Dịch. 

"Người muốn lấy thân thể của ta có thể xếp hàng từ Nam Vực tới Bắc Vực! Trần phu nhân, ngươi cũng không thua kém." Ninh Dịch cười nói đùa, đưa tay chạm vào tóc cô, nhẹ nhàng giúp cô vén sợi tóc rơi ra sau tai. 

"A, sao lại có nhiều nữ nhân muốn lấy ngươi như vậy? Thiếu gia thật không biết xấu hổ." Cảm nhận được sự dịu dàng của Ninh Dịch, cô không khỏi bỏ xuống sự phòng thủ mà mình đã giả vờ nhiều năm qua, bắt đầu nói đùa với Ninh Nghị. 

Sau đó cô nắm lấy con cặc to lớn của anh và từ từ đưa nó vào miệng. Do cử động giật cục, lần đầu tiên nuốt vào, cô cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng cô kìm lại, tức giận và xấu hổ nói: "Thiếu gia, anh đúng là một kẻ xấu xa, suýt chút nữa đã đâm vào cổ họng tôi."

Ninh Dịch đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: “Em cứ yên tâm, đừng nóng lòng, con của anh đối với nhiều người rất hiếm hoi, sẽ khiến em cảm thấy thoải mái và bị mê hoặc.”

Dưới sự hướng dẫn của Ninh Dịch, cô dần dần học được cách nhẹ nhàng phục vụ con cặc to lớn của anh bằng miệng và lưỡi. Chiếc lưỡi linh thiêng quấn quanh con gà trống giống như một con trăn ướt và nhờn, mút và liếm con cặc thật chặt, khiến Ninh Dịch nhắm mắt lại, từ từ thở dốc.

Sau vài phút nói chuyện, cô để Ninh Nghị dựa vào giường. Cô định cho Ninh Nghị mặc đồ theo kiểu phụ nữ nằm trên người đàn ông. Cô từ từ ngồi xuống với con cặc trong tay, và âm hộ tràn đầy tinh dịch nuốt chửng con cặc hoàn toàn với một âm thanh húp xì xụp. Không có dấu vết của vòi nước đã được tiếp xúc. Những nếp gấp trong âm hộ của cô từ từ mở ra, những nếp gấp uốn éo cọ sát vào con cặc khiến cả hai vô cùng thoải mái. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cơ thể trưởng thành của cô chịu đựng con cặc của Ninh Dịch nhưng cô lại không hề cảm thấy đau đớn. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran, chua chát và sảng khoái vô cùng. 

Anh đưa tay ra ôm lấy cổ Ninh Nghị, sau đó xoa qua xoa lại háng Ninh Nghị. Con cặc của anh không ngừng mài giũa trong cái lồn đầy đặn và thanh tú, tinh dịch từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

"Ừ, à." Đây cũng là lần đầu tiên Ninh Dịch được đối xử như vậy, anh nhẹ nhàng rên rỉ có chút an ủi. Âm đạo của bà Trần quấn chặt quanh con cặc, cảm giác bóp qua bóp lại thật là say mê. 

Trần phu nhân vốn là muốn dè dặt, nghiến răng nghiến lợi ngăn mình phát ra những âm thanh dâm đãng, nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Ninh Dịch khiến cô gần như mất cảnh giác, cô nhẹ nhàng đá chân nói: "Ồ! A! Tôi không ngờ... Tôi đã đọc sách thánh nhân... Công tử của... anh Ninh Dịch... có thể dâm đãng như vậy, phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy." Sau đó hắn ôm chặt lấy thân thể Ninh Dịch, tăng tốc mài tới lui. Lông mu của hai người không ngừng cọ xát, từ háng phát ra tiếng xào xạc. 

Nghe thấy cô trêu chọc, Ninh Dịch đưa tay bóp bộ ngực lớn của cô nói: "Ừ! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác Vân Ngọc với vẻ đẹp như bà Trần dễ chịu hơn nhiều so với việc học tập. Đây là sự thừa nhận của tôi đối với cô."

Nghe được Ninh Nghị nịnh nọt, cô cảm thấy có chút vui mừng. Cô vốn tưởng rằng Ninh Nghị sẽ tình cờ gặp được cô, nhưng lại chỉ coi tình yêu này như một món đồ chơi. Cô không ngờ Ninh Dịch lại dịu dàng với một phàm nhân như cô như vậy. 

Nghiền ngẫm vài phút, cô đẩy Ninh Dịch xuống giường, quỳ xuống hai bên Ninh Nghị, tựa vào ngực anh. Cô liên tục nuốt con cặc lên xuống dưới háng, âm đạo liên tục bị con cặc kéo căng. Mỗi lần cô nuốt xuống, phần thịt hồng hào và mềm mại trong lỗ lại bay tứ tung. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, và dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi bởi những cú vuốt ve mạnh mẽ của con đĩ trên con cặc. 

“Pah, pah, pah,” lồn cô ấy mỗi lần nhô lên cao, chỉ để lại phần quy đầu chìm vào bên trong. Rồi cô nặng nề ngồi xuống, quy đầu ấn mạnh vào giữa bông hoa. Thỏa mãn đến nỗi đôi môi thanh tú của cô không thể khép lại, chỉ có thể phát ra những âm thanh dâm đãng trên giường, "Ừm, à, à, ừm..."

Dù sao thì cô cũng là một phàm nhân, thể lực của cô sớm cạn kiệt. Chuyển động của cô trở nên yếu ớt và lực đụ con cặc trong âm hộ của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ninh Dịch cầm chiếc khăn tay bên cạnh lau mồ hôi trên trán cho cô, sau đó đưa tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô, đỡ cô lên xuống.

Hành động dịu dàng của Ninh Dịch khiến cái nhìn của cô về Ninh Nghị tốt hơn rất nhiều. Cô bế Ninh Dịch lên, dựa vào đầu giường. Cô không ngừng hôn lên vai và cổ anh, liên tục khóc: "Sư phụ, tại sao ngài lại dịu dàng với tôi như vậy? Tôi chỉ là một phàm nhân, rõ ràng không xứng với ngài. Giá như ngài có thể đối xử với tôi tàn nhẫn như... nhà vệ sinh của con người. Bằng cách này... tôi đã không còn quan tâm đến ngài nữa, nếu như lần đầu gặp gỡ tôi đã kiêu ngạo như vậy với ngài. Vậy thì tôi và con gái tôi đã không thân thiết với ngài như vậy. Bây giờ chúng ta không thể sống thiếu ngài." Nhớ lại vô số sự khinh miệt, bất công, gian khổ mà họ phải chịu đựng suốt bao năm qua, nỗi cô đơn không có ai để nương tựa, cô không khỏi ôm chặt Ninh Dịch, trốn trong vòng tay anh mà khóc. 

"Không thành vấn đề, ngươi không thể sống thiếu ta, vậy thì đừng rời xa ta. Hãy ở bên ta cả đời. Ta sẽ giúp ngươi cải tạo cơ thể, giúp Uyển Nhi đạt được sự vĩ đại. Như vậy sẽ không có ai có thể ức hiếp hai ngươi." Ninh Dịch nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng nói, sau đó nâng mặt cô lên, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, cười dịu dàng nói: “Đừng khóc nữa, em khóc sẽ thành mèo, không đẹp đâu.”

Hành động của Ninh Dịch hoàn toàn khiến cô say mê, hai người ôm chặt lấy nhau. Cô hôn và liếm thật sâu vào cổ Ninh Dịch. Thời gian mà cơ thể cô có thể nói đã hết. Cô muốn nhớ lại mùi vị của Ninh Dịch, thân thể của anh, cho dù nó có biến thành linh hồn, cô cũng sẽ nhớ mãi trong lòng. 

Một lúc sau, cô lấy lại sức, hai người ôm nhau và đụ cặc Ninh Nghị. Cảm giác ngồi sâu mỗi lúc khiến nhau khó chịu vô cùng. Hàng ngàn nếp gấp mút và nghiền nát từng tấc con cặc to lớn của Ninh Dịch. 

Ninh Dịch cũng đưa tay ra đỡ cô lúc thăng trầm, biết lần này cô muốn làm tình, để lại ấn tượng khó phai trong đời. 

Trong lúc ân ái, cô đã ôm mặt Ninh Nghị và hôn cô. Trên mũi, má và trán đều có những dấu hôn lớn nhỏ của cô. Nhưng khi cô hôn lên môi Ninh Dịch, Ninh Dịch chỉ bị động để cô hôn. Cô khao khát nụ hôn của Ninh Dịch. Cô thô bạo ngậm lấy môi anh, muốn đưa tay vào liếm lưỡi anh, nhưng đôi môi mím chặt của Ninh Nghị khiến cô có chút buồn bã. Cô có chút tức giận, muốn tiếp tục tiến vào trong miệng anh nhưng vô ích. 

Cô khóc, nhìn Ninh Dịch nói: "Chủ nhân, sao ngài không cho tôi hôn ngài? Ngài ghét tôi à? Tuy tôi là phàm nhân nhưng thân thể tuyệt đối trong sạch. Tại sao lại thế này?"

Phồng, phập, phập, phù, chuyển động của háng họ không hề dừng lại khi hai người đang nói chuyện, và họ tiếp tục phát ra những âm thanh dâm đãng khi kết hợp. 

"Anh không ghét em, chỉ là mẹ anh nói với anh rằng tình yêu ở trên chứ không ở dưới. Cho dù có một số người có lỗ đít thông nhau thì cũng chưa chắc là tình yêu đích thực. Tình yêu ở trên là hai người hôn nhau say đắm, thì nhất định phải yêu nhau. Nhưng anh và tôi không chắc có yêu nhau hay không, nên cho dù ở đây làm tình cũng không có nghĩa là chúng ta yêu nhau." Ninh Dịch nhẹ nhàng giải thích với cô. 

Nghe hắn giải thích xong, Trần Vân Nhi làm nũng nói: "Hừ, ngươi làm sao có thể giúp ta đụ dương vật của ngươi một cách dâm đãng, giả làm quân tử nói chuyện thánh nhân đạo lý? Ta không quan tâm, đại nhân, xin cho ta hôn ngươi!"

Ninh Dịch đưa tay xoa bóp bộ ngực to cực kỳ mềm mại và đàn hồi của cô, nhẹ giọng nói: "Bà Vân Nhi, bà có yêu tôi hay không? Trước đây chúng ta có quan hệ cùng sở thích nên Nhất Nhi đồng ý quan hệ với bà, nếu không tôi nhất định sẽ không quan hệ với người không yêu mình."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của anh, bà Trần thực sự vui mừng khôn xiết, càng thích anh hơn. Ninh Dịch có thể khắc cốt ghi tâm nói ra những lời như vậy ngay cả khi đang ân ái, điều đó có nghĩa là Ninh Nghị tuy là người nhiệt tình nhưng chưa bao giờ là người vô cảm. Chỉ cần cô đối xử chân thành với anh thì Ninh Dịch cũng sẽ thành thật. 

"Thiếu gia, ta thề với trời, ta yêu ngươi. Từ nay về sau ta và Uyển Nhi sẽ hoàn toàn giao phó cho ngươi, hy vọng thiếu gia sẽ xứng đáng với mẹ con chúng ta." Cô đưa tay chửi thề rồi hôn lên môi Ninh Dịch. Ninh Dịch nhìn thấy cảnh này cũng không có né tránh. Anh biết cô có chút tình cảm với anh. Tương lai, theo thời gian tích lũy, tình yêu sẽ ngày càng viên mãn. 

Ninh Dịch ôm lấy mặt cô, hôn say đắm. Cảm nhận được sự chủ động của anh, cô vui vẻ lè lưỡi hôn nhau. Hiện tại, cô đã hoàn toàn có mối liên hệ không thể tách rời với Ninh Nghị. 

Môi họ tách ra nhưng sợi tơ bạc đứt đã nối liền môi họ. Ninh Dịch nhẹ giọng nói: “Trái tim của anh đã trao cho quá nhiều người rồi, hy vọng em không phiền. Nhưng em đừng lo, chỉ cần em yêu anh, sau này anh nhất định sẽ xứng đáng với em. Tình yêu của anh dành cho em chỉ kém tình yêu anh dành cho em một điểm thôi.”

Sau vài lần nói chuyện ngọt ngào, cả hai lại bắt đầu quan hệ tình dục. Khi cảm thấy sắp cao trào, bà gọi con gái vào phòng và nhìn mẹ cô và thiếu gia khỏa thân chiến đấu. Dù không hiểu đó là gì nhưng cảnh tượng đầy dục vọng nguyên thủy này vẫn khiến cô đỏ mặt. 

Khi con gái nhìn Ninh Dịch đụ mình, Trần Vận Nhi nhanh chóng cảm thấy có gì đó sắp xảy ra. Cô ngồi xuống một cách khó khăn, và rồi âm đạo của cô mang lại cảm giác cực khoái đầu tiên trong đời. Đỉnh điểm của cú xuất tinh khiến cô cảm thấy sướng đến mức nằm thẳng lên người Ninh Nghị và co giật. 

Ninh Dịch còn một lát nữa mới xuất tinh, cảm giác không thể xuống được khiến anh có chút khó chịu. Sau khi Trần Vân Nhi tỉnh táo lại, nàng mời Trần Thanh Uyển đi tới, ngậm lấy quy đầu của Ninh Nghị: "Wan'er, nhanh chóng đưa con cặc và cái đầu to của thiếu gia vào miệng, đợi thiếu gia cho ngươi một ít nước linh hồn ngọt ngào."

Trần Thanh Uyển ngơ ngác đi tới, đưa cái đầu to lớn của Ninh Nghị vào miệng. Nước súp nhỏ giọt trên đó và có mùi mặn của lồn Trần Vân'er. Quy đầu nóng hổi như miếng bánh bao vừa ra khỏi lồng nhảy vào miệng. Trần Vân Nhi ngậm hòn bi của Ninh Nghị trong miệng, hai tay nhanh chóng vuốt ve dương vật của Ninh Nghị. Ninh Dịch cuối cùng cũng không biết khoái cảm, phun thẳng vô số tinh dịch màu trắng tinh linh vào trong miệng Trần Thanh Uyển. 

"Wan'er, ăn nhanh đi, sau đó dùng công pháp luyện chế." Bà Trần nhắc nhở con gái, muốn xem tinh trùng của Ninh Nghị có thực sự có tác dụng thần kỳ đối với khả năng phục hồi thể chất của con gái bà hay không. 

Cô chưa kịp nuốt hết tinh dịch trong miệng thì nó cứ phun ra hết cái này đến cái khác. Cô phải giữ con cặc bằng cả hai tay và tiếp tục nuốt. Cảnh tượng này khiến Ninh Nghị cảm thấy xấu hổ. Cô em gái trong sáng và ngây thơ Wan'er bị anh đụ khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Cái lưỡi liên tục liếm bóng và cảnh tượng dâm đãng khiến anh lại xuất ra một dòng tinh trùng khác. 

Cuối cùng, Trần Thanh Vạn đã ăn xong tinh dịch, nhưng khóe miệng cô lại chậm rãi để lại một vài vệt tinh dịch màu trắng. Bà Trần duỗi ngón trỏ cạo vài vết tinh dịch trên khóe miệng cho vào miệng. 

Trần Thanh Vạn ngồi xuống và kích hoạt kỹ thuật này. Dần dần, linh lực của cô không ngừng tăng lên, cơ thể cô tiếp tục phát ra ánh sáng màu xanh nhạt. Cô cảm thấy sức mạnh mới đang thức tỉnh trong cơ thể mình. Khi Ninh Nghị và bà Trần nhìn thấy bộ dạng này, họ cũng biết dược thể thánh linh dược linh của bà đang dần hồi phục. 

Bà Chen đã khóc vì sung sướng. Thể chất của con gái bà cuối cùng đã được phục hồi. Hóa ra tinh trùng của Ninh Nghị lại có tác dụng thần kỳ như vậy. Cô ôm chặt Ninh Dịch, khóc lớn: "Anh, em mừng quá, Uyển Nhi cuối cùng cũng có thể luyện tập."

Có lẽ bà sợ tinh trùng của con gái không đủ để chữa lành cơ thể, hoặc bà nhớ cảm giác được làm tình với Ninh Dịch. Cô thì thầm vào tai Ninh Dịch: “Thưa ngài, chúng ta tiếp tục nhé. Uyển Nhi có thể cần nhiều tinh trùng của ngài hơn.”

Sau đó, hai người bắt đầu một vòng ân ái mới, cô con gái cách đó không xa, nhìn mình bị con cặc của Ninh Nghị đụ một cách thô bạo. Bà Chen thậm chí còn hung hãn hơn. Ninh Nghị cũng dùng hết kiến thức của mình, ôm đùi mập của cô và đút nghiêng âm hộ của cô, kiểu truyền giáo, kiểu doggy, kiểu doggy đứng để đụ Trần Vân'er, bế cô trong vòng tay, đụ lồn cô trên không, đẩy bà Trần vào tường, và liên tục đụ lồn cô với nước bắn tung tóe... Để mang đến cho cô trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo, Ninh Nghị dành cả ngày trong phòng, hoặc thọc vào lồn Trần Vân'er hoặc xuất tinh vào miệng con gái. 

Ban đêm, âm đạo của Trần phu nhân sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, Trần Thanh Uyển đã ăn tinh dịch được một ngày, bụng hơi phình ra, cũng ợ hơi, miệng tràn ngập vị ngọt ngào thơm phức của tinh dịch Ninh Dịch. 

Ninh Dịch ôm Trần phu nhân trên giường nhìn Trần Thanh Uyển ngồi thiền luyện, vui vẻ nói: “Chỉ cần nàng tỉnh lại là được rồi.”

Bà Chen không có nhiều thời gian. Sau này cô sẽ đến Ninh Dung để luyện tập thuật ăn linh hồn. Cô khóc, ôm Ninh Dịch, hôn anh trìu mến, mút lưỡi anh. Ninh Dịch cũng biết điểm này, nhiệt tình đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thiên tài giả kim Trần Thanh Vạn

Trần Tâm Nhi nằm trong lòng Ninh Nghị, đầu nhỏ tựa vào ngực anh, lặng lẽ tận hưởng chút âu yếm cuối cùng. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi lạnh lùng của Ninh Dịch, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt góc cạnh tuấn tú của anh rồi nói: "Sư phụ, ngài định làm gì với em gái tôi và con gái cô ấy?"

Ninh Dịch ôm lấy tiểu thư mảnh mai không xương trong lòng chơi đùa: "Đừng lo lắng, tôi đã hứa với anh, tôi nhất định sẽ không tổn hại đến tính mạng của cô ấy. Em gái của anh không quan trọng. Nguyên nhân chủ yếu là vị hôn phu của con gái cô ấy là kẻ thù không đội trời chung của gia đình chúng ta, có thể bọn họ sẽ được giữ lại bên chúng ta trong những ngày này. Khi sự việc được giải quyết xong, vị hôn phu của cô ấy đang bàn bạc xem nên ở lại hay rời đi."

Cô ôm lấy eo Ninh Nghị, nhẹ nhàng nói: “Thiếu gia sao lại trở thành kẻ thù của vị hôn phu của cô ấy? Vậy nếu hủy bỏ hôn ước thì có chỗ nào có thể yên tâm được không?” 

Cô không đành lòng để gia đình mình chống lại Ninh Nghị, nhưng cô cho rằng vợ thiếu gia có năng lực siêu nhiên rất lớn, không giống như những người ở Nam Vực nên cô không thể biết được sự việc phức tạp.

Nhớ tới lời nói của mình có lẽ là xúc phạm, cô cảm thấy có chút áy náy nói: "Xin lỗi chủ nhân, tôi không phải cố gắng tìm hiểu về ngài, tôi chỉ tò mò thôi."

Anh bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, nói đùa: “Tò mò là chuyện bình thường. Chồng sắp cưới của cô ấy giống như người được trời phú cho, nhà chúng ta lại như kẻ ác, là bàn đạp để anh ta tích lũy kinh nghiệm, cho nên chúng ta không hợp với anh ta.”

Cô dường như hiểu được lời giải thích của Ninh Dịch. Trần Tân'er cũng nhìn thấy quyết tâm chiến đấu đến cùng của Ninh Nghị và lên kế hoạch làm gì đó để cứu gia đình cô. Cô suy nghĩ một chút, hôn lên cổ Ninh Dịch nói: “Anh, sao anh không nhận em gái tôi vào, sau đó cô ấy sẽ không chống lại anh nữa.”

Nghe thấy lời nói không đúng mực của cô, Ninh Dịch cười khẩy: "Ồ? Tâm Nhi rộng lượng như vậy sao? Anh lại để em gái cô làm chồng sao? Chẳng phải cô ấy từ nhỏ đã rất khắc nghiệt với cô sao?"

Nghe đến chữ “anh Công”, lòng cô ngọt ngào như mật. Đây là lần đầu tiên Ninh Nghị thừa nhận mối quan hệ giữa họ. Điều này cho thấy họ không chỉ bị thúc đẩy bởi lợi ích mà còn có một chút tình cảm trong đó.

Trần Tâm Nhi cười ôm lấy cổ Ninh Nghị nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ từ nhỏ đã đối xử tệ bạc với tôi, thường xuyên bắt nạt tôi, nên tôi dự định để chồng tôi trừng phạt cô ấy thay tôi.”

Nghĩ đến bộ dạng kiêu ngạo của em gái mình, quỳ dưới sự sỉ nhục của Ninh Dịch và bị anh ta sỉ nhục nặng nề, cô không khỏi bật cười. Ninh Dịch bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười được trang điểm xinh đẹp của cô ấy.

So với sự trinh trắng của cô, mấy lần quan hệ tình dục với Ninh Nghị hôm nay khiến làn da của cô trông còn đẹp hơn trước. Làn da cô mịn màng và sạch sẽ như vầng trăng trắng sáng. Phong cách trang điểm thanh lịch và đôi môi hồng hào bổ sung cho nhau khiến cô trở nên xinh đẹp vô cùng.

Anh không khỏi cúi xuống, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng hôn, sau đó nói đùa: "Bà Xin'er, bà định để chồng bà đưa cô ấy vào như thế nào? Cô ấy là tiên nhân tu vi cao cấp, còn chồng bà, tôi chỉ là một phàm nhân có thân hình đẹp đẽ, cô ấy không thích tôi."

Nghe thấy vẻ đẹp của Ninh Dịch, bà vỗ vỗ Ninh Nghị cười xấu xa nói: "Không sao đâu chồng, lúc đầu em đã nghe được một số bí mật. Thật ra, con rể mà chị em đang tìm có một số vấn đề về thể chất, anh ấy sinh ra đã bất tài. Chỉ là bố em thích tài năng của cô ấy nên định đưa cô ấy vào nhà Trần gia. Chị em chắc hẳn đã dùng kung fu để vận chuyển hạt giống vào cơ thể để sinh ra Song Ninh."

Thời gian lặng lẽ trôi qua, cô ôm chặt Ninh Dịch, nhẹ giọng nói: "Chồng ơi, anh hãy trừng phạt em gái em những ngày em vắng nhà, dùng thân thể của anh để bù đắp cho anh, chồng à. Cuối cùng em đã yêu chồng mình và phải chia tay. Xin'er buồn quá, woo woo woo."

Vừa nói, cô vừa không khỏi nức nở, nước mắt chậm rãi lăn xuống đôi gò má xinh đẹp như hoa. 

Ninh Dịch chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve nàng an ủi, đỡ lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, liếm đi nước mắt nói: "Xin đừng lo lắng, phu quân, tin tưởng ta, phu quân, ta sẽ sớm giúp ngươi chỉnh hình lại thân thể. Cuộc chia ly ngắn ngủi này chỉ là vì tương lai tốt đẹp hơn mà thôi. Khi thời cơ đến, ta sẽ giúp ngươi nâng cao tư chất, theo đuổi con đường trường sinh."

Cô nghe xong liền vùi đầu vào cổ Ninh Nghị, khóc lớn: “Em không muốn sống mãi, em chỉ muốn ở bên chồng anh thôi.”

Ninh Dịch vỗ vỗ lưng cô, an ủi: “Chồng cô tuy là phàm nhân nhưng có thể sống mãi, cho nên đến lúc đó cô phải luyện tập thật tốt để được ở bên chồng mình.”

"Chồng tôi không muốn thấy ánh hào quang của em qua đi và vẻ ngoài của em ngày càng già đi. Chồng tôi không muốn em già đi và xấu xí." Ninh Nghị nói đùa. Tất nhiên, anh sẽ không ghét việc người mình yêu thay đổi theo thời gian.

Lời nói đùa của Ninh Dịch cũng khơi dậy trong cô niềm hy vọng và quyết tâm luyện tập chăm chỉ. Cô cắn vào cổ Ninh Dịch nói: “Vậy trước tiên tôi sẽ chăm chỉ luyện tập thuật ăn linh hồn, sau đó sẽ chỉnh hình lại cơ thể và chăm chỉ luyện tập. Cơ thể tôi sẽ trẻ đẹp mãi mãi.”

"Hệ thống giới tính này đánh giá là: C (hai bên đạt cực khoái nhiều lần, nhưng nữ nhân là phàm nhân nên đánh giá thấp hơn). Tuổi thọ ban thưởng là 6 năm, tuổi thọ còn lại của ký chủ là 186 năm.

Trần Tân'er, hình 89 (+3), ngoại hình 91 (+6), độ thiện cảm 95 (chỉ yêu đời), tu vi: không có"

Sau vài câu nói ngọt ngào, bà sẵn sàng chào tạm biệt và cùng con gái bước vào phòng Ninh Dung. 

Sau đó, Ninh Dung đưa thuật ăn hồn vào linh hồn cô, linh hồn cô từ từ tách ra, hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể, lơ lửng trong không trung và từ từ đi vào tâm trí con gái Trần Thanh Vạn dưới sự hướng dẫn của Ninh Dung. 

Trần Thanh Uyển trên mặt không khỏi chậm rãi lộ ra một tia đau đớn, nhưng rất nhanh, Trần Tâm Nhi ký kết cộng sinh lời thề, biển linh hồn không còn cự tuyệt sự tồn tại của nàng. Trần Thanh Uyển sắc mặt hồng nhuận đi tới. Theo chỉ dẫn của Ninh Dung, cô đặt thi thể của mẹ mình vào không gian chứa đựng của Thần Nông Vạc, nơi có thể bảo toàn sự trường sinh của cơ thể, sau đó từ từ bất tỉnh.

Ninh Vinh ra lệnh cho Ninh Trí Xuân đưa cô về giường nghỉ ngơi, Ninh Dịch cũng biết được tình trạng của hai người. Trần Thanh Vạn và con gái của cô đã hòa nhập hoàn hảo và họ trở nên tốt hơn sau một giấc ngủ. 

Ninh Dịch cũng có chút không nỡ bỏ cuộc, Trần Tâm Nhi quả thực đầy sức quyến rũ.

Anh vừa nói đùa về việc chấp nhận em gái cô chỉ để khiến Trần Tân'er vui vẻ, nhưng giờ anh đã suy nghĩ lại. 

Anh hiểu ý tốt của Trần Tân'er và không muốn gia đình chống lại mình và hai người sẽ rơi vào tình thế khó xử nên anh đã đẩy bí mật của em gái mình sang một bên. Trong trường hợp này, Ninh Dịch không có ý định làm Trần Tân Nhi thất vọng.

Trong lòng anh hiện lên một kế hoạch tồi tệ, anh nhớ lại những cảnh cưỡng ép và ép buộc đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác.

Sáng hôm sau, Trần Thanh Uyển nằm dài trong phòng. Thân hình nhỏ nhắn và mảnh dẻ của cô ấy thật đẹp. Cô ôm đầu đau như búa bổ, chậm rãi tiêu hóa rất nhiều thông tin. 

Linh hồn của mẹ cô cùng tồn tại trong biển linh hồn của cô, và sự tỉnh táo bị tổn hại của cô đã được sửa chữa, cô trở lại trạng thái tỉnh táo của một đứa trẻ 16 tuổi từ một đứa trẻ 12 tuổi. 

Linh hồn và tâm hồn của mẹ hòa vào tâm hồn cô, cô dường như nhớ rất rõ những gì mình đã thấy và nghe trong cuộc đời của mẹ. Nhìn mẹ nỗ lực vượt qua mọi khó khăn, cô vô cùng xúc động. Kí ức cuối cùng của cô là cảnh cô và Ninh Dịch cọ xát thái dương với nhau một cách dịu dàng.

Trần Thanh Uyển mặt không khỏi đỏ bừng. Hôm qua mẹ cô đã lừa cô ăn tinh trùng của Ninh Dịch, khiến cô rất xấu hổ. 

Ninh Dịch là người tình của mẹ cô. Cô nhìn mẹ và Ninh Dịch cùng nhau đi Vu Sơn cả ngày.

Bây giờ cô đã tỉnh táo, nhớ lại chuyện đó thực sự rất kích thích. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng khiến trái tim trẻ trung và thuần khiết của cô như rơi vào thùng khiêu dâm. 

Nhưng mục đích của mẹ cô thực sự là vì lợi ích của chính cô, cô không thể chịu nổi một chút hận thù nào đối với mẹ mình.

Cô đã hoàn tất quá trình tinh luyện tinh trùng của Ninh Nghị, thể chất đã hoàn toàn được phục hồi và thức tỉnh. 

Trần Tân'er đang thực hành thuật ăn linh hồn và việc tu luyện linh hồn của cô ấy liên tục được truyền lại cho con gái mình, nhằm đạt được sự cân bằng giữa sức mạnh linh hồn của họ. 

Tình huống này giống như trình độ tu luyện của Trần Thanh Vạn là ở cõi máu, nhưng linh hồn của cô ấy là kết quả tu luyện của hai người trong cõi Luân Hải. Trình độ tu luyện trong linh hồn của cô cao hơn một cấp so với cõi vật chất.

Điều này sẽ mang lại cho Trần Thanh Vạn một lợi thế vượt trội hơn nhiều so với những người cùng cảnh giới. Cho dù cô ấy sử dụng các bài tập hay thuật giả kim, cô ấy đều có thể phát huy tác dụng của cõi tiếp theo. 

Nhận ra con gái mình đang thầm tận hưởng những ký ức dâm đãng về mình và khoái cảm tình dục của Ninh Nhất Hành, bà tức giận ngắt lời con gái mình, tức giận nói với tâm hồn Trần Thanh Uyển: "Wan'er, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại nghĩ đến những điều không phù hợp như vậy ở đây? Con quên lời sư phụ dạy con phải tu luyện tốt sao?"

Trần Thanh Vạn, người đã ăn trộm, không hề xấu hổ sau khi bị bắt. Thay vào đó, cô thay đổi thái độ khiêm tốn và tự tin nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật can đảm khi nói rằng ngày hôm qua mẹ đã khiến người khác ăn nhiều tinh trùng của nam thanh niên."

Nghĩ đến những cảnh tượng tục tĩu mà mẹ cô nhớ lại, cô giả vờ có được ánh mắt trìu mến của mẹ lúc đó và thở hổn hển: "Ừ! A! Con cặc của thiếu gia thật to và nóng, nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi thật sướng..."

Sự xuất hiện của con gái bà cũng khiến bà cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ngắt lời: “Nếu không có anh thì mẹ tôi đã không như vậy. Bây giờ tốt hơn cho anh. Anh vẫn làm mẹ anh xấu hổ à, đồ sói mắt trắng.”

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ cô, Trần Thanh Vạn cũng không hề giễu cợt bà, nói: "Được rồi, mẹ, con biết mẹ yêu anh Yi, nhưng trước đó mẹ đã lừa con ăn tinh trùng của anh Yi. Làm sao con có thể nhìn thấy người như thế này?"

Trần Tân'er sau đó nhớ ra rằng con gái mình đã tỉnh lại, nhưng cô ấy thực sự đã ăn tinh trùng của thiếu gia. Làm sao con gái bà có thể lấy chồng bây giờ được? 

Có lẽ việc kết hôn với Ninh Dịch có chút khó khăn đối với việc cô và con gái cùng chung một chồng. 

Trần Thanh Uyển cũng cảm nhận được mẹ mình đang nói gì, đang suy nghĩ gì, liền nói với bà: "Mẹ, mẹ thật tệ, còn muốn gả con gái của mình cho thiếu gia, mẹ không xấu hổ sao?"

Trần Tâm Nhi suy nghĩ một hồi, nghiêm túc quyết định nói: "Ta không quan tâm, nhưng không biết ngươi có để ý đến Vạn Nhi hay không. Mẫu thân mấy năm nay cùng Vạn Nhi chung sống, Vạn Nhi thà gả người khác còn hơn là gả cho thiếu gia. Thiếu gia tốt bụng, đối xử tốt với người khác. Mẫu thân thật sự không muốn xa ngươi."

Lời nói của mẹ khiến cô hoàn toàn không nói nên lời: "Mẹ, mẹ thật sự là một người có đầu óc yêu thương. Chuyện này sau này hãy nói. Nhưng tối qua mẹ nói đúng. Tốt nhất là thiếu gia nên mỗi ngày đem dì vào giết chết. Ngày xưa con thường khoe ra vẻ ngoài lạnh lùng của mình, nhưng trước đây con đã từng rất tệ với mẹ."

Dược linh thánh thể đã hoàn toàn thức tỉnh, chất độc kinh niên truyền vào trước đó đã hoàn toàn bị trục xuất. Một kỹ thuật đồng hành giả kim cấp thánh dần dần xuất hiện trong tâm trí Trần Thanh Vạn. Cô và mẹ đều cảm thấy có chút lúng túng khi đọc nên liền đến phòng Ninh Nghị thăm. 

Ninh Dịch sau khi biết được, liền giải thích từng vấn đề của cô, đưa cô đi tìm hiểu rất nhiều loại thuốc thảo dược. Ninh Dịch mặc dù không thể tu luyện, nhưng anh đã đọc rất nhiều sách và có chút kinh nghiệm về y học nên có thể giải thích cho cô. 

Nửa ngày trôi qua. Ninh Dịch giải thích cho cô những kỹ thuật luyện kim cơ bản cũng như công dụng và đặc tính của một số loại thuốc. Trần Thanh Vạn nóng lòng muốn thử thuật giả kim. 

Ninh Dịch lấy một ít nguyên liệu làm đan dược cấp một khí huyết đưa cho Trần Thanh Uyển luyện tập. 

Cô dùng kỹ năng của mình để từ từ dung hợp dược liệu vào Thần Nông Đỉnh. Nửa giờ sau, nắp Thần Nông đỉnh được mở ra, một mùi thơm dược liệu bay trong không khí, khiến trái tim cô sảng khoái. 

Ninh Vinh, Trần Thanh Uyển bọn người ánh mắt sáng lên, "Xong rồi!" 

Lần đầu tiên luyện đan, nàng thật sự đã thành công. Cô ấy trông khá ổn. Ninh Dịch không khỏi ngưỡng mộ cô. Cô ấy xứng đáng là Thánh Thể Dược Linh. Nó thực sự cực kỳ mạnh mẽ.

Ninh Nghị sờ đầu khen ngợi: “Vạn Nhi thật sự rất giỏi, lần đầu tiên luyện đan rất giỏi.”

Lấy ra tiên dược, khí huyết trên đó hồng hào, chói mắt như máu. Thuốc tiên cấp độ này là cần thiết để các tu sĩ cấp thấp rèn luyện khí và máu của họ. Thuốc cũng có thể điều trị các vết thương về thể chất. Màu của thuốc tiên Khí và Máu càng đỏ thì hiệu quả càng tốt. 

Hầu hết các nhà giả kim thông thường chỉ có thể luyện chế từ 2 đến 3 viên thuốc từ một dược liệu, nhưng Trần Thanh Vạn đã luyện chế được 10 viên thuốc từ một dược liệu, 4 ​​viên khí huyết cao cấp nhất phẩm và 6 viên trung phẩm. Những nhà giả kim bình thường đó sợ rằng họ sẽ ói ra máu khi nhìn thấy nó. Dược linh thánh thể này quả nhiên là người được trời sủng ái.

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Ninh Dịch vuốt ve đầu mình, cô có chút ngượng ngùng nói: “Thật ra công lao của mẹ tôi cũng rất lớn, nếu không phải mẹ tôi truyền cho linh hồn cường đại, tôi cũng không luyện được đan dược tốt như vậy.”

Khi nhắc đến Trần Vân'er, cả hai đều có phần im lặng nhưng họ phải hướng tới phía trước trong cuộc sống. Ninh Dịch dịu dàng nhìn Trần Thanh Uyển nói: “Vì mẹ ngươi, hãy chăm chỉ tu luyện, luyện đan thật tốt, sau này tìm kiếm linh bảo để cải tạo thân thể của bà.”

Ninh Dịch cả ngày cùng nàng luyện chế đan dược, giảng giải những điều cốt yếu. 

Rất nhanh, Ninh Dịch phát hiện, thể chất của mình rất đặc biệt. Cô ấy không chỉ có phần thưởng luyện kim cực kỳ quỷ dị mà còn khác biệt với người thường trong việc tu luyện. 

Người bình thường tu luyện bằng cách hấp thụ linh lực, nhưng cô ấy không chỉ có thể làm được điều đó mà còn tăng cường tu vi thông qua luyện đan, và mức độ tu vi tăng lên thông qua luyện đan tiên vượt xa người bình thường. 

Không chỉ vậy, trình độ tu luyện hiện tại của cô đã được nâng cấp lên cảnh giới Khí huyết thứ ba thông qua một số bài tập luyện kim. Hôm qua cô vẫn còn là tân binh mới bắt đầu tu luyện. 

Ninh Dịch không khỏi thở dài, thật khó chịu khi người ta lại mạnh hơn người khác. Mặc dù hắn đã tu luyện hơn mười năm và uống vô số đan dược nhưng trình độ tu luyện của hắn vẫn không hề tiến bộ. Trần Thanh Vạn có thể đột phá chỉ sau vài đợt thuốc tiên. 

Điều khoa trương hơn nữa là Trần Thanh Vạn, người ở Khí huyết cảnh, có thể luyện chế đan dược của Luân Hải Cảnh - Tụ Linh Đan cấp 2, có thể nhanh chóng khôi phục linh lực, tăng nhẹ tổng lượng linh khí tích trữ trong Bánh xe và Hải giới, đồng thời tạo nền tảng vững chắc. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Ninh Dịch cùng nàng luyện đan một ngày, thu hoạch được 32 viên Khí huyết đan cao cấp, 48 viên Khí huyết đan trung phẩm, 12 viên Tụ linh cao cấp và 28 viên Tụ linh trung phẩm. 

Ninh Dịch đi tới phòng Ninh Vinh, ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, kể lại chuyện hôm nay Trần Thanh Uyển. 

Bây giờ không cần lo lắng về nguồn lực đào tạo của nhà họ Ninh nữa. Ninh Dung ôm đầu con trai nói: "Con trai, con thật là thiên tài, con đã nhặt được bảo bối như vậy cho nhà chúng ta, từ nay về sau chúng ta sẽ có một dòng linh dược ổn định để tu luyện, thậm chí có thể bán linh thạch bình thường trong đó để đổi lấy linh thạch."

Nhưng rất nhanh, Ninh Dung lại nghĩ đến một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Nếu tương lai Trần Thanh Uyển rời đi thì sao? Mặc dù mẹ cô đã tỏ ra biết ơn nhà họ Ninh và tu luyện thuật ăn linh hồn, nhưng cô sợ rằng nếu Trần Thanh Vạn rời đi trong tương lai, họ sẽ mất đi nhà giả kim hàng đầu này. Ninh Dung đang nghĩ cách thu phục nàng. 

Bà chạm vào đôi má đẹp trai của con trai mình và nói cho Ninh Dịch biết mối nguy hiểm tiềm ẩn trong lòng cô. Để chắc chắn, bà nói với Ninh Nghị: “Con trai, hiện tại mẹ ta cần con quyến rũ cô gái nhà họ Trần đó. Con có thể để trái tim của cô ấy ở nhà chúng ta trong khi hắn không bị ám ảnh bởi thế giới này, sau này con sẽ không thiếu tài nguyên.”

Lời nói của mẹ Ninh Nghị khiến Ninh Nghị có chút bối rối. Rốt cuộc mẹ cô đã biến thành linh hồn và cùng tồn tại với cô, Ninh Dịch cũng có quan hệ với mẹ cô. Ninh Dịch thực sự cảm thấy có lỗi vì đã để anh ta quyến rũ con gái mình. 

Sau khi Ninh Vinh phát hiện ra, cô vỗ vỗ Ninh Nghị, cười lạnh nói: "Diệp nhi, anh không thể lấy cớ thiếu Trần Vân Nhi sao? Họ là mẹ con. Anh có thể dùng cái này để thân mật với cô ấy mà không chạm đến điểm mấu chốt. Đến lúc đó, cô ấy sẽ không bị anh mê hoặc."

Ninh Dịch suy nghĩ một chút, đành phải đồng ý. 

Hiện tại vấn đề thiếu hụt tài nguyên đã được giải quyết, nhưng Diệp Bạch vẫn cần bọn họ tìm ra giải pháp. 

Tôi nên tìm ai để giả làm Hoàng Thị Thiên? 

Và Ninh Dịch nên đối xử với Hoàng Thị Thiên như thế nào? Ninh Dịch chậm rãi nhận được đáp án của những vấn đề này trong vòng tay mẹ. 

Mẹ anh dạy anh một mẹo - chơi hết mình để có được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoàng Thị Thiên là nô lệ và lên kế hoạch giết Diệp Bạch.

Sao mai đã tỏa sáng rực rỡ vào ngày hôm sau. Ninh Dịch nhớ tới nhiệm vụ mẹ cô giao là quyến rũ Trần Thanh Uyển. Cô đứng dậy và đi đến phòng của Trần Thanh Vạn. Cô vẫn đang ngủ trên giường, Ninh Nghị đã đến bên giường cô. 

Cô ấy có dáng vẻ lười biếng và buồn ngủ đáng yêu, miệng hơi há ra để thở, một vệt nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cằm. Bộ quần áo rộng thùng thình chạm vào bụng cô, cố gắng che đi, để lộ một nửa bộ ngực nhỏ nhắn đang chớm nở, với làn da trắng ngần và mềm mại. Ngực của cô ấy chưa đầy một nắm nhưng có núm vú to bằng đầu ngón tay. Họ đứng dậy và đẩy quần áo lên ở hai điểm. 

Ninh Dịch nhìn kỹ hơn thì phát hiện cô không mặc quần lót. Đây có lẽ là một thói quen xấu mà cô đã mắc phải nhiều năm nay. Nếu kéo dài sẽ khiến ngực bị chảy xệ, ngực nhỏ núm vú to. Nguyên nhân có lẽ là do cô ấy không mặc đồ lót trong thời gian dài và bị quần áo làm xước. 

Ninh Dịch vén mái tóc xõa vào tai cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt cô rồi hét: “Đứng dậy đi, lợn lười.”

Cô dùng hai tay dụi mắt ngái ngủ, khi nhìn thấy là Ninh Dịch, cô nhướng mày nói: "Vâng! Chủ nhân, cho em ngủ thêm một lát, chỉ một lát thôi." Giọng nói nũng nịu khi cô vừa đứng dậy mềm mại ngọt ngào đến mức khiến lòng người ngứa ngáy.

Nói xong cô nhắm mắt lại và quay lưng lại. Hôm qua luyện đan dược cả ngày, nàng quả thực có chút mệt mỏi. Ninh Dịch cũng rất quan tâm tới cô, kéo chăn đắp cho cô, ngồi ở bên giường trông chừng cô. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đứng dậy. Nhìn thấy rõ ràng Ninh Nghị ở bên giường, cô liền kinh ngạc nói: "Thưa ngài, thật sự là ngài sao? Vừa rồi tôi còn tưởng là ảo giác, không để ngài đợi lâu đâu."

Cô nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Ninh Dịch đứng dậy lấy quần áo trong tủ ra giúp cô mặc vào. Cô muốn phản kháng nhưng Ninh Dịch vẫn buộc cô phải mặc vào. 

Ninh Dịch nhìn trong tủ quần áo của mình mấy bộ quần áo đều vô cùng tồi tàn. Tất cả đều là những bộ quần áo chắp vá và đơn giản. Anh có chút đau lòng sờ má cô, nói: “Van nhi, mấy năm nay em vất vả rồi, anh sẽ đền bù thật tốt cho em.”

Cử chỉ dịu dàng của Ninh Dịch khiến mặt cô đỏ bừng. Cô cúi đầu nói: "Thiếu gia, không cần tốn tiền cho tôi, mẹ nói tôi mặc được cũng được."

Một lúc sau, trước khi nghe được câu trả lời của Ninh Dịch, cô bối rối ngẩng đầu lên, phát hiện Ninh Dịch đang chăm chú nhìn vào ngực mình. Theo ánh mắt của Ninh Dịch, cô phát hiện hai núm vú to của mình nhô ra hai chỗ lồi lên rõ rệt khác thường ở phía trên.

Cô đỏ mặt và quay đi. Ninh Dịch nhẹ nhàng ôm lấy cô từ phía sau, nói: "Van nhi, nhà chúng ta không thiếu tiền, chủ nhân, ra ngoài mua thêm quần áo cho em, sau này nhớ mặc đồ lót, nếu không em sẽ phát triển không tốt."

Keren không vùng vẫy trong vòng tay anh, cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, cảm thấy trong lòng có chút rung động. Cảm giác được người ngoài quan tâm lần đầu tiên sau bấy lâu nay khiến cô rất hạnh phúc.

Hai người cứ thế tận hưởng sự dịu dàng. Ninh Dịch liền xoay người cô lại, hôn lên trán cô nói: "Van Nhi, anh định đưa linh dược cao cấp mà em luyện chế cho gia đình tôi tu luyện, sau đó bán trung cấp để đổi lấy tài nguyên tu luyện, được không?"

Tuy dược liệu này là của Ninh Dịch, cô không thể phản đối nhưng Ninh Dịch vẫn định hỏi xem cô nghĩ gì để thể hiện sự tôn trọng.

"Thiếu gia, tùy ngươi thôi. Khả năng của Vạn Nhi đều là do Thiếu gia ban cho, Vạn Nhi chỉ cần luyện đan cho tốt là được." Trần Thanh Uyển ngượng ngùng cảnh báo sau khi được Ninh Nghị hôn lên trán.

Sau khi hướng dẫn thuật luyện đan, Ninh Dịch mang theo Khí huyết đan trung phẩm và Tụ Linh đan trung phẩm mà cô đã luyện chế ra ngoài, dì An cũng đi cùng. 

Hai người đến thành phố cách đó vài km và đến Wanbao Pavilion. Anh ta đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen và vẻ ngoài bí ẩn và khác thường của anh ta đã thu hút sự chú ý của lãnh sự. Sau khi giải thích nguồn gốc của việc bán đan dược, Ninh Dịch theo anh lên tầng ba nơi họ đang nói chuyện.

Đưa đan dược trong tay, người quản gia hơi kinh ngạc sau khi đánh giá rằng ở vùng biên giới này có người có thể luyện chế ra linh dược tốt như vậy. Mặc dù là thuốc tiên cấp thấp nhưng nó tốt hơn ba điểm so với thuốc tiên thông thường cùng cấp.

Sau khi hai người nhanh chóng thống nhất về giá cả, một viên Tụ Linh đan trung cấp cấp một có giá 10 viên linh thạch hạ phẩm, một viên Tụ Linh trung cấp cấp hai có giá 90 viên linh thạch hạ phẩm. Ninh Dịch bán hết số đan dược trong tay, thu được 3000 viên linh thạch hạ phẩm.

Ninh Dịch mua 100 viên Khí huyết đan và Tụ linh đan, tiêu tốn 1000 viên linh thạch. Lãnh sự đưa cho Ninh Dịch một tấm linh bài bằng gỗ từ Kuai Wanbao Pavilion, giảm giá 10% khi mua sắm. 

Trước khi mang đi, anh ta còn nói với Ninh Dịch: “Sau này nếu em muốn bán linh dược nào thì có thể đến chỗ chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ cho em giá cả phải chăng nhất.” 

Sau khi Ninh Dịch rời đi, một tên to lớn hung ác từ trong bóng tối bước ra, có chút khó hiểu nói: "Lão Lý, sao ông không để tôi đi theo hắn để điều tra thân phận của hắn? Nếu không có thực lực thì cứ bắt hắn về làm nô lệ luyện kim cho chúng ta."

Lão giả họ Lý nói: “Hiện tại Vạn Bảo Đình của chúng ta đang bị các thế lực khác nhau ở Trung Châu áp bức, lúc này xảy ra xung đột là không thích hợp. Ở vùng đất man rợ phía nam này, chúng ta không sợ vạn người, chỉ là đề phòng. Nếu người này có thế lực của Trung Châu đứng sau, chúng ta sẽ gây phiền toái cho cấp trên, đến lúc đó sẽ mất mạng.”

Anh ta nói thêm: "Tôi hoàn toàn không thể phát hiện ra tu vi của thiếu gia này. Anh ta giống như một phàm nhân khó dò, thà làm ít còn hơn làm nhiều."

Sau khi thay tiên dược bằng linh thạch, Ninh Dịch và dì An rất vui vẻ. Giờ đây vấn đề thiếu hụt tài nguyên để tu luyện trong nước sẽ hoàn toàn được giải quyết, họ không còn phải lo lắng nữa.

Cả hai đi dạo quanh thành phố nhiều lần, sau khi chắc chắn không có ai theo dõi, họ cởi mũ trùm đầu và quần áo đen trong ngõ hẻm. Ninh An Lâm nắm tay Ninh Dịch đi dạo một vòng trong chợ.

Đi đến một quầy trang sức, Ninh Dịch cầm lên một chiếc kẹp tóc bằng gỗ nguyên chất. Mặc dù là gỗ nguyên chất nhưng các chi tiết điêu khắc trên đó vô cùng tinh xảo. Ninh Dịch mua xong, cài nó vào tóc của dì An rồi nói: "Dì An, chiếc kẹp tóc này rất hợp với dì. Nhìn rất hiền lành và đoan trang."

Phụ nữ luôn thích được khen ngợi, đặc biệt là bởi người yêu của mình. Ninh An Lâm vui vẻ nép vào trong ngực hắn, ngọt ngào nói: “Dù thế nào đi nữa, đều là vì Nhất Nhi có khẩu vị tốt.”

Người bán hàng rong cũng là người giỏi quan sát lời nói, nhân cơ hội nịnh nọt cô: “Thiếu gia quả là có con mắt tinh tường. Trong số vàng ngọc quý ấy, anh ấy đã chọn chiếc kẹp tóc bằng gỗ này. Đây là nghề truyền thống của gia đình chúng tôi, rất phù hợp với tính tình của vợ tôi.”

Nếu người bán hàng mang lại giá trị tinh thần cho Ninh Dịch và Ninh Dịch, Ninh Dịch chắc chắn sẽ không keo kiệt mà mua thêm vài chiếc kẹp tóc và trang sức về làm quà nhỏ cho các mỹ nhân trong nhà. 

Sau đó Ninh Dịch đi tới một cửa hàng quần áo. Tất nhiên, anh sẽ không quên cô em gái ăn mặc giản dị Wan'er. Buổi sáng ngực cô bị nâng lên khiến Wan'er vô cùng xấu hổ. 

Ninh Dịch nhớ lại kích cỡ của bốn chị em và mẹ mình rồi chọn ra vài bộ quần áo phù hợp cho họ. 

Về phần dì An, Ninh Dịch dẫn thẳng cô vào phòng thử đồ để thử bộ quần áo cô đã chọn. Tất nhiên, cả hai đều nồng nàn và dịu dàng, ôm nhau và dùng tay vuốt ve làn da của nhau qua lớp quần áo. 

Ninh Dịch đưa đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào trong miệng anh, không ngừng thè lưỡi ra đưa đầu lưỡi lên xuống trong miệng cô, nuốt và hút ngụm nước bọt dâm đãng của cô. 

Đây là lần đầu tiên họ yêu nhau trong khung cảnh như thế này. Hai người rất hồi hộp, nhưng niềm vui do sự kích thích mang lại cũng khiến họ rất hưng phấn. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Ninh Dịch trực tiếp ôm ngược dì An. 

Anh đặt đôi chân bụ bẫm lên vai, ôm chặt cơ thể cô, đưa đầu thẳng vào âm đạo của cô, mút cái lồn bươm bướm đầy đặn của cô, lưỡi bay lên xuống giữa hai môi lớn, thỉnh thoảng liếm bông hoa cúc hồng của cô, rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật đầy đặn của cô. 

Thao tác điêu luyện của Ninh Dịch khiến Ninh An nhanh chóng tích tụ ham muốn tình dục trong âm đạo. Không chịu thua kém, cô cởi quần Ninh Dịch ra, chậm rãi đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào miệng, liên tục quấn lưỡi vào đó để mút. 

"Tsk, tut, tut," hai người liếm vào cái lỗ dâm đãng của nhau, những âm thanh cực kỳ dâm đãng tiếp tục phát ra: "Gooji, gugu,"

Cô ôm chặt mông Ninh Nghị, dùng sức đẩy đầu cô ấy qua lại, đưa con cặc to lớn của Ninh Nghị ra vào trong miệng cô ấy. Nước bọt dâm đãng của cô làm ướt lông mu và má của Ninh Dịch. 

Cảm nhận được tốc độ của miệng và lưỡi của nhau, sự ham muốn không ngừng tích tụ dần dần khiến cả hai muốn giải phóng một cách mãnh liệt. Ninh Dịch đưa âm vật của cô vào miệng mình, mút thật mạnh. Ninh An nhịn không được trực tiếp phun ra, chất lỏng dâm đãng tiếp tục tiến vào miệng Ninh Dịch. 

Và trước khi đạt cực khoái, cô bất tỉnh, còn mút mạnh cặc của Ninh Dịch, đầu lưỡi liên tục đâm vào mắt Ninh Nghị. Sự kích thích này cũng khiến Ninh Dịch mất đi tinh trùng, trong mắt không ngừng phun ra tinh trùng màu trắng tinh. 

“Cốc, cốc, cốc.” Tốc độ nuốt của cô không thể theo kịp tốc độ tinh dịch liên tục phun ra của Ninh Dịch. Cuối cùng, tinh dịch dâm đãng từ từ tràn ra từ khóe miệng cô. Vì cô ấy đang đứng lộn ngược nên tinh dịch cuối cùng đã rơi xuống má, mũi và trán của cô ấy. 

Sau khi tận hưởng dư vị cực khoái của mình, Ninh Dịch lật người cô lại, ngồi lên ghế ôm cô. 

Sau khi tỉnh táo lại, cô giúp hai người mặc quần áo và dùng phép thuật để loại bỏ mùi hôi và dấu vết tục tĩu. 

Cô luôn cẩn thận nhưng lại quên rằng khuôn mặt mình mang tội lừa dối rõ ràng nhất. Ninh Dịch cười lạnh đưa ngón tay giúp cô gãi vết tinh dịch trên mặt: "Dì An, sao dì lại quên nơi này? Cô đúng là một kẻ ngu ngốc."

Nhìn thấy bộ dáng dịu dàng của Ninh Dịch, cô trợn mắt, sau đó đưa ngón tay của anh vào miệng cô, nuốt hết tinh trùng trên đó, nói: "Hừ! Anh là người thông minh nhất, tôi là kẻ ngốc, lại yêu anh."

Ninh Dịch ôm chặt lấy cô, an ủi: "Được rồi được rồi, dì không ngốc, dì là bảo bối của con. Chúng ta về nhà thôi."

Sau giây phút âu yếm, cả hai thu dọn quần áo rồi nắm tay nhau về nhà.

Trên đường về nhà, Hoàng Thị Thiên đột nhiên tỉnh dậy trong quán trọ. Cô hít một hơi thật mạnh, đó là mùi hương của Ninh Dịch. Cô lại ngửi thấy mùi hương quen thuộc của đêm đó. Cô có dự cảm rằng mình sẽ đi tìm Ninh Dịch, sau đó bay thẳng về hướng nhà Ninh Nghị.

Sau khi Ninh Dịch về nhà, anh đưa kẹp tóc và quần áo cho chị em và mẹ. Họ rất vui khi nhận được quà của Ninh Nghị.

Người hạnh phúc nhất trong số họ chính là Trần Thanh Vạn. Lời hứa lúc sáng của Ninh Dịch đã thành hiện thực vào buổi chiều. Cô mặc thử một bộ quần áo lộng lẫy và thoải mái rồi quay vòng vòng một cách vui vẻ.

Sau khi thử quần áo, cô phát hiện còn có một gói nhỏ khác. Cô mở ra thì thấy bên trong chứa đầy những chiếc quần lót lót bụng mà Ninh Dịch đã chuẩn bị cho cô. Tất cả đều được trang trí bằng cá koi, hoa sen và các hoa văn khác. 

Cô chạy tới chỗ Ninh Dịch, kiễng chân lên, nhắm mắt lại ngượng ngùng hôn lên má Ninh Dịch, sau đó đẩy anh ra ngoài: “Chủ nhân, anh ra ngoài nhanh đi, tôi muốn thay quần áo.” 

Cô mặc thử chiếc quần lót Ninh Dịch mua cho cô, tất cả đều ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, không quá chật đến mức khó chịu, cũng không quá lỏng lẻo.

Cô đang nằm trên thuyền, ôm bộ quần áo Ninh Dịch đưa cho, cười khúc khích.

Trần Vân'er, người đang ở trong biển linh hồn, cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy con gái mình như thế này. Bao nhiêu năm nuôi con gái khôn lớn nhưng bà chưa bao giờ cho con một cuộc sống tốt đẹp. Khi con gái lớn hơn, bà thậm chí còn quên mua đồ lót cho con. Chiếc quần lót đầu tiên của con gái là do chồng cô tặng.

Bà cũng rất vui vì con gái mình đã có tình cảm với Ninh Dịch, điều đó có nghĩa là con gái bà sẽ sớm làm những chuyện đáng xấu hổ đó với Ninh Nghị. 

Suy nghĩ của Trần Vân'er đã bị Trần Thanh Vạn chú ý, cô ngạo mạn nói: "Con không thích thiếu gia, mẹ, xin đừng nói nhảm." 

Trần Vân'er tự tin nói: "Sớm hay muộn, Wan'er, bạn cũng có thể chấp nhận thiếu gia càng sớm càng tốt. Thiếu gia thật dịu dàng." Nghĩ đến lần vui vẻ vừa rồi, cô có chút dư vị, nhưng bây giờ tâm hồn cô đang trong trạng thái hưng phấn, làm sao cô có thể tận hưởng lại niềm vui cá nước cùng Ninh Dịch được nữa.

Trần Thanh Uyển nghe xong liền có ý nghĩ muốn làm tình với Ninh Dịch, nhưng rất nhanh sau đó cô lại khiêm tốn cúi đầu. Cô nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của mình nhưng hai núm vú to màu đen trên đó lại không đúng chỗ.

Cô hơi khó chịu vì trước đó không mặc đồ lót nên bây giờ núm vú của cô trông như thế này. Nhỡ đâu Ninh Dịch không thích bộ ngực nhỏ và núm vú to của cô ấy thì sao? Cô nghĩ đến những người phụ nữ xung quanh mình. Mẹ cô rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Bốn chị em đều có những nét riêng. Bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy của bà Ning và dì An càng khiến cô thích thú hơn. 

Trần Tân'er an ủi cô nói: "Không thành vấn đề, ưu điểm của em là tuổi trẻ xinh đẹp, chủ nhân sẽ không đánh giá con người qua vẻ ngoài. Chỉ cần các em thực sự yêu nhau, anh ấy sẽ không bao giờ ghét em. Uyển Nhi, chỉ cần luyện tập thật tốt đan dược và đến gần chủ nhân thường xuyên hơn."

Ninh Dịch về phòng, đang định vẽ tranh thì bị một thanh kiếm kề vào cổ. Ninh Dịch bỏ việc mình đang làm xuống, chậm rãi quay người lại, mới phát hiện ra đó là một người giống hệt Hoàng Thế Khiêm, nhưng có mái tóc và tu vi khác nhau.

"Cô gái này, tôi không có lý do gì với cô, tại sao cô lại làm như vậy với tôi?" Ninh Dịch bình tĩnh nói, có lẽ anh cũng đã đoán ra, dù sao cô cũng sẽ không thực sự làm tổn thương anh.

Nghe được lời nói của Ninh Dịch, cô có chút tức giận, động tác trên tay cô bất giác trở nên nặng nề hơn. Lưỡi dao khẽ cắt vào da Ninh Dịch, máu từ từ rỉ ra. 

"Thật sự là không có nguyên nhân sao? Ai đã nói ra câu nói "Nhưng người đó ở đó, trong ánh sáng mờ ảo?" Hoàng Thế Khiêm tóc trắng hừ lạnh một tiếng.

Cô đã trải qua đủ mọi khó khăn để tìm được Ninh Dịch, nhưng thái độ thờ ơ của Ninh Dịch khiến cô thực sự không vui.

Ninh Dịch nhìn ra, Hoàng Thế Khiêm mà anh biết không phải là cô, khả năng cao linh hồn là người khác. Anh ta chế nhạo: "Mặc dù bạn đang ở trong cơ thể cô ấy, nhưng bạn hoàn toàn không phải là Hoàng Thị Thiên mà tôi biết. Tất nhiên là tôi không liên quan gì đến anh cả."

Với tính cách nóng nảy, cô rất muốn đưa Ninh Dịch đi mà không nghe lời khuyên can của đối phương, nhưng với sự có mặt của dì An, cô không thể đưa Ninh Nghị đi nên đành phải giao thi thể của mình cho Hoàng Thị Thiên để cô ấy giao tiếp.

Màu tóc của Hoàng Thị Thiên đã trở lại màu đen, sắc mặt trở nên dịu dàng, cô bước tới nắm lấy tay Ninh Nghị và nói: "Sư phụ Ninh, cuối cùng tôi cũng được gặp ngài. Vừa rồi chính là em gái tôi Hoàng Thiên Thiên. Tôi muốn biết tại sao bạn lại rời bỏ tôi. Chẳng lẽ chủ nhân thực sự không có chút tình cảm nào với tôi sao? Chẳng phải sự hòa hợp giữa chúng ta giống như tiếng núi và tiếng nước chảy sao?"

Nghĩ đến lời dạy của mẹ, anh nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, trên mặt có chút u sầu nói: “Trong thư không phải rất rõ ràng sao? Tôi không thể chấp nhận những việc tôi đã làm. Cô Hoàng, cô thật trong sáng và ngây thơ, nhưng tôi lại là người thô tục, không xứng với cô?"

"Thật ra ta không thuần khiết như thiếu gia tưởng tượng. Tôi không bận tâm những gì cậu chủ trẻ đã làm với tôi. Thực ra tôi có một số suy nghĩ không tốt về cậu chủ trẻ. Thiếu gia có thể có quan hệ với tôi không?” Hoàng Thế Khiêm lấy hết dũng khí nói ra, cô tưởng rằng một người đàn ông bình thường sẽ khó có thể dè dặt khi nói ra lời này, nhưng Ninh Dịch lại khác.

"Tôi không xứng với cô Hoàng. Tôi là một người phàm và cô gái là một người bất tử. Tiên và phàm có sự khác biệt." Lời từ chối đầy nữ tính của Ninh Nghị khiến ngay cả Hoàng Thế Thiến hiền lành cũng có chút tức giận.

Cô kiên quyết nói: “Tôi không quan tâm, tôi sẽ tìm cách tìm ra thuốc tiên cho thiếu gia để kéo dài tuổi thọ, cùng xuống địa ngục với anh ta.”

Ninh Dịch suy nghĩ một chút, lại từ chối: “Tôi đã có vợ rồi, không thể cấp cho anh địa vị được.”

“Làm vợ lẽ của chủ nhân cũng được, tôi không quan tâm.”

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, Ninh Dịch thật sự không có cách nào trả lời, chỉ có thể độc ác nói: "Ta là động vật, ta đã làm ra chuyện trái với đạo đức con người, ta không muốn tổn thương ngươi, ngươi có thể rời đi."

Cô đang định nói thì cánh cửa cọt kẹt mở ra, Ninh Dung lạnh lùng bước vào. Ninh Dịch nhìn bộ dạng của mẹ, biết chắc mình đã thất bại trong lời dạy của mẹ, nên việc tiếp theo phải giao lại cho mẹ, sau đó nói: “Cô Hoàng, nếu có chuyện gì xin hãy nói với mẹ tôi.”

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại Ninh Vinh và Hoàng Thế Thiến. Sau khi dì An bố trí trận pháp cách ly, Ninh Dung nói: "Cô có phải là người phụ nữ mà con trai tôi khao khát không?"

Xuất thân từ ma giáo, cô rất giỏi gieo rắc sự hoảng sợ, nhưng Hoàng Thị Thiên lại tin đó là sự thật. Cô vui mừng nói trong lòng, thiếu gia thực sự thích tôi, nhưng anh ấy không thể thừa nhận vì lý do nào đó. 

Hoàng Thị Thiên trả lời: "Bà Ning là người khách sáo, tôi coi người mà bà đang nói đến là cấp dưới của tôi."

Ninh Vinh hống hách nói: "Có tức là có, không tức là không, không có tạm thời cái gì."

Khí tức cường đại này khiến cô gần như nghẹt thở, "Ở dưới này."

Nhìn mỹ nữ này, Ninh Dung lạnh lùng nói: "Ngươi muốn biết vì sao con trai ta không muốn gả cho ngươi?"

Hoàng Thị Thiên đầy khao khát nhìn Ninh Dung, hy vọng cô sẽ cho câu trả lời. 

"Tò mò sẽ giết chết con mèo. Câu trả lời này có thể giết chết bạn. Bây giờ bạn còn muốn biết không?" Ninh Dung cười lạnh. 

Mặc dù tu vi của Ninh Dung đã sa sút nhưng tinh thần của cô vẫn ở đỉnh cao của một vị quân vương. Sự càn quét tinh thần của cô khiến Hoàng Thị Thiên sợ gần chết. 

Điều khó chịu nhất trong cuộc đời Hoàng Thị Thiên là sự khao khát tri thức của cô không thể được thỏa mãn chứ đừng nói đến lý do khiến cô không thể yêu người mình yêu. 

"Cho dù có chết thì tôi cũng phải chết rõ ràng. Hãy đến gặp phu nhân và nói cho tôi biết." Hoàng Thị Thiên kiên quyết nói. 

Không ngờ người phụ nữ này lại có tình cảm với Yi'er như vậy. Ninh Vinh có chút cảm khái, sau đó nói: "Con trai của ta là phàm nhân, ngươi cũng biết nó không thể tu luyện đúng không?"

Hoàng Thị Thiên đương nhiên biết sự thật này, lời nói tiếp theo của Ninh Dung khiến cô mở to mắt. 

"Một đêm nọ, Yi'er bị trúng thuốc kích thích tình dục. Đương nhiên, tôi không muốn giao nó cho người ngoài, vì vậy tôi với tư cách là mẹ của anh ấy, đã đích thân giải độc cho anh ấy. Lần đầu tiên tôi là người đưa con trai tôi đi." Ninh Dung trong mắt có chút hả hê nói. Những gì cô nói đều là sự thật, nhưng đó không phải là đêm giữa Ninh Nghị và Hoàng Thế Thiến. 

Hoàng Thị Thiên cho rằng Ninh Dịch đã có quan hệ loạn luân với mẹ cô sau khi bà trở về nhà vì bị đầu độc. Nói cách khác, Ninh Dịch nói hắn là dã thú. 

Mặc dù Ninh Dịch bày tỏ tình cảm với cô trong thư, nhưng sau khi gặp nhau vừa rồi, anh đã thay đổi suy nghĩ rằng đó là do loạn luân với mẹ anh. 

Hoàng Thị Thiên trong lòng cảm thấy rất hối hận. Nếu ngày đó cô ép mình quan hệ với Ninh Nghị, cô cho rằng điều này sẽ giải độc cho cô, giúp Ninh Dịch khỏi bị Ninh Dung làm tình khi cô trở về. Nhưng sự thật cô nhận được không phải là sự thật. 

"Lần đầu tiên Yier ở bên tôi cả ngày. Thật là sảng khoái. Tôi vẫn còn nhớ hương vị tuyệt vời của ngày hôm đó." Ninh Dung liếm môi, trông như một con điếm. 

Hoàng Thị Thiên và chị gái ruột Hoàng Thiên Thiên giờ đây rất căm ghét Ninh Dung, người phụ nữ đã phạm tội loạn luân và cưỡng hiếp con trai mình. 

"Bạn có biết Yi'er và tôi đã phát hiện ra điều gì không? Yi'er tuy là phàm nhân và không thể tu luyện, nhưng tinh trùng của anh ấy có thể nâng cao tu vi và tài năng của anh ấy. Bạn có biết điều này có ý nghĩa gì không?" Ninh Dung hưng phấn nói. 

Bà nói từng câu một: “Điều này có nghĩa rằng anh ấy là báu vật quý giá nhất trên đời, và con trai tôi là bước tiến dài của tôi lên đỉnh cao.”

"Cho nên ta đương nhiên sẽ không để các ngươi hưởng thụ con trai của ta. Chỉ có những người làm việc cho ta và gia đình Ninh của ta mới xứng đáng được hưởng Dịch Nhi." Ninh Dung kiêu ngạo cười nhạo. 

"Bà thực sự còn tệ hơn cả dã thú. Ninh Dịch không phải là công cụ, ông ấy là người sống, bà không xứng đáng làm mẹ của ông ấy." Hoàng Thị Thiên suy sụp sau khi biết điều cô nghĩ là sự thật. 

Linh hồn của Ninh Dung áp bức cô, cảm giác mạng sống treo lơ lửng trên sợi chỉ nhắc nhở Hoàng Thế Thiến rằng cô sắp chết. 

Ninh Vinh nhìn thẳng vào cô bằng ánh mắt kiêu ngạo và lạnh lùng. Đột nhiên cô chợt nghĩ ra điều gì đó, khóe môi hiện lên một nụ cười: “Làm sao anh biết Nhất Nhi có thích làm tình với em hay không? Nhất Nhi thích liếm âm đạo của em nhất. Anh ấy còn nói âm đạo của em là thứ ngọt ngào nhất trên đời. Anh ấy nóng lòng muốn nhét đầu vào đó.”

“Ninh Dịch nhất định là bị ép buộc, anh ấy không phải là người như vậy.” Đương nhiên Hoàng Thế Thiên không tin những lời Ninh Dung nói. Cô biết rất rõ Ninh Dịch chính trực như thế nào khi dùng tay giải độc cho anh đêm đó. 

Ninh Vinh có chút đùa giỡn: "Giữa chúng ta sự tình không cần người ngoài đánh giá, còn ngươi, ngươi đã nghĩ tới mình sẽ chết như thế nào chưa?"

Khi cái chết thực sự sắp xảy ra, cô có chút sợ hãi. Không, thực ra là vì cô ấy không muốn từ bỏ. Cô không sợ chết, nhưng cô chưa từng thực sự quan hệ tình dục với Ninh Nghị. Tục ngữ nói, cô chưa từng quan hệ tình dục với Ninh Dịch. Ninh Dịch chết điếng, ngay cả hồn ma cũng quyến rũ. 

Cô chưa muốn chết, cô muốn làm tình với Ninh Dịch, cô muốn giải cứu Ninh Dịch và không còn bị Ninh Dung bức hại nữa. Cô tin rằng Ninh Nghị có lý do riêng của mình. Anh ấy không thích loạn luân với mẹ mình. 

Ninh Vinh cũng nhìn thấy nàng giãy giụa, vốn dĩ ý định không phải giết nàng, vì thế vui đùa nói: "Nếu ngươi thích con trai của ta như vậy, ta sẽ cho ngươi một cơ hội sống sót, cống hiến linh hồn, trở thành nô lệ của nhà chúng ta. Sau đó, ngươi sẽ có cơ hội làm tình với con trai ta."

Trao linh hồn là trao hoàn toàn cuộc sống của bạn cho người khác. Hoàng Thiên Thiên liên tục khuyên Hoàng Thị Thiên đừng làm những điều ngu ngốc, nhưng nếu không cho, cô sẽ chết. Họ đã do dự. 

Thấy vậy, Ninh Dung cầm thanh sắt nóng hổi đánh ra: "Ngươi cho rằng ngươi xứng với nhi tử của ta sao? Ngươi là một nữ nhân bốn mươi tuổi, tài năng và tu vi kém cỏi như vậy, sau này ta sẽ là hoàng hậu, con trai ta sẽ là con trai của hoàng đế, ta tự nhiên sẽ tìm cho hắn trường sinh bất tử."

"Về việc chuyện gia đình của ngươi, chúng ta đã điều tra rõ ràng, ngươi đã sinh con trai, còn nằm mộng ăn cỏ non gả con trai của ta, chỉ là mộng tưởng mà thôi."

Hoàng Thị Thiên và Hoàng Thiên Thiên đã hạ quyết tâm, dự định đầu hàng và sống sót trước, sau đó sẽ tìm cách giải cứu Ninh Dịch, ngay cả khi thời cơ đến. 

Nàng đem linh hồn dâng hiến cho Ninh Vinh, nói: "Phu nhân, ta bằng lòng làm nô lệ của nàng."

Vì Yi'er, vì gia đình họ và vì Hoàng Thị Thiên để hoàn toàn cắt đứt quá khứ, Ninh Dung đã lên kế hoạch chiến đấu đến cùng. 

Cô hừ lạnh: “Bây giờ tôi đồng ý, nhưng tôi có điều kiện mới. Đầu tiên, anh phải hoàn toàn cắt đứt quá khứ, không còn liên hệ gì với quá khứ, hết lòng phục vụ tôi và con trai tôi.”

Tình trạng này không hề khó khăn với cô. Ban đầu cô dự định cắt đứt quá khứ và tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. 

Cô không có người thân hay bạn bè, chỉ có một đứa con trai và cô chỉ gặp con trai mình một lần kể từ khi nó chào đời. Điều duy nhất cô nhớ ở anh là mặt dây chuyền ngọc bích có thể cứu mạng cô. 

Ninh Dung yêu cầu cô cởi hết quần áo trên người, Hoàng Thế Khiêm liền làm theo. Ninh Vinh bảo cô nằm lên giường Ninh Dịch, sau đó nói ra điều kiện thứ hai: “Thứ hai, nếu cô phản bác con trai tôi không thích âm hộ của tôi, vậy tôi sẽ cho cô nếm thử âm hộ của tôi.”

Ninh Dung đứng trên giường, nhìn Hoàng Thị Thiên đang nằm, duỗi đôi chân yếu ớt không xương của mình ra, giẫm lên bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Hoàng Thị Thiên, cuối cùng nhét ngón chân vào miệng Hoàng Thị Thiên, dùng hai ngón chân chơi đùa với chiếc lưỡi thơm của Hoàng Thị Thiên. 

"Nắm lấy chân tôi và mút nó." Ninh Dung hống hách nói, lời nói của nàng tựa hồ ẩn chứa một sức quyến rũ khó cưỡng. 

Ngược lại, Hoàng Thị Thiên lại cảm thấy vô cùng nhục nhã khi bị người yêu đối xử như vậy. Cô xấu hổ đưa ngón chân của Ninh Dung vào miệng, liếm rồi mút, nước mắt từ khóe mắt tràn ra. 

Sau khi dùng ngón chân đùa giỡn với lưỡi của cô một lúc, Ninh Dung mới chậm rãi cởi quần, ngồi xổm trực tiếp lên đầu cô, âm đạo của anh hướng về phía mặt cô. Chất lỏng bấp bênh trên môi âm hộ của cô từ từ nhỏ giọt trên mặt cô. Ninh Vinh nói: "Muốn cùng nhi tử của ta làm tình, hãy dùng miệng phục vụ ta, xem kỹ năng của ngươi đến đâu. Nếu không thể làm cho ta vui vẻ, thì đừng bao giờ chạm vào Dịch Nhi nữa."

Nói xong, Ninh Dung chậm rãi ngồi lên mặt nàng, hướng âm hộ của mình vào miệng nàng. 

Hoàng Thị Thiên chỉ có thể ngậm môi âm hộ trong miệng vừa liếm vừa khóc. 

"Bây giờ ngươi cảm thấy lồn của ta ngon sao? Nhất Nhi không nỡ buông ra, ngươi chỉ có thể làm như vậy sao?" Ninh Dung vui vẻ nói. 

Hoàng Thị Thiên nghe xong không còn cách nào khác là ôm chặt cái mông béo và không ngừng liếm âm hộ của cô. Lần nào chị cũng liếm từ hậu môn hồng hồng đến âm vật sưng tấy. Thỉnh thoảng cô lại cuộn lưỡi đưa vào trong âm hộ của mình, liếm và xoa nắn vô số nếp gấp của cô. 

Ninh Vinh cảm thấy có chút thoải mái khi được kỹ năng của mình phục vụ. Đây là lần đầu tiên cô chơi đùa với một người phụ nữ như thế này, Ninh Dung cảm thấy có chút mới mẻ. Khi cô và Yi'er quan hệ tình dục, cô có thể liếm khớp của hai người. Nó sẽ cảm thấy rất tốt. Ninh Dung nói: "A! Tốt lắm, Hoàng Thế Thiến. Khi ta và Nhất Nhi làm tình, ngươi sẽ phục vụ bên cạnh chúng ta, sau khi xong việc, ngươi sẽ dùng cái miệng gợi cảm của mình lau sạch cặc và lồn của chúng ta, hiểu không?"

Hoàng Thị Thiên nghe xong chỉ có thể rên rỉ phục tùng cô, động tác trong miệng càng ngày càng thuần thục.

Nửa phút sau, cô rên rỉ: “Ôi, sướng quá!” Âm hộ của Ninh Dung không nhịn được nữa, phun thẳng vào mặt Hoàng Thế Khiêm.

Ninh Vinh thay quần áo rời đi, để lại Hoàng Thế Thiến tuyệt vọng nằm trên giường Ninh Dịch. 

"Ký chủ sẽ hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Hoàng Thế Khiêm và Lâm Phàm, ban thưởng cho ký chủ 1.000 năm tuổi thọ"

Bên kia, Ninh Dung ở trong phòng giải thích quá trình cho con trai. Hiện tại, Hoàng Thế Thiến hoàn toàn bị bọn họ khống chế, nhưng Ninh Nghị lại không chịu nổi việc mẹ cô làm. Ninh Vinh nói: "Ai cho ngươi ôn nhu như vậy? Ta chỉ có thể để mẹ ta làm người ác độc như vậy."

Lúc này, Ninh Dịch không còn cách nào khác, sau này phải từ từ bồi thường cho Hoàng Thế Thiến. Trong chiếc nhẫn chứa đồ của Hoàng Thị Thiên, Ninh Nghị và những người khác tìm thấy một mặt dây chuyền bằng ngọc bích, được Lâm Phán, đứa con của định mệnh, trao cho Hoàng Thị Thiên. Họ phát hiện ra rằng nó chứa đựng mối liên hệ huyết thống giữa Lâm Phán và Hoàng Thị Thiên và một kỹ năng. Đó là một cuộc tấn công vào tâm hồn, có thể giết chết những con người vô hình trong thời kỳ khủng hoảng.

Dựa vào mặt dây chuyền ngọc này, Ninh Dịch cũng nghĩ cách hãm hại Lâm Phàm. 

Ninh Dịch tìm được một người có dáng người giống Hoàng Thế Thiên. Cô ấy chính là người giúp việc mà cô ấy mang về cùng với Trần Song Ninh và con gái ngày hôm đó. Cô ấy cũng là một tinh linh kiếm cấp cao nhất. Cô ấy khoảng 40 tuổi và tu luyện của cô ấy là cấp chín của Huyết Khí Cảnh. 

Ninh Vinh dùng ý thức làm tổn thương linh hồn của người đó, sau đó dùng ma giáo ngụy trang do Ma giáo truyền dạy để bôi trực tiếp lớp trang điểm lên mặt cô ấy. Trừ khi cô ấy cởi bỏ khuôn mặt của mình, cô ấy sẽ không thể lấy lại được diện mạo của mình. 

Sau đó Ninh Dung lau sạch năng lượng và máu của Hoàng Thị Thiên khỏi mặt dây chuyền ngọc và tiêm máu của hầu gái của Trần Gia vào đó. 

Mới sáng nay, dưới sự hướng dẫn của Ninh Dịch, Trần Thanh Uyển đã luyện chế ra loại cung độc mà mẹ cô từng nhắc tới. 

Ninh Nghị gọi điện cho Trần Thanh Uyển và tiêm linh lực vào tử cung của Hoàng Thế Thiến giả. 

Hãy để Trần Tân'er vận chuyển linh hồn của cô ấy và lẻn vào linh hồn của Hoàng Thị Thiên giả, điều khiển hành vi của cô ấy và bắt chước lời nói và hành động của một cô gái. 

Sau đó anh ta đưa Chen Ni Bead cho cô, Hoàng Thị Thiên giả mang theo hạt bay về phía Diệp Bạch. 

Đêm hôm sau, Hoàng Thế Khiêm giả bay đến thành phố nơi Diệp Bạch ở. Ninh Dịch lần sau trả một ít sinh mạng để có được hành vi của Diệp Bạch, thông qua Bụi Châu truyền cho Hoàng Thế Thiến giả, cô cũng có cơ hội gặp được Diệp Bạch. 

Hệ thống nhiều con trai và nhiều phước lành dành cho Diệp Bạch, đứa con định mệnh của gia tộc Ye của tám gia tộc cổ xưa, đang trong giai đoạn phát triển ban đầu. Đương nhiên, anh ta thèm muốn những người phụ nữ có linh căn cao cấp như Hoàng Thị Thiên giả. Hoàng Thị Thiên giả cũng giả vờ từ chối và giải thích rằng cô đã có một đứa con trai. 

Trong vài ngày tiếp theo, Hoàng Thị Thiên giả liên tục tạo ra những cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên khiến Diệp Bạch quyết định cưới cô. Trong tiệc cưới, Diệp Bạch bị hàng xóm say xỉn, trong khi Hoàng Thị Thiên giả trong phòng tân hôn đang nằm trên giường trong bộ váy cưới, trên cổ đeo mặt dây chuyền ngọc bích mà Lâm Phán tặng cho mẹ cô. 

Linh hồn thần thánh bên trong mặt dây chuyền ngọc bích đã được kích hoạt bởi Hoàng Thị Thiên giả cách đây nửa giờ. Dưới sự che phủ của Trần Ni Châu, người bảo vệ Diệp Bạch không phát hiện được điều gì bất thường. 

Đến tối, Diệp Bạch say khướt bước vào phòng tân hôn, Hoàng Thế Khiêm giả đang nằm trên giường. Trần Vân'er đã bay trở lại nhà Ning với Chen Ni Pearl cách đây nửa giờ. Diệp Bạch tưởng rằng đợi quá lâu cô đã ngủ quên nên anh cởi quần áo cô ra và bắt đầu đụ cô. 

Lúc này, linh hồn duy nhất trong linh hồn của Hoàng Thị Thiên giả chính là cô hầu gái nhà họ Trần bị hư hỏng. Trạng thái tinh thần của cô gần giống như một đứa trẻ 6 tuổi. Cô phản ứng theo bản năng khi bị đụ nhưng không nói được lời nào. 

Sau khi Diệp Bạch xuất tinh vào tử cung, chất độc tử cung phát huy tác dụng, âm thầm tiêu diệt linh hồn của Diệp Bạch và Hoàng Thị Thiên giả. 

Người bảo vệ Diệp gia Junhou đột nhiên mở mắt. Anh ta rất tức giận vì ai đó đã thực sự giết chết các thành viên trong gia đình Ye của anh ta ngay trước mũi anh ta. Anh ta trực tiếp phong tỏa toàn bộ thành phố, sau đó dùng ảnh đá ghi lại mọi thông tin về phòng tân hôn nơi Diệp Bạch qua đời. 

Các trưởng lão của nhánh chính của gia tộc Ye đã dịch chuyển đến đây, sau khi xác minh, họ kết luận rằng Diệp Bạch đã cưỡng bức xâm phạm "Hoàng Thị Thiên" và chết vì mặt dây chuyền ngọc bích của "Hoàng Thị Thiên". Mặt dây chuyền ngọc bích là tài sản của Lâm Phán và "Hoàng Thị Thiên" và chứa máu của Hoàng Thị Thiên và Lâm Phán. "Hoàng Thị Thiên" đã chết. 

Dù là ngọc bội cứu mạng nhưng việc giết người là huyết mạch chính của nhà họ Diệp cũng phải trả giá, dù là chủ động hay chống lại việc giết chóc. Vì vậy, nhà họ Diệp theo dõi vị trí của Lâm Phán dựa trên năng lượng và máu của mặt dây chuyền ngọc bích, đồng thời treo thưởng cho các đệ tử trẻ của gia đình để truy lùng anh ta. 

Lúc này, Ninh Dịch đã bỏ ra 10 năm cuộc đời để có được một trận pháp bao trùm nhiều căn phòng nơi nhà họ Ninh tọa lạc, trực tiếp xóa bỏ ký ức của những người sống ở đây về nhà họ Ninh. 

Ninh Nghị dùng thêm 30 năm cuộc đời để xóa bỏ sự hiện diện của Hoàng Thi Khiêm ở thế giới này, lợi dụng cơ thể thống trị của Hoàng Thiên Thiên để lừa gạt ông trời, tiêm máu của gia tộc Ning vào cơ thể cô, từ từ đồng hóa dòng máu nguyên thủy của cô và nâng cao tư chất của cô. 

"Ký chủ thiết kế để giết Diệp Bạch, ban thưởng 10.000 năm tuổi thọ"

"Hãy để Lâm Phán trở thành kẻ thù của gia đình cổ xưa và được khen thưởng 3000 năm cuộc sống"

"Hệ thống nhiều con nhiều phước được kết hợp"

Âm thanh hệ thống dễ nghe lọt vào tai Ninh Nghị. 

Ninh Dịch mở mắt ra, kế hoạch đã thành công!
