============================================================
  Nhân vật phản diện_ bắt đầu từ phiên bản đầy đủ của bà chủ nhà với phần bổ sung
  Tác giả    : Nhị 两 Tiểu 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35336.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Đô thị, #Mỹ Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 382
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp Tô Thanh Á

Thành tích học tập của Linh Vân không xuất sắc, nhưng anh không thể chịu được khi nghĩ rằng mình có một người mẹ rất giàu có nên đã gửi anh đến Đại học Hoàng gia. 

Nhờ hiệu trưởng và mẹ anh là người quen cũ nên Linh Vân luôn trượt kỳ thi, và các giáo viên đã cố gắng hết sức để giúp anh tiến bộ hơn. 

Vì môi trường ký túc xá của trường không tốt nên Tô Thanh Á đã thuê một căn nhà cho con trai ở gần trường. Ba phòng ngủ, hai phòng khách, nếu không phải vị trí bình thường, Tô Thanh Nha đã trực tiếp mua. Mặc dù Linh Vân nói rằng việc anh sống một mình quá lãng phí, nhưng mẹ anh lại sợ anh phải chịu khó nên đã vẫy tay trả tiền thuê nhà bốn năm. 

Trong những ngày nghỉ, Linh Vân sẽ trở về biệt thự của mình ở thủ đô và sống với Tô Thanh Á.

Linh Vân sắp trở thành một thiếu niên. Anh ấy cao 1,83 mét. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và thân hình cường tráng. Anh ấy khá nổi tiếng với phụ nữ. Tuy nhiên, anh ấy luôn cư xử rất khiêm tốn và không hề yêu ai. Ngay cả những người bạn cùng lớp của anh cũng không biết rằng gia đình anh rất giàu có và họ chỉ coi anh như một người dân bình thường của kinh đô. 

Khi kỳ nghỉ hè kết thúc, Linh Vân cũng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời khỏi biệt thự và đi đến căn nhà thuê. 

"Xiaoyun, em đã sắp xếp xong mọi việc chưa?"

"Vâng."

Căn nhà cho thuê đã có đầy đủ tiện nghi, Linh Vân chỉ mang theo một ít quần áo để thay và một chiếc máy tính, anh đóng gói trong một chiếc vali nhỏ. 

Tô Thanh Á bước tới xe và dùng chìa khóa xe mở cốp xe. 

Tô Thanh Á năm nay 40 tuổi và cao 1,71 mét. Dù đã là một phụ nữ xinh đẹp ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Những người không biết sẽ nghĩ cô ấy mới ngoài 30. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú dưới đôi mắt to xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ vẫn tươi tắn dù không cần son môi. Vì đã là nữ hoàng kinh doanh nên khí chất của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. 

Một cặp thỏ trắng đạt đến E không hề có cảm giác rách rưới mà vô cùng chắc chắn. 

So với vẻ kiêu ngạo của cô, vòng eo của Tô Thanh Á tương đối thon thả, nhưng hông lại không hề nhỏ. Đôi chân tròn trịa của cô được quấn trong váy và tất chân khiến không thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong. 

Nhìn con trai cất hành lý ở phía sau, Tô Thanh Nha không khỏi nhìn lại mấy lần. 

Kể từ sự việc vừa rồi, mối quan hệ giữa hai mẹ con dạo này có chút khó xử. Cô cũng chợt nhận ra rằng cậu bé mà cô nhặt được đã trưởng thành, là một người đàn ông thực sự, không thể đối xử như một đứa trẻ được nữa. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Ánh mắt của Linh Vân nhanh chóng liếc nhìn cơ thể của Tô Thanh Á, sau đó quay lại và ngồi vào ghế phụ. 

Tô Thanh Á khẽ thở dài, nhìn dáng người bụ bẫm gợi cảm của cô, không khỏi nhớ lại đêm năm ngày trước. Tô Thanh Nha

Hôm đó, công ty của cô tổ chức teambuilding. Vì công việc kinh doanh đang phát đạt nên cô uống chút rượu trong vui vẻ. Ban đầu cô định tìm tài xế nhưng sợ gặp phải kẻ xấu nên cuối cùng cô gọi điện cho Linh Vân và nhờ anh đến đón cô. 

Bằng lái xe của Linh Vân được lấy sau khi tốt nghiệp trung học. Anh ấy không nhận được nhiều giấy phép trong hai năm, nhưng thế là đủ. Sau khi bắt taxi đến cổng khách sạn, anh đón Amelia Su đưa cô về nhà. 

Tô Thanh Á khi còn trẻ rất say, nhưng bây giờ đã gần 40 tuổi, trông cô còn say hơn trước. 

Sau khi trở về nhà, Linh Vân giúp cô đi vệ sinh. Cô không nôn mửa mà ngơ ngác tắm rửa rồi về phòng ngủ.

Cô ấy khát nước vào giữa đêm. Khi mở mắt ra, cô phát hiện ở đầu giường có một cốc nước. Cô cho rằng là Lăng Vân làm, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Uống nước xong, cô định đi vệ sinh thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng bàng hoàng. 

Linh Vân thực sự đã giữ quần áo thân mật của cô ấy! Tuy rằng hắn không có làm gì, chỉ ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhưng thái độ cao hứng của hắn lại khiến Tô Thanh Nha hiểu được hắn đang suy nghĩ gì. 

Khi đó cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mắng Lăng Vân, nhưng cô không ngờ rằng Lăng Vân lại quay lại ôm cô, bày tỏ tình yêu của mình. 

Lăng Vân biết hắn không phải con ruột của nàng, tự nhiên không sợ vi phạm bất kỳ điều cấm kỵ nào. Tô Thanh Á đã độc thân trong nhiều năm. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một lời tỏ tình nóng bỏng và thẳng thắn như vậy, trái tim cô dần dịu lại. 

Mặc dù không chấp nhận lời tỏ tình của Linh Vân, nhưng cô cũng không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Linh Vân. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô run rẩy cởi quần của Linh Vân. 

Sau khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của cô chạm vào Linh Vân, Linh Vân không khỏi rùng mình. Sau khi xác nhận mình không nằm mơ, anh một tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Tô Thanh Nha, tay còn lại di chuyển trên cơ thể đầy đặn của cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Chỉ đến khi tay cô gần như đau nhức, Lăng Vân mới thả cô ra. 

Tô Thanh Á dường như đã tỉnh dậy và nhanh chóng thoát khỏi bàn tay to lớn của anh ta. Sau khi dọn dẹp xong, cô chạy về phòng và khóa cửa lại. 

Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, mối quan hệ của họ có chút khó xử và thậm chí họ còn nói chuyện ít hơn rất nhiều. 

Khi định thần lại, cô nhìn đồng hồ và thấy đã 5 phút trôi qua. Nghĩ đến sinh vật hung dữ của con trai, bà nhanh chóng vỗ nhẹ đôi má đỏ bừng rồi lên xe. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

"Không có gì."

Cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Linh Vân, im lặng khởi động xe lái về nhà thuê. 

Sau khi bước vào phòng, cô giúp dọn dẹp phòng của Linh Vân. Sau khi thấy anh đã dọn dẹp mọi thứ, cô chuẩn bị rời đi. 

“Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ được không?”

Vừa mới đi đến phòng khách, Lăng Vân đã đuổi cô ra ngoài. 

Tô Thanh Á quay lưng lại với Linh Vân, suy nghĩ một lúc rồi từ từ quay lại. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, sắc mặt Lăng Vân sáng lên, anh ôm chặt cô vào lòng, ngửi mùi hương của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô, cảm thấy có chút nghiện. 

"Tiểu Vân, ngươi sắp hai mươi rồi, sao còn như trẻ con vậy?"

Khoảng cách giữa hai người dần dần mờ nhạt với cái ôm này. Tô Thanh Nha ôm eo hắn cười nhẹ.

"Anh muốn ở bên em mãi mãi." 

“Nhìn anh nói xem, chúng ta đã bao giờ chia tay chưa?”

Tô Thanh Á hơi dừng lại, nhìn chằm chằm vào mặt anh một lúc rồi chỉnh lại quần áo: "Em đi đây. Học kỳ mới hãy học tốt nhé. Hiệu trưởng Fu của em lần nào cũng gọi điện cho em để kể cho em nghe về vấn đề học tập của em."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Tô Thanh Á mỉm cười, biết rằng Linh Vân có thể đang lừa cô, nhưng cô cũng chỉ là một đứa trẻ như Linh Vân, nếu không yêu anh thì cô sẽ yêu ai? 

Lăng Vân nhìn nàng lái xe rời đi, sau đó đóng cửa trở về nhà mình. 

Anh ta giơ cổ tay trái lên, nơi có biểu tượng hình kim cương mà chỉ anh ta mới có thể nhìn thấy và đồng hồ đếm ngược liên tục đập bên dưới nó. 

"Gần như vậy, vẫn còn có mười lăm phút."

Một đêm cách đây nửa tháng, một vật thể phát sáng đột nhiên xuất hiện trong phòng anh. Anh mơ hồ nghe thấy những từ như "Cuối cùng cũng tìm thấy nó", rồi nó bay đến cổ tay anh. 

Anh không biết đó là gì, nhưng khi đếm ngược tích tắc, anh có thể cảm nhận được thể lực của mình mỗi ngày càng mạnh mẽ, Tiêu Linh Vận càng ngày càng đáng sợ. 

Trong tâm trạng lo lắng của anh, đồng hồ đếm ngược trên cổ tay anh cuối cùng cũng về số không. 

[Chúc mừng chủ nhân đã mở khóa hệ thống cướp bóc của nhân vật phản diện. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, tôi là Cortana, yêu tinh hệ thống. Bạn cũng có thể gọi tôi là Nana! 】

Một giọng nói ngọt ngào và vui tươi vang lên bên tai Linh Vân. Anh nhìn quanh nhưng không thấy gì cả. 

[Chủ nhân, chủ nhân, tôi vẫn chưa thực thể hóa được! Bạn có thể giao tiếp với tôi bằng cách sử dụng suy nghĩ của bạn. 】

"Tiểu Na, ngươi nói ngươi là hệ thống tinh linh?" Nhịp tim của Linh Vân đột nhiên tăng tốc. Anh đã đọc rất nhiều truyện tranh và tiểu thuyết nên đương nhiên biết hệ thống này đại diện cho cái gì. 

[Đúng vậy, chỉ cần chủ nhân đáp ứng được điều kiện thì sẽ nhận được phần thưởng. Đứng trên đỉnh thế giới không khó! 】

Lăng Vân hít sâu một hơi, bình tĩnh lại hưng phấn, tiếp tục hỏi: "Tiểu nhân... Hắn bảo ta làm những chuyện tà ác đó sao?"

[Sư phụ, ngài không phải thực sự muốn có được Tô Thanh Nha sao? 】

Lời nói của Xiaona khiến Linh Vân nín thở, cô tiếp tục với giọng điệu quyến rũ. 

[Quyền lợi, địa vị, những thứ này chủ nhân còn thiếu, chỉ cần muốn, đều có thể có được! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hệ thống cướp bóc nhân vật phản diện

Bạn có thể có được mọi thứ bạn muốn? 

Những lời này dường như mở chiếc hộp Pandora trong lòng Lăng Vân, khiến mọi tham vọng bên trong anh bộc phát. 

Anh ấy không phải là một chàng trai tốt. Có lẽ bề ngoài anh ấy tỏ ra là người khiêm tốn và lễ phép, nhưng thực ra trong lòng anh ấy không như vậy. Điều này có thể được nhìn thấy từ thái độ của anh ấy đối với Tô Thanh Á. Nhìn bề ngoài là một người mẹ hiền, một đứa con hiếu thảo nhưng thực ra Linh Vân đã thèm muốn Tô Thanh Á từ lâu. 

Tô Thanh Á là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, cô cũng là mẹ đã nuôi nấng anh nhiều năm như vậy. Giao cô ấy cho người khác và sắp xếp cha dượng cho mình? Loại chuyện này tuyệt đối không thể nào! 

Tuy nhiên, dù sao thì hai người cũng là mẹ con. Mặc dù chúng không mang tính sinh học nhưng cuối cùng chúng bị giới hạn bởi các nguyên tắc đạo đức. Anh có thể cảm nhận được, Tô Thanh Nha tựa hồ có ý đồ đó đối với anh, ít nhất là giúp anh giải phóng loại vật này. Một người mẹ bình thường sẽ không thể làm được điều đó nhưng bà vẫn làm được. 

Tuy nhiên, hiện tại đã có hệ thống, có lẽ tất cả những điều anh lo lắng này sẽ không còn là vấn đề nữa! 

Khi ông trở thành người phát biểu, ngay cả việc thay đổi luật cũng chỉ là chuyện một câu. 

"Tiểu Na, chức năng cụ thể của em là gì?"

[Chủ nhân, thế giới mà ngài đang ở không phải là một thế giới bình thường đơn giản, mà là một thế giới toàn diện bao gồm nhiều người gặp may mắn lớn. Họ có đủ loại năng lực phép thuật, nhưng trước khi xuất hiện, họ trông chẳng khác gì người qua đường. Và khả năng của tôi là giúp bạn làm suy yếu vận may của những người này. Khi vận may của họ trở về 0, họ sẽ mất đi tư cách nhân vật chính và chủ nhân có thể trực tiếp cướp bóc khả năng của họ và nhận được phần thưởng đặc biệt! 】

“Vậy là chúng ta không thể làm gì cho đến khi vận may trở về con số 0?”

[Nếu bị ngoại lực cưỡng ép can thiệp thì cũng coi là một loại cướp bóc, nhưng tiền đề là chủ nhân phải có mặt để thu hoạch. 】

Nghe vậy, Lăng Vân cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu phải thu mình lại, anh ấy sẽ không thể làm được chuyện như vậy. Điều anh ta thích nhất là dùng lợi thế của mình để đè bẹp đối thủ, cuối cùng cướp đi khả năng của đối thủ với thái độ của người chiến thắng. 

[Hãy coi những đứa trẻ may mắn này là “nhân vật chính”, và bạn, chủ nhân, đương nhiên là nhân vật phản diện lớn nhất thế giới! Nhưng kẻ phản diện này chỉ có trên danh nghĩa. Bạn vẫn có thể làm những việc nhân từ và tỏ ra là một quân tử ngay thẳng. 】

"Có gói quà nào dành cho người mới không? Dù sao thì họ cũng có khả năng đặc biệt. Tôi không thể đi tay không được phải không?"

[Khi chính thức được mở khóa, chủ nhân đã được ban cho hai khả năng đặc biệt, đó là điều tra và nhận dạng vẻ đẹp. 】

[Chức năng truy vấn, như tên cho thấy, cho phép bạn truy vấn thông tin của bên kia và biết giá trị may mắn và sự ưu ái của bên kia đối với bạn. 】

[Phụ nữ xinh đẹp nhận ra chủ nhân của mình. Chỉ cần người phụ nữ đã có quan hệ thân mật (hôn, miệng, thực chiến, v.v.) với chủ nhân và điểm trên 80, họ sẽ không thể chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chủ nhân. Cho dù chủ nhân có bỏ rơi cô thì họ cũng sẽ bám trụ cả đời. Vì vậy, vì tương lai của những mỹ nhân này, xin đừng trở thành một kẻ cặn bã chỉ xắn quần bỏ chạy. 】

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là người tốt có tâm với thiên hạ, tự nhiên không thể làm ra loại hành vi cặn bã đó!"

[Ngoài ra, khi chủ nhân hạ gục cô gái hoặc đạt được thành tích ẩn giấu cũng sẽ có phần thưởng. Chúc chủ nhân sẽ trở thành chủ nhân của thế giới càng sớm càng tốt! 】

Tiểu Na nói xong lời này, liền trầm mặc, để lại Lăng Vân một mình ngồi ở đầu giường suy nghĩ. 

Có vẻ như thế giới thú vị hơn tôi nghĩ rất nhiều. Vốn tưởng rằng sau khi tốt nghiệp sẽ tìm mấy mỹ nữ để kết hôn, sinh con, lái xe sang, sống trong biệt thự mỗi ngày, sống một cuộc sống bình thường, nhưng không ngờ lại có chuyện bất ngờ! 

Hành tinh anh ấy đang ở có tên là Blue Star, và đất nước của anh ấy là Vương quốc Rồng. 

Đã có một cuộc chiến ở Vương quốc Rồng cách đây hàng thập kỷ, nhưng với sự giúp đỡ của một vài thiên tài, họ đã có thể đẩy lùi cuộc xâm lược của kẻ thù và thậm chí tấn công ngược lại. Cuối cùng, nó đã phân chia một lượng lớn tài nguyên kinh tế toàn cầu và hoàn toàn trở thành quốc gia thống trị của Blue Star. 

Ngày nay, các quốc gia khác trên Blue Star đều phải học ngôn ngữ của Vương quốc Rồng và họ đều tự hào về con cái của mình vượt đại dương đến học tại Vương quốc Rồng. 

Điều này cũng dẫn đến việc ở Long Quốc, đặc biệt là đế đô, có rất nhiều người với nhiều màu da và tóc đến từ nhiều quốc gia khác nhau, và mọi người đều không khỏi ngạc nhiên. 

Hệ thống pháp luật của Vương quốc Rồng khá nghiêm ngặt. Người nước ngoài không thể có được quốc tịch của Vương quốc Rồng. Nếu muốn sống lâu dài ở Vương quốc Rồng, đàn ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm nơi ẩn náu với những thế lực hùng mạnh đó và xin giấy phép cư trú tạm thời. Nhưng vẫn có một lối thoát cho phụ nữ, đó là cưới một người đàn ông đến từ Vương quốc Rồng. 

Sau thất bại cách đây hàng chục năm, quốc gia nhỏ bé đó đã có mối hận thù và liên kết với một số quốc gia nhỏ ở phía nam Vương quốc Rồng để bí mật thả một loại virus đặc biệt vào Vương quốc Rồng, khiến khả năng sinh sản của phụ nữ ở Vương quốc Rồng giảm mạnh. Mặc dù các quan chức của Vương quốc Rồng đã thanh lý hoàn toàn các quốc gia này, nhưng DNA của phụ nữ Vương quốc Rồng đã bị ảnh hưởng và dân số đang giảm nhanh chóng. Biện pháp cuối cùng, các quan chức của Vương quốc Rồng đã ban hành nhiều chính sách khuyến khích sinh con và thậm chí mở lại chế độ đa thê. 

Đồng thời, để đảm bảo khả năng sinh sản, các phương pháp như thụ tinh trong ống nghiệm, thụ tinh nhân tạo cũng trở thành lựa chọn của một số gia đình khá giả. 

Một đứa bé bị bỏ rơi từ Vương quốc Rồng với dòng máu thuần khiết như Linh Vân đơn giản là điều người ngoài không thể tin được. Rốt cuộc, một đứa bé khỏe mạnh bị bỏ rơi, nếu bị bắt sẽ bị kết án. 

Anh đang phạm luật đấy, anh có biết không? 

Danh tính của anh ta vẫn còn là một bí ẩn. Tô Thanh Á đặt tên anh ta là Lingyun vì anh ta đeo một mặt dây chuyền bằng ngọc có khắc chữ "Lingyun" trên đó. 

Trời dần tối, Lăng Vân dự định đi tắm rồi ra ngoài ăn tối. 

Tô Thanh Á mặc dù yêu mến anh nhưng cô không cho anh nhiều tiền tiêu vặt. Trong thẻ của cô chỉ còn lại vài triệu đồng Long Quốc, số tiền này chỉ đủ để mua một căn nhà nhỏ ở kinh đô. 

Vừa lúc anh chuẩn bị đi tắm thì có một cuộc điện thoại gọi đến. 

Bức ảnh của người liên lạc vừa gọi là một cô gái rất xinh đẹp với nụ cười tinh quái và mái tóc dài màu vàng.

"Qijingjing?" 

Đây là một cô gái xinh đẹp học cùng chuyên ngành và cùng cấp với anh. Cô được nhiều giáo viên và sinh viên đánh giá là một trong ba hoa hậu của trường Đại học Imperial. Cô cũng được một số người bí mật gọi là con bò lớn. 

Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với Linh Vân và bí mật nói với anh ấy rằng cô ấy là E. Tuy nhiên, Linh Vân, người từng chơi với E thật của Tô Thanh Á, nói rằng cô ấy có thể đã đạt đến F! 

Nghĩ đến thân hình đầy đặn và vẻ ngoài nổi bật của cô, Linh Vân, người có chút suy nghĩ về cô, trong lòng dần nóng lên và trả lời điện thoại. 

"Này, Jingjing, có chuyện gì thế?"

"Ồ, nếu không có việc gì thì tôi không thể đến gặp ngài được, Lăng thiếu gia?"

Bởi vì Tề Tinh Tinh quen biết anh nên cô cũng biết gia cảnh của anh. Khi lần đầu tiên biết mẹ anh là Tô Thanh Á, người thường xuyên xuất hiện trên TV và được coi là thần tượng của cô, cô đã rất sốc. 

"Ta còn không biết ngươi? Ngươi đi Tam Bảo Cung làm gì cũng không được."

"Hehe." Tề Tinh Tinh cười nói: "Ngày mai không phải đi học sao? Tối mai chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé?"

Nói xong, Tề Tinh Tinh nằm trên giường dùng "silicone tự nhiên" làm đệm, hồi hộp chờ đợi phản ứng. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, sợ Lăng Vân sẽ nói những lời như không có mặt hoặc từ chối. 

"Tìm tôi làm gì? Chỉ cần mỹ nhân của Đại học Tề truyền miệng, một nửa nam sinh trong trường sẽ háo hức trả tiền, phải không?"

Cái tên Lingyun chết tiệt này! 

Tề Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, một lúc sau mới nói: "Tôi không biết bọn họ! Cậu đi à? Tôi không cho cậu chữa trị cho bọn họ."

"Tất nhiên là tôi sẽ đi. Chúng ta có thể nói về cuộc họp cụ thể ngày mai được không?"

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Tề Tinh Tinh không khỏi ngâm nga một giai điệu. Lúc này, cửa bị đẩy ra, mẹ cô cầm quần áo bước vào. Bà thấy mặt con gái hồng hào, bà hát một bài, trêu chọc con. 

"Tinh Tinh, em đang yêu à?"

"Không, không!"

"Ồ, có thật không?"

Meia thu dọn quần áo và tò mò hỏi.

"Tất nhiên, tất nhiên." Nói đến đây, Tề Tinh Tinh cảm thấy có chút oán hận. Lăng Vân không biết vì sao, hai người quan hệ thân thiết như vậy, nhưng hắn lại không nói gì. Nếu điều này tiếp tục, họ sẽ thực sự trở thành bạn bè! 

Sau khi thu dọn đồ đạc, nhìn tâm hồn xinh đẹp trong sáng của con gái, nhìn cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô, Meiya lắc đầu: "Con, con sụt cân nhiều quá, nhìn mỡ trên chân của con kìa!"

"Hmph, tôi muốn cậu chăm sóc nó."

Maya mỉm cười, quay người bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bà chủ nhà

Sau khi cúp điện thoại, Lăng Vân cởi quần áo, mang dép đi vào phòng tắm. 

Bật vòi hoa sen lên, Lăng Vân nhắm mắt lại, để nước gội lên mái tóc ngắn và khuôn mặt của mình. 

Không phải trước đây anh không có tình cảm với những người phụ nữ khác nhau này. Ngược lại, anh muốn giữ tất cả chúng trong nhà riêng của mình. Hơn nữa, luật pháp của Vương quốc Rồng cho phép chế độ đa thê, và vì mục đích tái sản xuất dân số, họ thậm chí còn khuyến khích phụ nữ nước ngoài kết hôn. Linh Vân đương nhiên là người trung thành ủng hộ Hiến pháp và kiên quyết thực hiện chính sách lãnh đạo chính thức. 

Nhưng phụ nữ cũng là con người, họ không phải là tài sản riêng của đàn ông. 

Linh Vân luôn lo lắng về sự phù phiếm mà anh chơi ở bên ngoài, nhưng hóa ra người phụ nữ của anh còn phù phiếm hơn anh. Anh ấy luôn có chút nghi ngờ mọi người, vì vậy anh ấy thà sống độc thân còn hơn một ngày nào đó sẽ có nhiều kẻ cắm sừng xuất hiện. 

Nhưng bây giờ vấn đề này đã được giải quyết. Với khả năng đặc biệt của [người đẹp nhận ra chủ nhân], chỉ cần người phụ nữ mình thích thì không ai có thể trốn thoát! 

Nghĩ đến bộ dáng nghiêm túc của Tô Thanh Nha khi giúp đỡ anh đêm đó, cũng như sự ấm áp và mềm mại trong bàn tay to lớn của cô, Tiêu Linh Vận nhanh chóng phấn chấn lên. 

Lăng Vân dùng tay xoa xoa mặt mấy lần, sau đó nghĩ đến thân hình cao lớn đầy đặn của Tề Tinh Tinh, khóe miệng hơi cong lên. 

Cảm thấy việc giặt giũ sắp xong, Lăng Vân tắt vòi nước, dùng khăn tắm lau người, dùng khăn khô quấn tóc ướt, mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. 

Vừa mở cửa phòng tắm, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ nhỏ nhắn đang đứng trước cửa nhà mình. 

Hai người nhìn nhau một lúc, hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên gò má của người phụ nữ. Cô có chút ngượng ngùng quay đầu đi, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, Lăng Vân, tỷ... Em không biết chị đang tắm."

Lăng Vận vội vàng dùng khăn che đi bộ phận trọng yếu của mình, lẻn vào phòng, đóng cửa lại: "Chị Hạ Lan, mặc dù đây là nhà của chị nhưng hiện tại là do tôi thuê phải không? Chị không thể gõ cửa mà vào sao?"

Hạ Lam cũng lấy tay che mắt lui về phòng khách: “Tôi sai rồi, thay quần áo xong hãy ra ngoài, tôi chỉ có chuyện muốn nói với cậu.”

Linh Vân thay một chiếc quần short ngắn tay và bước ra ngoài với vẻ mặt có phần xấu hổ. 

Anh liếc nhìn Hạ Lan mấy lần, tự hỏi làm sao một bà chủ nhà xấu tính như vậy, Anh Ngụy, lại có thể cưới một người đẹp như Hạ Lan. Hạ Lan

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cộc tay tối màu khiến cô rất tự hào. Cô ấy mặc một chiếc váy màu sáng hơi rộng ở phần thân dưới và một chiếc quần tất màu đen ở chân. 

Hạ Lan năm nay 28 tuổi. Theo cô, cô kết hôn với Ngụy Đại Hải, hơn cô 5 tuổi, ở tuổi 24. Hai người đã kết hôn được hơn 4 năm. Họ không có con và mối quan hệ của họ dường như khá bình thường. Hai người sở hữu hai căn nhà và sống ở căn hộ hai phòng ngủ bên cạnh. 

Nhìn thấy Lăng Vân nhìn chằm chằm mình, Hạ Lam cũng không có chút nào xấu hổ. Cô vén tóc ra sau, thậm chí còn có chút vui mừng. Cô vừa nhìn thoáng qua em trai của Linh Vân, quy mô khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. 

"Lăng Vân, tối nay Ngụy ca ca của ngươi muốn mời ngươi đi ăn cơm, vốn là muốn đi vào xem ngươi có ở nhà hay không..."

"Được rồi, tôi vừa định ra ngoài ăn tối."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại gọi cho lão Ngụy. Lát nữa ông lấy xe của chúng tôi nhé?"

"Được rồi."

Hạ Lan xoay người rời đi. Lăng Vân nhìn nàng lắc lư cái mông, nhịn không được hỏi thăm nàng. 

[Tên: Hạ Lan]

【Tuổi: 28】

[Giá trị: 158, D]

[Xếp hạng: 92]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu tiên: Thích]

Lăng Vân cẩn thận nhìn khung hình ảo trước mặt mà chỉ mình hắn có thể nhìn thấy, và không biến mất nữa cho đến khi Hạ Lam rời khỏi tầm mắt hắn. 

"Tiểu Na, ngươi có thể giải thích ý nghĩa của ba món cuối cùng không?"

Anh ta có thể đoán chiều cao và kích thước ngực, nhưng những điều sau thực sự khó hiểu, hoặc anh ta không biết bằng cấp. 

[Chủ nhân, các giá trị và xếp hạng chỉ dành cho phụ nữ. Họ được đánh giá dựa trên dữ liệu cơ thể và ngoại hình khác nhau. Tổng điểm là 100. Người đẹp được hệ thống chứng nhận là trên 80 điểm. Sức mạnh chiến đấu là sự kết hợp giữa các chỉ số thể chất và kinh nghiệm chiến đấu của họ, với F- là thấp nhất. Mức độ ưa thích từ thấp đến cao là: ghê tởm, thờ ơ, nhạt nhẽo, thân thiện, thích, ngưỡng mộ và tôn thờ. 】

Lăng Vân sờ cằm, trầm ngâm nói: "Vậy ý nghĩa của thích là..."

[Một cành mai đỏ mọc ra từ bức tường ~]

Nói rằng Lăng Vân không biết gì về Hạ Lam sẽ là sai lầm, nhưng nàng dù sao cũng là vợ, Ngụy Đại Hải đối với hắn rất tốt, làm như vậy quả thực là không có đạo đức. 

Nhưng khi nghĩ đến việc đánh ngã Hạ Lam, cảm giác thành tựu và niềm vui trong nội tâm, cùng với phần thưởng không xác định, Lăng Vân im lặng siết chặt nắm đấm. 

Xin lỗi, anh Ngụy, tôi nghĩ cuộc sống hôn nhân của anh không hòa thuận nên có thể nhờ em trai tôi giúp đỡ. 

Anh xỏ giày, đứng trước gương và cũng đặt câu hỏi cho chính mình. 

"Sức chiến đấu là E-, độ ưu ái cũng tầm thường, xem ra ta cũng không mấy hài lòng với chính mình."

Linh Vân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai bình thường của mình trong gương và khẽ thở dài. Trong mọi trường hợp, với khả năng này, bạn có thể truy vấn nó bất cứ lúc nào và không mất phí. Rõ ràng ai thích bạn và ai ghét bạn. 

Sau khi hắn đi ra ngoài, Ngụy Đại Hải và Hạ Lam cũng vừa lúc đi ra. 

Sau khi nhìn thấy Lăng Vân, Ngụy Đại Hải cười lớn: "Anh Lăng, đã lâu không gặp!"

Lăng Vân tiến lên ôm hắn, cười vui vẻ: "Ừ, cũng gần hai tháng rồi!"

"Được rồi, sao hai người lại ôm nhau thế? Ra ngoài lái xe đi!" Hạ Lan khoanh tay hét lên, nhướng mày.

"Ồ, vâng vâng vâng!" 

Ngụy Đại Hải, một người vợ nghiêm khắc điển hình, lập tức buông tay, đi xuống lầu như một con gà trống bại trận. 

"Lăng Vân, đi thôi?"

Sau khi Ngụy Đại Hải rời đi, Hạ Lam lại nhanh chóng nở nụ cười. Linh Vân ngưỡng mộ kỹ năng thay đổi khuôn mặt này của cô. 

Anh và Hạ Lam sóng sánh bước đi, vừa nói vừa cười, cố ý giảm tốc độ bước đi. 

"Lăng Vận, ngươi đẹp trai cao lớn như vậy, nhưng sao không tìm một cô bạn gái có điều kiện tốt như vậy?"

“Chị Hạ Lam, em mới 20 tuổi, không cần vội.” Linh Vân lại nhìn sự ưu ái của cô, trên môi nở nụ cười đàng hoàng, nhưng thực ra anh muốn cởi quần áo của cô ra và chiêm ngưỡng cô. 

"Ồ, bạn đang đáp lại lời kêu gọi chính thức! Bạn sẽ không nhận được học bổng nếu kết hôn ở trường đại học bây giờ phải không?"

"Tôi không quan tâm đến tiền."

"Hahaha..."

Hạ Lan cúi người mỉm cười. Cô không chỉ biết nhà Lingyun làm ăn phát đạt mà chỉ riêng tiền thuê nhà trong 4 năm đã lên tới hàng trăm nghìn. Chắc chắn không phải một gia đình bình thường có thể trả hết trong một lần. 

Khi cô cười, cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy, con thỏ trên ngực cô cũng run lên vì cười, đó là một bữa tiệc trong mắt Linh Vân. 

May mắn thay, trên lối đi không có người nào khác, nếu không người khác nhìn thấy cảnh đẹp này sẽ là tổn thất lớn. 

"Anh còn nói đến tôi, anh đã kết hôn được mấy năm rồi, nhưng anh và anh Ngụy vẫn chưa có con à?"

Linh Vân hỏi một cách bóng gió. Không ngờ, sắc mặt Hạ Lam nhanh chóng thay đổi, nhếch môi tỏ vẻ khinh thường. 

"Con bé? Chỉ có hắn... hắn thật vô dụng. Khi hắn trở về, tôi thậm chí còn không muốn giúp hắn nuôi con!"

Linh Vân nhướn mày sau khi nghe điều này. Có điều gì đằng sau lời nói của anh ấy? 

Tuy nhiên, hai người đã lên xe rồi nên không tiện nói về những chủ đề này nữa. Họ cùng nhau lên xe và đi về phía nhà hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Một cành mai đỏ chui ra khỏi tường

Xe nhanh chóng lái tới nhà hàng. Mặc dù nhà hàng này không sang trọng lắm nhưng hương vị khá ngon. 

Ba người tìm một gian phòng nhỏ ở phía sau, nơi đó không khí yên tĩnh hơn, không bị người khác quấy rầy. 

Sau khi ra lệnh, Vi Đại Hải liếm mặt và bắt đầu nói chuyện với Linh Vân. 

“Anh Ling, dạo này Giám đốc Tô làm việc rất tốt phải không?”

"Ừm, không tệ."

Linh Vân chỉ đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt. Anh ta không tham gia vào hoạt động của công ty. Anh vừa nghe Tô Thanh Á nói rằng công ty ngày càng phát triển. Không rõ chính xác nó tốt như thế nào. 

Ngụy Đại Hải ho khan hai tiếng, đưa tay dụi dụi vào ánh mắt khinh thường của Hạ Lam bên cạnh, nhíu mày nói: “Anh ơi, thực ra tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

Lăng Vân cũng không trực tiếp đồng ý, mà là trước uống một ngụm trà nói: "Nếu là việc gì ta có thể làm, ta nhất định sẽ giúp, nhưng nếu liên quan đến mẹ ta... Nói trắng ra, bà ấy có thể sẽ không nghe lời ta."

"Ha ha, chuyện nhỏ!"

Hạ Lam không nhìn anh nữa, tức giận nhấp một ngụm trà.

So sánh mọi người với nhau thật khó chịu. Bất kể xuất thân của anh ta như thế nào, Linh Vân, người đối diện anh ta, chỉ nhìn vào cách nói chuyện, ngoại hình và khí chất của anh ta. Anh ta đã vượt qua Ngụy Đại Hải bằng vô số cách. Nếu mẹ cô không bị ám ảnh bởi món quà nhỏ của Ngụy Đại Hải thì bà đã không đưa cô đến đây với tư cách nửa tài nửa cưới. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Lăng Vân dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi hắn, muốn xem Ngụy Đại Hải muốn gì. 

"Không có gì. Công ty chúng ta không phải là công ty con của tập đoàn sao? Hiện tại tôi đang trong quá trình đánh giá thăng chức. Chắc sẽ ổn thôi. Ngay cả phó chủ tịch và anh rể của ông ấy cũng ở đây. Tôi lo lắng về điều này..."

Lăng Vân mỉm cười, chuyện lớn như vậy, hắn tự mình đãi chính mình một bữa cơm. 

Phải thừa nhận rằng trong mắt anh chẳng là gì cả, nhưng đối với một nhân viên bình thường, không trên không dưới như Vi Đại Hải, việc một nhân viên xuất sắc nhận được nhiều tiền hơn trong tiền thưởng cuối năm đã là điều hiếm thấy. 

Đây là trường hợp của những người bình thường ở thủ đô. Mặc dù họ có nhà ở nhà và dường như sở hữu bất động sản trị giá hàng triệu USD nhưng họ không thể bán tùy tiện và không có đủ thanh khoản. 

"Được, tôi sẽ nói với mẹ, nhưng có thể được hay không còn tùy vào tình hình."

"Này, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Nhìn thấy người phục vụ mang rượu đến, Ngụy Đại Hải nhanh chóng đứng dậy rót cho Lăng Vân một cách cung kính. Sau đó, anh ta cố tình hạ độ cao của chiếc cốc xuống, chạm vào nó và uống hết trong một ngụm. 

Đây không phải là bia mà là rượu mạnh! Sau khi hít hơi thở này, lúc đó tôi không nhận thấy gì cả, nhưng năng lượng đã sớm quay trở lại. 

Ngụy Đại Hải có khả năng dung nạp rượu kém, lưỡi của ông trở nên to hơn khi ăn, và chẳng bao lâu sau, giọng nói của ông trở nên ngọng nghịu. 

Hạ Lam căn bản không có ra dáng một người vợ, hoàn toàn không để ý đến anh, để anh nằm trên bàn ngủ thiếp đi. 

Linh Vân tiếp tục ăn thức ăn. Anh không cảm thấy gì sau nửa chai rượu. Cơ thể của anh ta vô cùng mạnh mẽ sau khi bị hệ thống cướp bóc của kẻ ác biến đổi. Chưa kể ngàn chén cũng không rót ra được, nhưng chỉ cần dạ dày có thể chứa được thì uống mấy ký cũng như uống nước đun sôi. 

Anh liếc nhìn Ngụy Đại Hải say rượu và lắc đầu. Anh vừa mới gắp một miếng thịt, đang định cho vào miệng thì đột nhiên cảm thấy có vật gì chạm vào đùi trong. 

Anh hơi cúi đầu nhìn, chỉ phát hiện một bàn chân nhỏ bằng lụa đen đang giẫm lên đó, chậm rãi xoa qua lại. 

Lăng Vân ngẩng đầu nhìn Hạ Lan. Cô ấy đang ăn rau như người bình thường, nhưng khuôn mặt hơi đỏ lên đã khiến cô ấy chú ý. 

Lăng Vân cũng không có chỉ ra cũng không can thiệp, để cho nàng tiếp tục động tác. 

Một lúc sau, bé Lingyun mới từ từ ngẩng đầu lên dưới sự kích thích này. Hạ Lam tựa hồ ý thức được, tuy rằng nàng muốn giúp hắn ra ngoài, nhưng nàng lại không có kinh nghiệm. Cô chỉ đi tới đi lui khiến Linh Vân càng tức giận hơn. 

"Chị Hạ Lan." Lăng Vận đột nhiên nắm lấy bàn chân nhỏ của cô, khiến Hạ Lam sợ hãi gần như hét lên. 

Cô liếc nhìn Ngụy Đại Hải đang ngủ ngon lành, thấy anh ta không có dấu hiệu tỉnh dậy thì thở phào nhẹ nhõm. 

"Chúng ta đi vào phòng tắm."

Linh Vân thầm nghĩ rằng mình đã làm được một việc có ích cho chồng bạn như vậy. Là vợ anh ấy, bạn phải giúp đỡ tôi, phải không? 

Linh Vân đã từng đến nhà hàng này trước đây. Có 2 nhà vệ sinh dành cho cả nam và nữ. 

Hạ Lam nhìn thấy lửa trong mắt anh, biết nếu ngọn lửa do cô khơi lên không được dập tắt, cô có thể sẽ gặp rắc rối lớn hơn. Hơn nữa trong lòng cô cũng không có chút phản kháng nào. Cô im lặng chỉnh tề quần áo, xỏ giày rồi đi vào phòng tắm trước anh. 

Lăng Vân điều chỉnh hơi thở mấy lần, sau khi Tiểu Lăng Vân bình tĩnh lại, liền đi theo hắn. 

Đi đến cửa phòng tắm đã đóng kín, Lăng Vân gõ nhẹ: "Chị Hạ Lan?"

Cánh cửa mở ra. Hạ Lan hoảng sợ nhìn ra ngoài. Khi không thấy ai, cô nắm tay Linh Vân bước vào. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Lăng Vân ép cô vào cửa, ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô, nghiêng người che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Môi Hạ Lam có vị rất đàn hồi, mềm như thạch. Lăng Vân nhấp vài ngụm, sau đó lè lưỡi, cố gắng cạy răng cô ra. 

Cô chỉ giãy giụa một lát, rất nhanh cơ thể mềm nhũn, để cho đầu lưỡi của Lăng Vân tiến vào, kích thích chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Hạ Lan đỏ mặt trước nụ hôn. Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của Lăng Vân kéo áo len của cô lên, cô mới lấy lại tinh thần và nhanh chóng đẩy anh ra. 

Linh Vân lúc này đang thở dốc, với đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực màu đen của mình. Thân hình cao lớn cường tráng của anh đẩy cô vào góc, trông như muốn ăn thịt cô. 

"Không, không phải ở đây..."

Hạ Lam thanh âm như muỗi, nàng lấy tay che ngực. Cô có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Không? Vậy tại sao cậu lại đi cùng tôi? Hơn nữa, cậu thấy nó là như thế này."

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, để cô chạm vào. 

Tay Hạ Lam run rẩy, mặt cô bối rối một lúc mới nhẹ giọng nói: "Tôi có thể giúp anh lấy ra được không? Ở đây có quá nhiều người, chúng ta không thể làm được..."

“Vậy lát nữa chúng ta sẽ tới nhà cậu nhé?”

Nghe vậy, Hạ Lam mím môi. Trong lòng cô chỉ biết nam nhân vui sướng sau, nên tiến vào thánh thời, cho nên không nghĩ tới những chuyện này. 

Cô tàn nhẫn ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của anh, phơi bày sinh mệnh phẫn nộ ra ngoài. 

Tuy trước đây cô từng gặp anh, anh vẫn ở trạng thái bình thường, nhưng bây giờ bộ dáng hung dữ của anh quá đáng sợ, khiến trái tim nhỏ bé của cô lỡ nhịp. 

Cô ngây người cầm nó trong tay và nuốt nước bọt. 

To lớn như vậy là quá sức đối với cơ thể nhỏ bé của tôi phải không? Nếu bước vào... chắc chắn bạn sẽ chết! 

Điều này càng củng cố quyết tâm của cô để nhanh chóng thả Linh Vân. Cô tìm kiếm ký ức của mình và từ từ giúp anh thư giãn. 

Linh Vân chống một tay lên tường và nhìn người vợ xinh đẹp đang giúp mình. Cảm giác chinh phục kết hợp với khoái cảm thể xác khiến sống lưng anh râm ran. Nhưng bây giờ cơ thể anh đã khác trước. Mặc dù anh ta chưa tiếp xúc với đạn thật nhưng có thể sẽ khó đưa anh ta ra ngoài ở cấp độ này. 

Có lẽ luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo, Hạ Lam đã trở nên thành thạo hơn trong các động tác và tốc độ của cô cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Linh Vân nắm lấy bàn tay mềm mại của cô bằng bàn tay to lớn của mình. Hạ Lam đau đớn nhắm một mắt lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lăng Vân hơi cúi người, hoàn toàn xé bỏ dây trói, trên núi dốc không để lại bất kỳ trở ngại nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thưa bà, bà không muốn chồng mình không được thăng chức phải không?

"Chị Hạ Lan, chị đã bao giờ giúp đỡ anh Ngụy như thế này chưa?"

Lăng Vân dùng ngón tay trêu chọc cô, Hạ Lam không ngừng ngân nga những nốt nhạc quyến rũ từ khoang mũi của cô. 

Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, khiến Lăng Vân cảm thấy cô ngọt ngào hấp dẫn đến kỳ lạ, anh không khỏi nghĩ đến việc loại bỏ cô ngay bây giờ. 

"Anh ta?" Hạ Lam đặt tay còn lại lên bàn tay to lớn của Lăng Vân, cố gắng làm cho hắn không thô bạo như vậy, "Hắn nằm mơ cũng không được đối đãi như vậy."

"Hả?"

Linh Vân trở nên thích thú khi nghe những lời đó và biến âm đạo của cô thành nhiều hình dạng khác nhau bằng bàn tay to lớn của mình. Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế trong tay, anh cười nham hiểm nói: “Tại sao, cuộc sống hôn nhân không hòa hợp?”

"Nhìn hắn hèn nhát như vậy, ta gả cho hắn, thật sự là hắn ba đời tu luyện phúc khí."

Nghe Hạ Lam trong giọng điệu bất mãn, Lăng Vân cũng đoán được cái gì. 

Thảm họa virus quét sạch con cháu dần lan rộng khắp thế giới, không chỉ làm giảm khả năng sinh sản của phụ nữ mà còn khiến đàn ông càng kém khả năng hơn. Dù phẩm chất của nòng nọc không bị ảnh hưởng nhưng những cư dân trên đảo quỷ quyệt và xảo quyệt đã đưa vốn liếng và khả năng của đàn ông trên toàn thế giới ngang bằng hoặc thậm chí thấp hơn họ. 

Điều này khiến phụ nữ khó có con trong một gia đình hạnh phúc vốn có, thậm chí cuộc sống thường ngày của các cặp vợ chồng cũng thay đổi. 

Nhưng bản thân Linh Vân lại không bị ảnh hưởng. Đây chính là điều anh đang thắc mắc. Chẳng lẽ anh ta không đến từ Vương quốc Rồng? 

Tuy rằng hắn không biết Hạ Lam và Ngụy Đại Hải là người như thế nào, nhưng theo suy đoán của hắn, Ngụy Đại Hải, một kẻ hèn nhát, có lẽ cũng giống như một con thỏ, trong hai ba giây sẽ giải quyết xong chuyện. 

Nhưng điều này cũng gây đau khổ cho một đại mỹ nhân như Hạ Lan, sống như một kẻ lãng phí, thậm chí không thể có được hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Hắn càng đẩy càng mạnh, Hạ Lam đau đớn vỗ vỗ bàn tay to lớn của hắn, nũng nịu nói: "Này, Lăng Vân, tỷ tỷ, cái này cũng là bằng thịt, xin nhẹ nhàng một chút!"

"Chị Hạ Lan, em không có cảm giác gì như thế này cả!"

"Anh có chuyện gì à? Đi bệnh viện à?" Theo suy nghĩ của Hạ Lan, đàn ông sẽ biến mất chỉ sau hai lần chạm. Lúc này tay cô đang đau nhức, Lăng Vân còn chưa ra ngoài. 

Lăng Vân nhìn vẻ mặt bối rối của cô, buông bàn tay to lớn của mình ra, sờ sờ mặt cô: "Ăn xem thế nào?"

"Ăn?"

Hạ Lan miệng hơi hé mở, lại liếc nhìn Tiêu Linh Vận. Cô ấy dường như đang so sánh kích thước miệng của mình với cái này, vội vàng lắc đầu: "Không, tôi không ăn được!"

"Chúng ta thử xem. Nếu nán lại lâu hơn, khi anh ấy tỉnh dậy sẽ không dễ dàng giải thích với Ngụy ca, huống chi bên ngoài có người đi vệ sinh không kịp đúng không?"

Nghe Lăng Vân nhắc tới Ngụy Đại Hải, Hạ Lam mím môi mặc dù đối với hắn không có tình cảm gì. 

Có lẽ tôi đã thực sự chán anh ta rồi, nhưng tôi vẫn là vợ anh trên danh nghĩa, Ngụy Đại Hải cũng không tìm kiếm người phụ nữ khác... Mặc dù sẽ không có người phụ nữ nào khác quan tâm đến anh ta vì vẻ ngoài vô dụng của anh ta. 

Đây có phải là gian lận? 

Hạ Lam có chút bối rối, nhưng cô rất nhanh đã thuyết phục chính mình. 

Tôi không lừa dối, tôi chỉ đang giúp anh trai đẹp trai của mình giải tỏa căng thẳng mà thôi. Tôi không liên quan gì đến anh ấy, và chúng tôi chưa đạt đến mức đó...

Sau khi suy nghĩ kỹ mọi chuyện, Hạ Lam hít một hơi thật sâu và đứng dậy. Cô nắm lấy tay cầm của Linh Vân và đưa anh đến bồn rửa gần đó. 

Sau khi rửa bằng nước nóng, cô dùng khăn giấy lau cẩn thận cho anh, như thể đang xử lý một bảo bối. 

Khi gần chín, cô cúi xuống ngửi, phát hiện không có mùi vị gì nên mới từ từ ăn. 

"Này, Hạ Lam tỷ, ngươi muốn ta tiêu diệt hậu duệ của ta!"

Lăng Vân đau đớn cúi xuống, Hạ Lam cũng đỏ mặt: "A, xin lỗi, ta chưa từng trải qua... Có đau không?"

"Không sao đâu."

Lăng Vân có chút không nói nên lời. Cho dù Hạ Lam không quen với tay nghề của cô, tại sao cô lại không làm được việc này? Làm sao cô có thể sống sót sau nhiều năm chung sống như vậy? 

Hạ Lam có chút xấu hổ, thử lại mấy lần mới có thể thoải mái thưởng thức Lăng Vân. 

Hai người ở trong nhà vệ sinh hơn mười phút. Hạ Lam miệng đau nhức, nhưng Lăng Vân vẫn là tinh thần phấn chấn. 

"Tôi nên làm gì đây..." Hạ Lam nhìn đồng hồ, nhận ra hai người vào đã gần nửa giờ rồi, cô không khỏi sốt ruột: "Lăng Vân, đừng nhịn."

"Sao tôi có thể cố ý như vậy!"

Linh Vân cũng bất lực, anh không cảm thấy gì cả. Chẳng lẽ hắn lâu như vậy có chuyện gì sao? Hạ Lan này đã kết hôn nhiều năm như vậy. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy đến được đây. Cô ấy thậm chí còn không giỏi chuyển số khi lái xe chứ đừng nói đến việc đạp côn. Làm thế nào cô ấy có thể lái chiếc xe này? 

Tuy nhiên, anh cũng lo Ngụy Đại Hải tỉnh dậy đi tìm bọn họ nên nhẹ nhàng đẩy Hạ Lam ra, kéo quần cậu lên. 

"Thật sự không muốn tiếp tục?" Hạ Lam đứng lên, có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ chết vì tắc nghẽn." Lăng Vân trợn mắt, khiến Hạ Lam ngượng ngùng gãi đầu. 

Tuy nhiên, Linh Vân sẽ không buông tha người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Lam, kéo cô vào lòng. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Lan, đặt vào tai cô, dùng giọng quỷ dị thì thầm: "Chị Hạ Lan, lát nữa anh sẽ đến nhà em, hãy phục vụ anh thật tốt."

"Tôi..."

Trước khi Hạ Lam từ chối, anh ta tiếp tục: “Đừng quên, chồng cô thăng chức là dựa vào lời nói của tôi. Phu nhân, cô không muốn chồng mình không thể thăng chức phải không?”

Hạ Lan im lặng. Bất kể cô không có tình cảm với Ngụy Đại Hải, nếu Ngụy Đại Hải được thăng chức, lương của anh chắc chắn sẽ tăng lên và cuộc sống của họ sẽ trở nên tốt đẹp hơn. 

Tuy nhiên, nếu cô thực sự về nhà, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra. Chẳng lẽ cô thực sự muốn trao cơ thể của mình cho anh ta sao...

Cô ngẩng đầu liếc nhìn Lăng Vân, liền thấy người đàn ông này chỉ đang mỉm cười nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia không nghi ngờ. 

Cô biết rõ bối cảnh gia đình của Linh Vân, và mặc dù cô không mong đợi trở thành vợ của Linh Vân, ngay cả người yêu cũng có thể biến gà thành phượng. Chưa kể Linh Vân dường như vẫn chưa yêu. Nếu cô ấy thực sự là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy, e rằng việc chữa trị sẽ khá tốt. 

Quan trọng hơn, cho dù không có liên quan đến sở thích, cô vẫn rất thích Lăng Vân. 

"Ờ..."

Một giọng nói khó nghe phát ra từ miệng cô. Lăng Vân đặt tay lên cằm cô, hôn lên một bên mặt cô. 

"Chúng ta ra ngoài trước nhé."

Anh chỉnh lại quần áo, mở cửa nhìn vào. Thấy không có ai chú ý, anh bước ra ngoài trước và đóng cửa lại. 

Tình cờ khi anh ta vừa đi ngang qua, người phục vụ đã lay Ngụy Đại Hải đang ngủ say. 

Ngụy Đại Hải trên mặt đầy rượu, nói ngọng. Linh Vân ngay lập tức đến giải cứu và thanh toán hóa đơn. 

"Cảm ơn... Cảm ơn Ling, Ling..."

"Được rồi được rồi, ngươi không cần cảm ơn ta, một ly rượu đã khiến ngươi thành ra như vậy!" Lăng Vân đặt một tay lên vai hắn, để hắn dựa vào mình rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Đương nhiên, Ngụy Đại Hải không cần cảm ơn hắn. Sau này về nhà, Linh Vân muốn người vợ thân yêu của mình cảm ơn mình. 

Hạ Lam cũng hoảng sợ sắp xếp lại quần áo đi tới, nhưng cô lại không đỡ cánh tay còn lại của Ngụy Đại Hải. Ngay cả với thân hình nhỏ nhắn, cô cũng không đủ tiêu chuẩn. 

Đương nhiên, bạn không thể mong đợi Vi Đại Hải sẽ lái xe khi bạn lái xe, nếu không, đừng nói về việc về nhà, bạn có thể sẽ trực tiếp về quê hương. 

Linh Vân ném anh ta vào ghế sau và ngồi vào ghế lái. Với thể trạng hiện tại của hắn, chút rượu đó đã xuống cấp từ lâu, không thể đo lường được. 

Cô tưởng Hạ Lam sẽ ngồi ở phía sau cùng anh, nhưng thực ra cô đã ngồi vào ghế phụ và thắt dây an toàn. 

Nhìn chiếc dây an toàn do con thỏ của mình quấn, Lăng Vân không khỏi suy nghĩ. 

Bánh mì sandwich cũng sẽ thoải mái chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự sa ngã của người vợ xinh đẹp

Ô tô đỗ ở tầng dưới của đơn vị. Lăng Vân bảo Hạ Lam dời xe, hắn ôm Ngụy Đại Hải lên lầu. 

Vừa rồi anh ta đang giả vờ giãy dụa trước mặt người ngoài, nhưng thực tế sức mạnh của anh ta vượt xa người thường, và anh ta có thể dễ dàng giành được bất kỳ giải thưởng cử tạ nào. Đánh giá sức mạnh chiến đấu chỉ là E-, đơn giản vì anh ta chưa từng học bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào và chỉ biết vũ phu. 

Anh ta dễ dàng bế xác Vi Đại Hải, leo lên tầng ba trong một hơi và đặt anh ta ở cửa. 

Ngụy Đại Hải ngồi dưới đất, không biết hắn đang nói cái gì. 

Linh Vân chán ghét tránh xa anh ta. Mùi rượu khó chịu quá. Anh không phải Amelia Su nên cô không có lý do gì để đối xử tốt với anh. 

Lúc này yên tĩnh, trong hành lang duy nhất âm thanh chính là tiếng giày của Hạ Lam trên cầu thang. 

Cô bước đi vội vã, lúc này hơi thở hổn hển, mồ hôi trên trán chảy ra, dính vào tóc, trông có vẻ hơi ướt. 

Mùi cơ thể thơm phức của cô cùng với mồ hôi xộc vào mũi Lăng Vân, khiến anh cảm thấy bất an. 

Sau khi mở cửa, Lăng Vân mang Ngụy Đại Hải vào phòng khách như một con lợn chết. Hạ Lam chưa kịp đưa dép cho anh, cô vội vàng đi tới cửa phòng, mở cửa ra. 

Lăng Vân ném hắn lên giường. Thấy Ngụy Đại Hải còn chưa cởi giày, hắn muốn dùng ánh mắt ra hiệu cho Hạ Lam, nhưng cô lại quay người bước ra ngoài. 

“Anh không sợ giày làm bẩn giường à?”

Sau khi đóng cửa lại, Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô một cách buồn cười. 

"Dù sao thì giường của tôi không bẩn. Anh ấy sẽ tự đá nó vào lúc nửa đêm, nhiều lần."

Lăng Vân chú ý tới mấu chốt yếu tố, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó lại nhìn nàng: "Các ngươi ngủ riêng giường?"

"Ngày đầu tiên chuyển đến, tôi chưa từng ngủ với anh ấy."

Hạ Lam đi đến tủ lạnh lấy hai chai nước uống rồi đặt lên bàn cà phê. Cô ngồi xuống chiếc ghế sô pha mềm mại, nhẹ giọng nói: “Ngay cả xuyên tường cũng có thể nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy vào lúc nửa đêm. Chúng tôi ngủ cùng nhau thật, nên không thể gây ra tiếng động nào.”

Vợ chồng ngủ riêng giường là chuyện bình thường. Không ai có thể chịu được tiếng ngáy và nghiến răng. 

Lăng Vân mở rượu uống một ngụm, ngồi xuống bên cạnh nàng, ôm nàng vào lòng: "Nhưng ta cảm thấy Ngụy ca cũng đối với ngươi rất tốt đúng không?"

"Chính là vậy. Chúng ta đã từng cãi nhau rất nhiều. Nhìn bề ngoài, anh ấy có vẻ rất ngoan phải không? Nhưng thực tế, anh ấy còn có động thái với tôi..."

“Bạo lực gia đình?” Cảm giác tội lỗi của Linh Vân đối với Vi Đại Hải dần dần biến mất, và anh nhìn xuống Hạ Lan, người có vẻ buồn bã. 

"Chúng ta thường xuyên cãi vã, ta bị đánh mấy lần, bạo lực nhất là trước khi ngươi tới báo cảnh sát. Cơ quan thi hành luật chỉ có thể làm hòa với ta khi họ đến. Trên người ta không có vết thương rõ ràng, cho nên bọn họ không thể trực tiếp bắt giữ ta... Cuộc sống như thế này ta đã chịu đủ rồi."

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

Linh Vân ôm lấy chiếc eo thon của cô và chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như củ hành. 

"Sau khi ngươi tới, hắn biết Tô Đông là cấp trên của cấp trên, cho nên tự nhiên giả làm cháu trai, người tốt. Ôi, hắn đúng là kẻ thua cuộc..."

Linh Vân sửng sốt. Anh biết Ngụy Đại Hải muốn lấy lòng anh bằng cách đối xử tốt với anh, nhưng anh không ngờ rằng người đàn ông này đạo đức giả đến mức cực đoan. 

Nhưng điều này không liên quan gì đến kế hoạch làm tình với Hạ Lan của anh. Dù sao thì anh ta cũng đã là một "nhân vật phản diện lớn". Ngay cả khi Vi Đại Hải là một người tốt ở cấp độ của Đức Trinh Nữ Maria, anh ấy sẽ làm điều đó nếu cần. 

"Chúng ta đi tắm trước nhé." Hạ Lam im lặng rời đi, đứng dậy trở về phòng lấy hai chiếc khăn khô, "Anh trước hay tôi?"

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Lăng Vân đi đến bên cạnh cô, kéo cô vào phòng tắm. 

"Ôi, sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế!" Hạ Lan có chút buồn cười. Cô đặt chiếc khăn tắm sang một bên trước, sau đó lấy một đôi dép lớn đặt dưới chân anh. Cô cúi xuống cởi dây giày cho anh. 

Nhìn Hạ Lan giống như vợ yêu, Lăng Vân càng cảm thấy hài lòng mà cướp bóc. 

Nếu mỹ nhân như vậy không phải của mình, sau này có lẽ cô sẽ không thể ngủ ngon được. 

Sau khi thay dép, cả hai cùng nhau bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

“Anh ấy sẽ không thức dậy giữa chừng phải không?”

“Anh ấy sẽ không thức dậy ngay cả sau khi tè ra quần cho đến sáng mai.”

Hạ Lam cởi váy trước, sau đó cởi áo len, bỏ vào giỏ sang một bên. 

Trong phòng tắm tương đối hẹp, Linh Vân tự nhiên nhìn một bức tranh đẹp như vậy bằng ánh mắt dò xét. 

Da cô ấy rất trắng, trắng đến chói mắt. Nó có thể liên quan đến công việc thường ngày của cô là nhân viên văn phòng, nơi cô hiếm khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Chiếc tất đen của chiếc quần tất che đi cặp mông săn chắc của cô, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Khi cô bắt đầu cởi trói phía trên, Hạ Lam do dự một chút, có chút ngượng ngùng nói: "Sao cô không cởi quần áo ra? Nhìn tôi này."

Lăng Vân cười lớn, ba chiêu liền nhặt sạch sẽ cho mình, đứng thẳng trước mặt Hạ Lam. 

Hạ Lan nhìn cơ bắp góc cạnh của anh, có chút mê mẩn. Cô từ từ cúi xuống và chạm vào vùng bụng rắn chắc của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Chà, thân hình của bạn thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó trước đây. Bạn chắc hẳn rất thích tập thể dục phải không?"

"Không sao đâu."

Cơ thể của tôi, ngay cả khi tôi không tập luyện có hệ thống, vẫn luôn có thể trạng tốt từ khi còn nhỏ. Những cơ bắp đó không phải là những khối lớn ở bất kỳ vĩ độ nào, nhưng toàn bộ cơ thể vô cùng phối hợp và toát lên vẻ đẹp thuôn gọn, hơi giống những tác phẩm điêu khắc của Hy Lạp cổ đại. 

Bàn tay của Linh Vân chạm vào lưng cô và tìm thấy chiếc khóa, nhưng anh làm việc rất lâu mà không cởi nó ra. Lúc hắn đang lo lắng, Hạ Lam cười khúc khích, cởi trói cho hắn. 

Tuyết trắng sắp rơi, chói mắt quá. 

Lăng Vân không khỏi cúi người xuống nếm thử một chút, giống như một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Hạ Lam nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh, cắn môi dưới, im lặng chịu đựng loại khoái cảm xa lạ mà cô chưa từng trải qua này. 

Ăn được một lúc, Lăng Vân rốt cuộc cũng buông ra miệng. Anh ấy không quên rằng bây giờ anh ấy phải đi tắm và vẫn chưa đến giờ diễn chính. 

Hạ Lam cởi tất ra, do dự vài giây rồi cởi mảnh vải cuối cùng ra. 

Bây giờ cô ấy xuất hiện trước mặt Linh Vân mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hạ Lam hơi nghiêng đầu sang một bên, đưa một tay xuống dưới ngực, nắm lấy cánh tay còn lại, có chút ngượng ngùng nói: “Trông đẹp không?”

Linh Vân trông có vẻ hơi điên. Dù sao thì anh ta cũng là một thanh niên chưa từng ăn thịt lợn. Cho dù anh ấy có nghị lực đến đâu thì đây cũng là trải nghiệm thực sự đầu tiên của anh ấy. 

"Đẹp trai."

"Trước tiên rửa."

Hạ Lam nhanh chóng xoay người, đi đến vách ngăn kính của phòng tắm, vặn vòi nước. 

Nhiệt độ của nước thay đổi từ lạnh băng sang ấm áp. Sau đó, Hạ Lan vẫy tay với Lăng Vân. Linh Vân sau đó đã định thần lại và bước tới một cách hào hứng và lo lắng. 

Anh ôm Hạ Lam từ phía sau, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, trong khi đôi tay to lớn vẫn tiếp tục làm trò nghịch ngợm. 

"Chị Hạ Lan, chị đã không còn tình cảm với anh ấy nữa, chị có sẵn sàng làm điều này vì anh ấy và em không?"

Hạ Lam ngước mặt lên, nhìn lại mặt anh, nhẹ giọng nói: “Tôi sẵn sàng làm điều này với anh vì tôi thích anh chứ không phải vì anh ấy. Lăng Vân, tôi hy vọng anh đừng hiểu lầm tôi. Tôi chưa bao giờ có tình cảm với anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Liên hệ đầu tiên

Trong phòng tắm kính, Lăng Vân đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, Hạ Lam dùng bóng tắm giúp hắn cẩn thận chà lưng. 

Một lúc sau, Linh Vân cảm thấy bóng tắm trở nên ấm hơn và mềm hơn. 

Anh quay đầu lại thì thấy Hạ Lam đang bám vào lưng mình. Anh biết điều gì đó, nhưng không nói nhiều mà lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của cô. 

"Được rồi, chúng ta hãy thay đổi mặt trước."

Hạ Lam đứng dậy, bọt xốp bao phủ toàn thân cô, đặc biệt là ngực cô, một lớp dày đặc, che đi một chút vẻ duyên dáng của cô. 

Linh Vân quay lại, và thứ hung dữ lại xuất hiện. Hạ Lam cố gắng không nhìn vào, nhưng lại lau đi, lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé lên. 

Lần này có sự hỗ trợ của việc tắm rửa, động tác của Hạ Lan nhanh hơn rất nhiều, thậm chí giác quan của Lăng Vân cũng được tăng cường gấp mấy lần. 

Đương nhiên, một tay không làm được, Hạ Lam rất nhanh liền bắt đầu dùng hai tay, miệng nhỏ vẫn còn đang hoan hô. 

Linh Vân nhìn cô và nghĩ cô thật dễ thương. Dù lớn hơn anh vài tuổi nhưng cô trông giống như một đứa em gái. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng không hề thua kém về kích thước. 

Thể lực của Hạ Lam ở mức trung bình, giúp đỡ được một lúc cô cảm thấy hơi mệt mỏi. Nghĩ mình còn chưa tắm rửa, cô đặt công việc xuống trước. Cô rửa sạch bọt trên tay bằng nước nóng, nhặt quả bóng tắm lại và bắt đầu chà xát cơ thể Linh Vân một cách cẩn thận. 

Thân hình phụ nữ thu hút đàn ông, nhưng cơ thể đàn ông săn chắc cũng thu hút phụ nữ. 

Có bao nhiêu cô gái không thích cơ bụng mà lại thích bụng bầu? 

Những người thích bụng phệ chỉ quan tâm đến số tiền họ mang theo. 

Cái gì, không tin à? Sau đó thử nước sốt cửa khác! 

Khi gần xong, cô kiễng chân lên, cầm vòi hoa sen lên, từ từ giúp anh rửa sạch, không tiếc từng ngóc ngách. 

Sau khi gội đầu cho Linh Vân, cô bắt đầu tự kinh doanh, còn Linh Vân chỉ gội đầu ở một bên. 

“Em nên về phòng trước đi, đừng mặc quần áo… quần áo của em.”

"Được rồi."

Linh Vân mở cửa trượt và bước ra ngoài. Khi đi ngang qua phòng Ngụy Đại Hải, anh nghe thấy tiếng ngáy to như chuông. 

Anh lắc đầu. Anh sắp ngủ với vợ rồi. Anh vẫn ngủ say như vậy. Có lẽ anh ấy đã được thăng chức và được tăng lương trong mơ! 

Nhưng bây giờ anh không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Người mạnh sẽ rút dao vào người mạnh hơn, trong khi chỉ có người yếu mới rút dao vào người yếu hơn. 

Đánh vợ cũng là đánh vợ mình. Cô ấy không phạm phải vấn đề nguyên tắc nào vào thời điểm đó. Nếu cô làm thế, điều đó có nghĩa là anh là kẻ thua cuộc. 

Khi đến phòng bên cạnh, nhìn căn phòng ngăn nắp hơn, Lăng Vân thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm trong không khí. Rõ ràng Hạ Lam là người rất sạch sẽ, thậm chí còn thắp hương. 

Anh cởi giày rồi ngồi lên giường, nhún nhảy. Cảm nhận được sự kiên cường của Simmons, anh đánh giá rằng Simmons phải có khả năng chịu đựng được sự chinh phục của chính mình, để không phá vỡ nó khi anh làm việc sau này. 

Nằm trên giường đợi một lát, Hạ Lam quấn khăn tắm đi tới. 

Lau tóc xong, cô lại thổi lần nữa. Mặc dù nó không khô hoàn toàn nhưng nó gần như khô. 

Cô giơ tay tắt ngọn đèn lớn, chỉ để lại ngọn đèn ngủ màu vàng nhạt chiếu sáng một không gian nhỏ. 

Ngồi bên cạnh Lăng Vân, tim Hạ Lam đập thình thịch. Trong lúc cô còn đang suy nghĩ bước tiếp theo, Lăng Vân không thể đợi được lâu đã ôm cô vào lòng. 

Những động tác gấp gáp và thô bạo của người đàn ông tuyên bố anh ta đang đói, anh ta cởi chiếc khăn ra trong ba động tác nhanh chóng. Mãi đến khi Lăng Vân ở trên người cô, Hạ Lam mới nhanh chóng đặt tay lên người anh. 

"Lăng Vân, đừng nóng nảy, được không?"

"Chị Hạ Lan, em sắp nổ tung rồi, sao chị không bảo em đừng lo lắng?"

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, Hạ Lan ra hiệu cho Lăng Vân đứng dậy trước, sau đó đặt chiếc khăn tắm xuống dưới người cô. 

"Ở đây tôi chưa chuẩn bị TT. Nếu bạn... nếu bạn ra ngoài thì hãy ở bên ngoài. Đây là giai đoạn nguy hiểm đối với tôi."

"Được rồi."

Lời hứa của người đàn ông lúc này đều là giả dối, anh ta chỉ muốn lao tới bước tiếp theo. 

Hạ Lam đặt hai tay lên ngực, nhờ sự trợ giúp của ngọn đèn đầu giường mờ nhạt, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông sắp chiếm hữu cô trước mặt. 

Linh Vân dang rộng chân ra, và sau đó...

Bị mắc kẹt. 

Dù đã xem vô số phim nhưng đây là lần đầu tiên trong đời anh. 

Sau khi anh thử mấy lần, Hạ Lam biết anh thực sự không thể làm được, nên cô nén cười, tay trong tay dẫn anh đi qua cửa. 

Cùng với sự đau đớn xé nát, khi màu sắc tươi sáng đó xuất hiện trong tầm mắt của Linh Vân, toàn bộ cơ thể anh như ngừng hoạt động. 

Hạ Lam đau đớn nheo mắt lại, nhưng không lên tiếng. 

Chất lỏng từ từ chảy xuống chiếc khăn tắm trắng như tuyết, nhìn rất bắt mắt. 

"Chị Hạ Lan?" Lăng Vân cúi xuống hôn lên khóe miệng cô một cách âu yếm: "Đây là lần đầu tiên của em à?"

"Vâng."

Giọng nói của cô vẫn rất nhỏ, mang theo chút trêu chọc: “Ừ, anh cũng là lần đầu tiên, em cũng không có gì khó hiểu.”

“Anh và anh ấy…”

"Tôi không thể chấp nhận điều đó về mặt tinh thần và thể chất, và anh ấy cũng vậy."

Linh Vân nhìn chằm chằm vào mắt cô trong vài giây. Cùng với chữ “Ngưỡng mộ” trong hộp ảo, cô biết Hạ Lam không hề nói dối, từ giờ phút này trở đi, cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ dành riêng cho anh, Linh Vân. 

"Chị Hạ Lan, em sẽ không bỏ rơi chị."

Không đợi nàng trả lời, Lăng Vân đã kiên quyết hành động...

Hai người giằng co hơn mười lăm phút, Hạ Lam dần dần thoát khỏi khó chịu. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và liên tục xâm chiếm não cô, khiến cô ôm chặt lấy người đàn ông đang ấn mạnh vào mình, những nốt nhạc dường như khiến anh ta vui lên. 

Linh Vân quên mất những bộ phim mình đã xem và chỉ biết dùng vũ lực. 

Khi hơi thở của Hạ Lam dần trở nên nặng nề hơn, anh đoán cô sắp đi nên tăng tốc. 

Hạ Lam trong miệng truyền ra một tiếng kêu the thé, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, ngay cả ngón chân xinh xắn cũng căng thẳng. 

Lăng Vân cũng thở dốc, nhưng vẫn chưa xong. Anh nghỉ ngơi một lúc, khi thấy cô đã bình phục, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Ngươi xác định Ngụy Đại Hải sẽ không tỉnh lại?"

"KHÔNG." Hơi thở của Hạ Lam vẫn có chút bối rối, cô không biết tại sao anh lại đột nhiên hỏi chuyện này. 

Lăng Vân hôn lên miệng cô, đột nhiên bế cô lên rồi đi ra ngoài. 

"Này, cậu đi đâu vậy?" Hạ Lam kinh ngạc, không biết tại sao lúc này Lăng Vân lại ôm nàng. 

"Đi gặp Ngụy Đại Hải."

Linh Vân ôm công chúa của mình và thậm chí còn cố gắng giải phóng hai ngón tay để mở cửa và đi đến phòng Vi Đại Hải. 

Lúc này, một chiếc giày trên chân Ngụy Đại Hải đã bị đá văng ra, hắn nằm nghiêng mà ngáy. Anh không hề biết rằng có một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang đứng cạnh mình. 

Linh Vân đặt Hạ Lan bên cạnh anh. Hạ Lan chống khuỷu tay ngồi dậy. Nhìn vẻ mặt chán ghét của anh, cô tiến lên tát anh một cái. 

Cái tát này giống như một cái tát vào tim Lăng Vân, khiến hắn chấn động! 

“Đừng lo, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu.”

Hạ Lam lại đá hắn một cái, Ngụy Đại Hải lăn qua lăn lại, cuối cùng nằm ở trên giường, tiếng ngáy cũng trở nên nhỏ hơn rất nhiều. 

Cô quay đầu nhìn Lăng Vân, khóe môi nở nụ cười: "Anh không thấy anh cũng là một kẻ xấu như vậy sao! Anh có muốn giữ em gái mình ở bên cạnh anh ta không?"

Linh Vân bò tới và ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

"Đương nhiên, ta còn có rất nhiều tư thế chưa mở ra cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Có chồng

Linh Vân đặt cơ thể của mình bên cạnh Vi Đại Hải, nhìn người đàn ông béo và đang ngáy, trên khuôn mặt anh ta hiện lên một nụ cười. 

Hạ Lam kỳ thực vẫn có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Lăng Vân cao hứng, nàng cũng không thể ngăn cản nam nhân nhiệt tình. Hơn nữa, cô còn bị “xâm phạm” khi ở cạnh chồng. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy hưng phấn. 

“Chị Hạ Lan, em tới đây.”

Linh Vân quỳ trước mặt Hạ Lam, đặt hai chân lên vai cô và mở rộng âm đạo của cô. 

"Được rồi, nhẹ nhàng chút đi, vẫn còn đau một chút."

Linh Vân gật đầu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Hạ Lam đến, nàng quá lớn. Mặc dù cô ấy không thể đáp ứng hết được nhưng nó vẫn khá tốt. 

Theo Lăng Vận động tác, Hạ Lam chậm rãi bắt đầu cảm giác được, không khỏi từ mũi hừ một tiếng. 

Linh Vân liếc nhìn Vi Đại Hải và dần dần tăng tốc độ, khiến chiếc giường kêu cọt kẹt như thể hiện chủ quyền của mình. 

Tâm lý của anh đang dần thay đổi. Sau khi trải nghiệm lại vẻ đẹp của Hạ Lan, anh không còn quan tâm đến việc Ngụy Đại Pháp không phát hiện ra họ nữa. 

Xuất thân tốt như vậy, lại có ngón tay vàng của hệ thống, có nên tiếp tục làm kẻ tầm thường không? 

Nếu hắn muốn trở nên mạnh mẽ hơn, nhất định sau này sẽ gặp phải đủ loại đối thủ, khó tránh khỏi sẽ có tranh chấp. Nếu không thể hiện chút sức mạnh, bạn sẽ bị coi như một quả hồng mềm!

Anh ấy không thích giả làm lợn và ăn thịt hổ. Anh ấy giữ thái độ khiêm tốn vì trước đây được bao quanh bởi các bạn cùng lớp, và anh ấy không muốn để mối quan hệ đơn giản giữa các bạn cùng lớp trở nên giống như Vi Đại Hải. 

"A! Tên khốn kiếp này, xin hãy nhẹ nhàng một chút nhé~"

Bởi vì đang suy nghĩ sự việc, Lăng Vân vô thức hành động thô bạo hơn một chút. Nghe được Hạ Lam gọi, Lăng Vân cũng có chút xin lỗi nhìn nàng, cúi người hôn nàng. 

Lúc này, Ngụy Đại Hải ở bên cạnh tựa hồ cảm thấy không thoải mái, chậm rãi xoay người, nằm thẳng trên giường. 

Điều này khiến Hạ Lam khá sợ hãi. Dù biết lúc này Ngụy Đại Hải sẽ không tỉnh lại, nhưng cô vẫn lo lắng kéo chăn. 

Linh Vân làm theo mong muốn của cô và quấn chăn bông cho hai người. Anh đặt hai chân Hạ Lam lên ngang eo cô, đặt tay lên hai bên cô và di chuyển chậm rãi. 

Tiếng ngáy và tiếng lẩm bẩm của Ngụy Đại Hải vang ngay bên tai cô. Tim Hạ Lam đập mạnh. Sự phấn khích của cuộc tình và sự lo lắng khi bị phát hiện khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Cuối cùng, sau một tiếng kêu thảm thiết, cô lại đi.

Lăng Vân liếm vành tai thanh tú của nàng, cười nói: "Thoải mái không, Hạ Lam tỷ?"

"Tiểu hỗn đản, không ngờ ngươi lại nhẫn tâm như vậy... Hai năm nay ta cũng không phải chịu đựng."

Cô ôm lấy cổ Lăng Vân, bởi vì không khí loãng trong chăn và những chuyển động bạo lực khiến cô thở có chút ngắn. 

Lăng Vân vén chăn lên, ôm nàng đứng dậy, để nàng quỳ bên cạnh Ngụy Đại Hải. 

Người đàn ông thay đổi vị trí và tiếp tục cuộc hành trình đêm nay từ phía sau. Ở vị trí này, cảm giác của Hạ Lam càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư theo Linh Vân, và đôi mắt cô lờ mờ nhìn chằm chằm vào Vi Đại Hải. 

"Em xin lỗi, chồng ạ, em đã hoàn toàn ở trong hình dạng của anh ấy rồi..."

Linh Vân đưa cô ấy về phía trước một chút, để đầu cô ấy ở ngay trước mặt Ngụy Đại Hải. 

"Đồ thua cuộc, cho dù có phát hiện thì cũng chỉ có thể nhìn tôi và anh ấy thôi, được không? Anh ấy trẻ hơn anh và tốt hơn anh rất nhiều. Anh chỉ xứng đáng trốn trong nhà vệ sinh và dành vài giây chơi đùa với những con giun đất nhỏ của anh..."

Những lời còn lại của cô không còn có thể nói được nữa, bởi vì cô quá mệt mỏi để đối phó với mưa gió dữ dội ở Linh Vân, và chỉ có thể ngâm nga những nốt đơn giản. 

"Chị Hạ Lan!"

Lăng Vân gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt vòng eo thon gọn của cô. Cho dù không có kinh nghiệm, Hạ Lam cũng có thể đoán được người đàn ông này sắp nói xong. 

Lăng Vân đột nhiên nhấc chân lên, tựa vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của người đàn ông như một đứa trẻ bị chọc tức. 

Cô ngửa đầu ra sau, nhìn Lăng Vân với đôi mắt mờ mịt, trong khi chàng trai trẻ dường như đã đạt đến giới hạn và nghiến răng nghiến lợi. 

"À, đồ khốn kiếp, cậu đã hứa với tôi là để nó ở ngoài mà..."

Hạ Lam giống như một con tôm chân mềm mại, trong người không có chút sức lực nào. Trước đây cô đã yêu cầu chàng trai trẻ làm việc đó ở bên ngoài, và mặc dù anh ta đã thất hứa nhưng cô không còn sức lực để theo đuổi nữa. 

Bị Lăng Vân trước mặt chồng cho một cái tát tơi bời, cảm giác này khiến Hạ Lam tâm hồn sâu sắc, nàng lúc này không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. 

Lần này Linh Vân cảm thấy tốt hơn nhiều so với mẹ anh Tô Thanh Á lần trước, có lẽ vì sự khác biệt giữa súng thật và đạn thật. 

Chân anh lúc này cũng hơi yếu, đi loạng choạng. Anh ôm lấy Hạ Lam lùi lại vài bước rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Hạ Lam chậm rãi quay người lại, nhìn thấy anh thở dốc, cô đau khổ lau mồ hôi trên trán anh: “Anh kiệt sức rồi à?”

"Vâng."

Lăng Vân lười nói chuyện, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Lần này thật sự rất thú vị nhưng cũng rất mệt mỏi. Anh có ảo tưởng rằng mình đã đổ hết số sữa tích lũy được trong nhiều ngày chỉ trong một lần. 

Hạ Lam chậm rãi vặn eo. Vì trận chiến vừa kết thúc nên Linh Vân rất nhạy cảm. Động tác đơn giản này khiến anh phải lùi lại, hít một hơi khí lạnh. 

"Này, chị Hạ Lan..."

Linh Vân nhanh chóng ôm cô và bảo cô đừng cử động. 

"Cười khúc khích, bây giờ bạn có vẻ là một đứa trẻ ngoan."

"Vì sự chăm chỉ của tôi, đừng bắt nạt tôi."

Hạ Lan nhổ nước miếng khi má cô nóng bừng. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn tắm giúp anh lau người một lát. 

Lăng Vân nghỉ ngơi một lát đứng dậy, nắm tay Hạ Lam đi ra cửa. 

Hai người im lặng liếc nhìn Ngụy Đại Hải đang ngủ trên giường, nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau hôn thật sâu...

Sáng sớm hôm sau, Ngụy Đại Hải bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Anh cảm thấy như mình sắp bị đau đầu. May mắn thay, hôm nay anh không phải đi làm, nếu không anh sẽ bỏ lỡ điều gì đó. 

Sau khi nhìn bộ quần áo trên người và đôi giày không biết đã bay đi đâu, anh gãi mái tóc bết dầu định đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ chính để xả sạch. 

Anh rất yêu vợ Hạ Lan, nhưng vì nam tính quá mức và ngoại hình bên trong và bên ngoài kém cỏi nên anh không thể có mối quan hệ lãng mạn với cô. 

Nhưng nghĩ đến việc mình sắp được thăng chức, anh lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Vừa định đứng dậy, tôi chợt chạm phải thứ gì đó ướt nhẹp. 

Anh nhìn xuống và thấy có chất lỏng đông đặc trên tấm ga trải giường bên cạnh. Anh không biết nó là gì và nó cũng có mùi thơm nhẹ. 

Anh tò mò sờ vào, vì nó gần như khô ráo và có mùi không khó chịu. Anh ấy không thể tìm ra nó trong một thời gian. 

Nhưng hắn cũng không có nhiều suy nghĩ như vậy, có lẽ là hắn uống quá nhiều còn sót lại gì đó! 

Sau khi tắm rửa bước ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Hạ Lam đang mặc quần áo ở nhà, lấy quần áo từ máy giặt ra ban công phơi. 

"Tỉnh rồi à? Bữa sáng đã có sẵn trong nồi. Ăn xong hãy dọn dẹp nồi đi."

"Được rồi." Anh bước tới bàn ăn, sau đó quay lại nhìn cô: “Em không nói cho Giám đốc trẻ chuyện giữa chúng ta xảy ra phải không?”

Tô Thanh Á rất tốt với nhân viên nhưng lại có những yêu cầu nghiêm ngặt về quản lý. Nếu có bất kỳ hành vi xấu nào như bạo lực gia đình hay cờ bạc, một khi bị phát hiện, họ chắc chắn sẽ bị xóa khỏi bài đăng của mình. Dù lần này anh được thăng chức đội trưởng và phụ trách hơn chục người nhưng anh vẫn là quan chức. 

"Đừng lo lắng, tôi không kiêu ngạo đến thế đâu." Hạ Lam bĩu môi, chưa kể để lộ, thậm chí còn đi ngủ. 

Nhìn thấy cô đi vào phòng khách, Ngụy Đại Hải cảm thấy hôm nay vợ mình có vẻ khác. Mặc dù cô ấy vẫn có cái nhìn xấu về bản thân nhưng có vẻ như cô ấy... xinh hơn rất nhiều? Và anh ấy bước đi cẩn thận, bước những bước rất nhỏ. 

Anh cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Ăn xong, anh vô tình liếc nhìn ban công. Khi nhìn thấy quần áo của một người đàn ông rõ ràng không phải của mình, hơi thở của Ngụy Đại Hải như ngừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 “Nhân vật chính” đầu tiên

"Đó là cái gì vậy!"

Ngụy Đại Hải đẩy cửa phòng Hạ Lam ra, ủ rũ hét lên. 

"Cái gì!" Hạ Lam vô cớ cảm thấy áy náy, nhưng cô vẫn làm mặt lạnh lùng, đè nén cảm xúc. 

"Tại sao trên ban công lại có quần áo nam khác!"

"Ồ, kể cho tôi nghe chuyện này." Hạ Lan thả lỏng một chút. Nghĩ đến lời dặn dò của Lăng Vân trước khi rời đi tối qua, cô nói một cách tự nhiên: "Tối qua anh bị Lăng Vân bế lên, nôn mửa khắp người. Tôi bảo anh ấy thay quần áo cho anh, bỏ vào giỏ giặt cho anh ấy. Tại sao, anh muốn đối mặt trực tiếp với anh ấy à? Anh có thể gọi điện cho anh ấy."

Nghe vậy, sắc mặt Ngụy Đại Hải thay đổi, nhanh chóng nở nụ cười nịnh nọt: "À, là Lăng Thiếu Đông... Này, đúng rồi, tối qua tôi uống nhiều quá... Tôi không đi sâu vào nữa, xin lỗi anh ấy!"

"Còn gì nữa không?"

"Không, không, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài thư giãn!"

Ngụy Đại Hải đóng cửa lại, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi đi ra ngoài ngâm nga một giai điệu. 

Nhìn thấy anh đi rồi, Hạ Lam cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Cái tên khốn nạn này, nó nhất quyết giữ lại quần áo của mình, cố ý để ta cho xem... Kẻ xấu, tính chiếm hữu như vậy sao?"

Như nghĩ tới chuyện tối qua, Hạ Lam không khỏi sờ lên khuôn mặt hồng hào của mình: “Nửa đêm tôi đi mua thuốc tránh thai, không biết uống có đỡ không…”

Ở bên kia, Linh Vân cũng đã đến trường. Hôm nay là chủ nhật. Ngoài việc thu thập sách, còn có hai cuộc họp trước khi ngày mai chính thức khai giảng. 

Lớp học nhỏ, chỉ 40 sinh viên, chuyên ngành kinh tế. 

Linh Vân biết được điều này đơn giản là vì yêu cầu của Tô Thanh Á, ban đầu anh ấy chỉ làm loạn, nhưng bây giờ anh ấy có ý tưởng khác. 

Anh liếc nhìn hình xăm trên cổ tay mà chỉ mình anh mới có thể nhìn thấy, rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó. 

[Chủ nhân, đêm qua ngươi đã đạt được thành tích "Lần đầu tiên từ trên xuống" và được khen thưởng khả năng tăng cường X! Đêm qua, ngươi thành công qua đêm với một mỹ nhân điểm 92, được ban thưởng ba gã mặc đồ đen thuộc hạ. Sức chiến đấu của họ là E+, thuộc cấp độ của lực lượng đặc biệt. Họ chịu trách nhiệm cho sự an toàn hàng ngày của bạn. Chúng đã được sắp xếp xung quanh bạn và bạn có thể triệu tập chúng bất cứ lúc nào! 】

Anh ấy không vội nhận phần thưởng tối qua mà nhận nó khi rảnh rỗi vào ngày hôm sau. 

Khả năng X được tăng cường? Hehe, tôi đã mạnh mẽ rồi. Có điều gì khác có thể được cải thiện? Lớn và lâu dài chưa chắc đã là điều tốt! 

Như thể đoán được anh đang nghĩ gì, giọng nói của Tiểu Na lại vang lên bên tai anh. 

[Chủ nhân, khả năng tiếp tục chiến đấu của bạn đã được cải thiện! Bạn muốn cầm lâu mà không ra, hay muốn phóng liên tục mà không thấy mệt? 】

"Có cần phải lựa chọn không? Nhất định là cái sau!"

[Sau đêm qua thử nghiệm và phân tích, thiếu sót của chủ nhân đã được bổ sung. Tôi chúc bạn thành công trong tương lai! 】

Lăng Vân cau mày, đây thật sự là hệ thống cướp bóc của nhân vật phản diện sao? Tại sao nó có cảm giác giống như một hệ thống không công bằng? Chào! 

Về phần những người mặc đồ đen... Anh ta nhìn quanh. Tuy rằng không nhìn thấy gì nhưng lời nói của Tiểu Na nhất định là sự thật. Họ có thể đã che giấu danh tính và trông kín đáo, nhưng họ luôn tự bảo vệ mình. 

"Ôi, nặng quá!"

Khi một cô gái cao, bụ bẫm và xinh đẹp bước vào lớp mang theo một cuốn sách, Linh Vân cảm nhận rõ ràng rằng các chàng trai xung quanh mình đang thở gấp. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có thể ngay lập tức giết chết những nữ mỏ neo đó bằng phép thuật + PS mà không cần trang điểm. Điều hấp dẫn nhất ở cô ấy chính là niềm kiêu hãnh trên ngực. Con thỏ trắng to lớn không có vòng cung rơi xuống trông rất hỗn loạn. Cô ấy mặc đồng phục JK, dưới chiếc váy ngắn là cặp đùi thon, tròn và gợi cảm. Tất nhiên, cô ấy không mặc nó để khoe dáng mà cô ấy đặc biệt mặc nó để cho người khác nhìn thấy.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" 

Một nam sinh nhanh chóng đi theo phía sau cô, xách theo một túi sách lớn. Anh ta là một chàng trai có vẻ ngoài trung bình với mái tóc cắt ngắn. Anh cố tình mặc áo sơ mi ngắn tay để khoe dáng, bắp tay căng phồng khoe ra sức mạnh. 

Anh vừa nói, những chàng trai khác lập tức cúi đầu, không dám nhìn anh nữa. 

Cô gái trợn mắt nhìn anh. Sau khi nhìn thấy Lăng Vân, cô mỉm cười bước tới, ngồi cạnh anh: "Linh Vân, tối nay anh có đến nhà hàng Nhật Bản đối diện trường học không?"

"Được, ngươi sắp xếp đi." Linh Vân mỉm cười với cô và cũng hỏi cô. 

[Tên: Qijingjing]

【Tuổi: 20】

[Giá trị: 169, F]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu tiên: Thích]

Cô gái xinh đẹp bên cạnh anh là Kỳ Kinh Kinh, một trong ba đại mỹ nhân của Đại học Teito.

Kỳ Kinh Kinh đã lừa dối anh, và cô quả thực là một con bò lớn cấp F. Mà nàng kỳ thực đánh giá là 96, cao hơn Hạ Lam 4 điểm! 

Tuy nhiên, chỉ xét về ngoại hình thì chỉ có thể nói cả hai đều có ưu điểm riêng, Hạ Lan trưởng thành hơn, còn Tề Tinh Tinh lại có vẻ ngoài nữ tính. Tuy nhiên, khoảng cách đánh giá 4 điểm phải được bù đắp bởi chiều cao và con thỏ vượt trội của Kỳ Kinh Kinh. 

Thật không ngờ, Kỳ Kinh Kinh, người đối với tôi như một người bạn, lại thực sự thích tôi. Linh Vân không chắc tình yêu này là tình anh em hay tình yêu. 

Nhìn thấy nữ thần của mình đang trò chuyện vui vẻ với anh chàng xinh đẹp, lại cho rằng anh ta không học cùng lớp với cô mà lại khách sáo như vậy, dọc đường giúp chuyển sách nhưng lại không nở một nụ cười, Trương Dương có chút bất mãn đi tới, đứng cạnh Lăng Vân. 

"Tinh Tinh, tối nay chúng ta đi đường Hoa Hải ăn cơm. Lão đại Tào trên đường đó là đại ca của tôi!"

Lăng Vân ngẩng đầu, nhìn rõ ràng Trương Dương người đầy mồ hôi. Anh cau mày với vẻ mặt chán ghét: "Anh là ai?" 

"Anh thậm chí còn không biết tôi à?" Trương Dương có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đáp: "Nói cho ngươi biết, ta tên là Trương Dương!"

Linh Vân cười tinh nghịch. Theo thông tin nội bộ, cơ quan chức năng sẽ sớm tiến hành công tác chống băng đảng, chống tệ nạn. Cường độ đàn áp lần này là chưa từng có. Trương Dương, một thanh niên 2B không biết gì về thế giới, sẽ bị phát hiện và bắt giữ khi đến thời điểm.

Trương Dương càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của anh ta, nhưng anh ta không thể tức giận trước mặt nữ thần.

Khi Ling Yun muốn đưa anh ta đi, anh ta bị choáng váng bởi âm thanh bên tai. 

"Trương Dương, tôi không quen anh, đừng gọi tôi là Tinh Tinh! Ngoài ra, anh có thể đi xa hơn được không? Việc tôi ăn tối với bạn bè có liên quan gì không?" 

"Được rồi, tôi đi trước. Nhưng Tinh Tinh, anh ấy không phải người tốt, em còn trẻ như vậy..."

Lời còn chưa dứt, Tề Tinh Tinh đã nhặt cuốn sách bên cạnh đập thẳng vào mặt hắn. Trương Dương ôm đầu xấu hổ bỏ chạy.

"Linh Vân, anh ta là một tên côn đồ trong trường chúng tôi, tôi không liên quan gì đến anh ta!"

Tề Tinh Tinh lo lắng nhìn Lăng Vân, sợ hắn hiểu lầm cái gì. 

Bất quá Lăng Vân lúc này nhìn chằm chằm Trương Dương bóng lưng, một lát sau mới quay người lại: “Chỉ là một tên hề thôi, ta không quan tâm.”

"Vâng!" Kỳ Kinh Kinh lập tức nở một nụ cười, ngay cả Linh Vân cũng phải choáng váng trong giây lát trước khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Thấy anh thực sự không quan tâm, Kỳ Kinh Kinh nhanh chóng yêu cầu các bạn cùng lớp chia sách, trong khi Linh Vân im lặng nhìn vào dữ liệu được Xiaona ghi lại. 

[Tên: Trương Dương]

【Tuổi: 20】

[Số phận nhân vật chính: Anh ta có tính cách luôn sẵn sàng tiêu tiền. Anh ta vốn là một tên côn đồ đường phố vô danh, nhưng sau đó đã chia tay với ông chủ. Anh ta được thăng chức thành công trong chiến dịch thanh trừng chính thức, gia nhập đội thực thi pháp luật, liên tục lập được thành tích xuất sắc và cuối cùng trở thành một ông chủ lớn. Khả năng đặc biệt: Làm chủ chiến đấu. 】

[May mắn: 250]

[Sức chiến đấu: E+]

[Ưu điểm: Ghê tởm]

Anh ấy thực sự là một nhân vật chính! 

Linh Vân liếc nhìn Kỳ Kinh Kinh, người vẫn có thời gian để mỉm cười với anh mặc dù lịch trình bận rộn của cô, và nheo mắt lại. 

Mặc dù Kỳ Kinh Kinh và anh ta không được nhắc đến trong số phận của Trương Dương, nhưng chỉ cần anh ta thực sự bước vào con đường này, tôi e rằng nó sẽ trở thành một rắc rối lớn cho anh ta. 

Nhưng thật tiếc là anh ấy có người trong đội thực thi pháp luật và cũng có người làm kinh doanh. Trương Dương được mệnh danh là một bi kịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hiệu trưởng lạnh lùng Fu Xuehui

Theo Xiaona, chỉ cần vận may của họ liên tục bị suy yếu, khi vận may của họ đạt đến con số 0, năng lực của họ có thể bị cướp đi, đồng thời họ cũng sẽ mất đi tư cách "nhân vật chính". 

"Tiểu Na, làm sao có thể làm giảm vận may của bọn họ?" Lăng Vân trong lòng hỏi. 

[Chủ nhân, ngươi có thể làm suy yếu vận may của họ thông qua trấn áp, cắt đứt cơ hội, v.v. Hiện tại chủ nhân vừa mới lấy được hệ thống, một số chức năng còn chưa kích hoạt. Ngày cụ thể mà những "nhân vật chính" này có cơ hội sẽ được mở khóa trong tương lai, để chủ nhân có thể bắt đầu! Các chức năng này sẽ dần dần được mở ra bởi chủ nhân cướp bóc "nhân vật chính"! 】

“Nếu tôi trực tiếp giết hắn thì sao?”

[Cái chết có nghĩa là vận may sẽ mặc định trở về số 0 và chủ nhân chỉ cần đi tới và thu hoạch nó. 】

Linh Vân gật đầu, trong lòng đã có kế hoạch.

Giết anh ta ngay bây giờ? Bây giờ là một xã hội được cai trị bằng pháp luật. Là một công dân tốt tuân thủ pháp luật, tôi không thể biết luật mà vi phạm. Nếu tôi muốn giết ai đó... tôi phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác để giải quyết vì những lý do chính đáng. 

Anh ta có mối quan hệ và sức mạnh, và nếu anh ta thực sự chọc giận tôi, điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là để anh ta chết ở nơi hoang dã. 

Nhìn thấy Tề Tinh Tinh mỉm cười ngồi lại bên cạnh, anh mặc kệ những ánh mắt ghen tị ghen tị mà tiếp tục trò chuyện với cô. 

Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, lén lút hỏi Tiểu Na: “Đúng rồi, Trương Dương có lẽ thích Tề Tinh Tinh. Nếu ta cùng cô ấy quan hệ, có coi đó là một hình thức đàn áp không?”

[Tất nhiên là có giá trị rồi! Chủ nhân có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình theo nhiều cách mà không bị giới hạn. 】

Điều này thật thú vị. Lăng Vân nhìn Tề Tinh Tinh tâm tư ngạo mạn, nghĩ biện pháp đối phó. 

Một lúc sau, thầy hiệu trưởng bước vào. 

Không giống như các giáo viên nữ ở các lớp khác, giáo viên chủ nhiệm lớp anh là một người đàn ông cường tráng, đeo kính và vẻ ngoài dữ tợn khiến học sinh sốc đến mức không dám thở. 

Nhưng hắn rất khách khí với Lăng Vân, biết lai lịch của Lăng Vân, thậm chí còn muốn tiến cử Lăng Vân làm người giám sát. 

Tuy nhiên, người giám sát ở trường đại học rất mệt mỏi. Linh Vân là người thích nghỉ ngơi nên anh ấy đương nhiên từ chối và thay vào đó tiến cử Kỳ Kinh Kinh, người có mối quan hệ tốt với anh ấy. 

Các bạn cùng lớp khác tưởng rằng anh đang nói chuyện với Tề Tinh Tinh, nhưng thực ra họ chỉ là bạn bè chứ không phải người yêu. 

Buổi chiều, mọi người đến hội trường của trường để họp. 

Nhìn đám học sinh, bên tai tràn ngập tiếng ríu rít, Linh Vân ngáp dài, khoanh tay và nhắm mắt lại. 

"Này, Linh Vân, bạn có mệt không?"

Tề Tinh Tinh nhìn thấy bộ dáng của Lăng Vân, ghé sát vào má anh, nhẹ giọng nói. 

Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt Lăng Vân, giòn giòn, ngứa ngáy, có chút gợi cảm. 

Linh Vân quay đầu lại và hai người gần như hôn nhau trực tiếp. 

"Bạn..."

Mặt Tề Tinh Tinh hơi đỏ lên. Mặc dù trông cô ấy có vẻ vô tư nhưng đó chỉ là màu sắc bảo vệ của cô ấy. Trên thực tế, cô vốn là một cô bé hoàn toàn, chưa bao giờ trải qua những chuyện như vậy. 

"Tôi hơi mệt, tôi đã làm một số việc cho chủ nhà."

Lăng Vân nói thật, nhưng lại không nói rõ mình bận việc gì. 

Tề Tinh Tinh chỉ gật đầu, cho rằng chủ nhà coi mình như cu li, vô thức trêu chọc: “Ngươi có thể khống chế Lăng thiếu, bản chủ không muốn đi chơi ở đế đô!”

Linh Vân mỉm cười lắc đầu. Vừa định nói thêm điều gì, anh đột nhiên nhận thấy một hơi thở đen tối và sâu phía sau mình. 

Anh ta liếc nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và phát hiện ra rằng nguồn gốc của luồng khí đó không ai khác chính là Trương Dương. 

Hai người lúc này cách nhau mấy hàng ghế, nhưng Trương Dương lại nhìn chằm chằm vào anh vì vừa rồi anh đứng quá gần với Tề Tinh Tinh, điều này khiến anh ghen tị. 

Lăng Vân không nhìn hắn mà vén một lọn tóc của Tề Tinh Tinh ra sau đầu: “Họp xong chúng ta sẽ rời đi chứ?”

Sự thân mật đột ngột khiến Tề Tinh Tinh có chút hụt hẫng. Mặt cô lập tức đỏ bừng, Lăng Vân không khỏi muốn cắn một miếng. 

[Sư phụ đã tấn công thành công tâm lý của Trương Dương, giá trị may mắn của Trương Dương bị suy yếu 5 điểm! 】

Tốt lắm, tâm lý này tệ quá phải không? Bạn chỉ cần chạm vào tóc của bạn và bạn không thể làm điều đó? 

Nhưng đây dù sao cũng là khán phòng, Lăng Vân cũng không thể quá tự phụ, tiếp tục cười nói chuyện với Tề Tinh Tinh. 

Khi hiệu trưởng Phú Tuyết Huệ bước vào, toàn trường im lặng. Cô ấy còn đáng sợ hơn cả giáo viên chủ nhiệm của Lingyun. Rất nhiều giáo viên và học sinh im lặng trong giây lát, âm thanh duy nhất là tiếng giày cao gót của cô vang vọng trên sàn. 

Nhìn thấy Phú Tuyết Huệ trưởng thành và lạnh lùng, ngay cả Trương Dương cũng phải nín thở. Phó Tuyết Huy

Chỉ có Linh Vân là không quan tâm. Rốt cuộc anh đã quá quen thuộc với cô. Dì Fu đã chứng kiến ​​cô lớn lên nên cô thực sự không có gì phải sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh có phần ấm áp với nữ hiệu trưởng toát ra khí chất khó gần này. Khi còn nhỏ, điểm số của anh rất kém và Tô Thanh Á thường xuyên giảng dạy anh. Dù rất yêu thương con trai mình nhưng dù là một người mẹ có tốt đến đâu, bà cũng sẽ tức giận khi thấy con đạt điểm kém. 

Linh Vân không sợ Tô Thanh Á, nếu không anh sẽ không mạnh dạn tỏ tình. 

Bất cứ khi nào anh ấy nói rằng anh ấy khó chịu, anh ấy sẽ đến nhà Phú Tuyết Huệ. Tuy hơi nghiêm khắc nhưng cô vẫn kiên nhẫn hướng dẫn cậu làm bài tập. Cô ấy cũng rất tốt với anh và nấu những món ăn ngon. 

Khi giọng nói lạnh lùng của cô vang lên qua micro, mọi người ngồi thẳng dậy và không ai dám nghịch điện thoại di động. Có một cái gai trong quá khứ đã thách thức bệ hạ của cô, và cuối cùng cô không thể tốt nghiệp. Gia đình sinh viên đã báo cáo nhưng bị thế lực bí ẩn trấn áp. Sau này không ai dám làm trái ý Xuehui. 

Linh Vân nhìn thấy Kỳ Kinh Kinh đang lắng nghe một cách nghiêm túc. Đôi mắt anh dõi theo bóng dáng cô hướng xuống dưới và nhìn thấy bàn tay thanh tú của cô trên tay vịn. 

Mặc dù có rất nhiều thịt trên con thỏ và đùi của cô ấy nhưng ở những nơi khác lại không có nhiều thịt, đó là một điều kỳ diệu. 

Lăng Vân chạm vào cánh tay của nàng, Tề Tinh Tinh toàn thân run rẩy, nàng dùng ánh mắt khó tin nhìn Lăng Vân. 

Lăng Vân cười nhạt, sau đó chậm rãi chạm vào bàn tay nhỏ bé của nàng, sau đó cầm vào tay hắn chơi đùa. 

Sau khi xác nhận rằng tình yêu của Kỳ Kinh Kinh dành cho cô là giữa hai giới, Linh Vân trở nên táo bạo hơn. Một mặt có thể có được người phụ nữ mình thích, mặt khác có thể trấn áp cái gọi là "nhân vật chính". Tại sao không làm loại chuyện đôi bên cùng có lợi này? 

Tai Tề Tinh Tinh đỏ bừng vì tức giận. Cô không bao giờ nghĩ rằng Linh Vân sẽ táo bạo như vậy và dám chạm vào mình trong bữa tiệc của Phú Tuyết Huệ! 

Có lẽ nào...anh ấy cũng thích tôi? 

Tề Tinh Tinh lén nhìn Lăng Vân, thấy anh đang nhìn về phía trước, nhất thời cô không đoán được anh đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Linh Vân cảm thấy mệt mỏi và buông tay ra. 

Ngay lúc Tề Tinh Tinh có chút thất vọng, cô liền cảm giác được đôi đùi trắng nõn và tròn trịa của mình bị chạm vào! 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, eo thẳng, trong lòng vẫn tràn ngập sợ hãi. 

Bàn tay to lớn của Linh Vân vuốt ve đùi anh một lúc rồi mới từ từ đưa vào trong váy. 

Cô đang mặc quần legging để tránh bị lộ, Lăng Vân cũng không đẩy quá xa, chỉ nhẹ nhàng xoa bóp vùng ngoại vi của cô, cho đến khi Tề Tinh Tinh không nhịn được phát ra âm thanh thì anh mới dừng lại. 

Anh liếc nhìn Tề Tinh Tinh, thấp giọng đầy ẩn ý: “Sau này đừng mặc váy ngắn như vậy, người khác sẽ thấy xấu mặt.”

Tề Tinh Tinh không nói lời nào, nhưng nhiệt độ trên trán cô dường như đang bốc hơi, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. 

Lăng Vân thấy chữ "thích" trên điểm ưa thích của cô dường như đã sâu hơn, anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu làm loạn, mất sủng ái, hắn sẽ mất cả vợ lẫn quân! 

Anh ta không biết rằng một người phụ nữ nào đó trên sân khấu đã nhìn thấy tất cả những gì Linh Vân đã làm và sẵn sàng trò chuyện vui vẻ với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trong phòng riêng

Sau cuộc họp, chân của Kỳ Kinh Kinh vẫn còn hơi yếu. Cô đi theo Lăng Vân, hơi cúi đầu. 

Sau khi đi ra ngoài, cô lấy hết dũng khí để nắm lấy tay Lăng Vân. 

"Anh, anh vừa rồi..."

Linh Vân cân nhắc lời nói của anh, và ngay khi anh định tấn công cô trong khi bàn ủi còn nóng, một người phụ nữ với khí chất băng giá đã đi tới. 

Xung quanh Linh Vân còn có những bạn học khác, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đi tới, họ đều bỏ chạy, ngay cả Trương Dương đang muốn nói những lời gay gắt cũng bỏ chạy. 

"Lăng Vân."

Phú Tuyết Huệ khoanh tay đứng trước mặt Linh Vân. Cô liếc nhìn bàn tay anh và Tề Tinh Tinh đang nắm, trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát không thể giải thích được. 

Tề Tinh Tinh nhanh chóng buông bàn tay to lớn của Lăng Vân ra. Mặc dù nhà trường vẫn khuyến khích kết hôn và sinh con, nhưng trước mặt Phó Tuyết Huy cô cũng không dám có bất kỳ động thái nhỏ nào, thậm chí nắm tay cũng không. 

"Dì Xuehui."

Linh Vân nở một nụ cười ấm áp. Phú Tuyết Huệ luôn là người dì tốt của anh, và anh sẽ không bao giờ quên điều này. 

"Đây là bạn gái của anh à?"

Phú Tuyết Huệ nhướng mày. Mấy lời này khiến tim Tề Tinh Tinh đập thình thịch. 

Cô không đợi Lăng Vân trả lời, đã bình tĩnh nói: “Tôi không quan tâm hai người yêu nhau thế nào, nhưng khi gặp mặt, đặc biệt là ở nơi công cộng, tốt nhất nên kiềm chế bản thân.”

Khuôn mặt già nua của Linh Vân hơi nóng lên, nghĩ rằng anh vừa bị Kỳ Kinh Kinh phát hiện khi cô đang sờ soạng đùi mình. Nhưng trong lòng hắn cũng có chút không nói nên lời. Làm sao bạn vẫn có thể nhìn thấy những gì tôi đã làm khi bạn đang họp? Đôi mắt của bạn thật độc ác làm sao. 

Phú Tuyết Huệ ban đầu định gọi Linh Vân đến nói chuyện, nhưng nhìn thấy ánh mắt của hai người, cô không nói thêm gì nữa và quay người rời đi. 

Tề Tinh Tinh thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn Lăng Vân, chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không, không có gì đâu.” Lăng Vân lắc đầu, thấp giọng nói: "Chết tiệt..."

"À?" Tề Tinh Tinh nghe không rõ câu cuối cùng, nhưng nhìn thấy Lăng Vân kéo nàng rời khỏi trường học, nàng cũng không tiếp tục hỏi. 

Lăng Vân lúc này trong lòng như có một trận động đất lớn xảy ra. 

Vừa rồi hắn tò mò hỏi thăm tình huống của Phó Tuyết Huy, suýt chút nữa đã không rời mắt được! 

[Tên: Phó Tuyết Huy]

【Tuổi: 35】

[Giá trị: 170, E]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Bỏ qua mọi chuyện khác, tuy điểm của Phó Tuyết Huy cao hơn Tề Tinh Tinh nhưng Lăng Vân kỳ thật cũng có kỳ vọng, cho nên hắn cũng không quá ngạc nhiên.

Nhưng mức độ ưa thích thực sự đã đạt tới mức độ yêu thương! 

Anh và Hạ Lan đã cãi nhau kịch liệt suốt đêm. Hạ Lam vừa mới chuyển từ thích sang ngưỡng mộ cô. Cô không biết mình sẽ phải nỗ lực bao nhiêu lần để tiến bộ. Dì Fu lạnh lùng và khổ hạnh của anh thực sự đã yêu anh? 

“Tiểu Na, em có chắc rằng tình yêu là sự ưu ái cao nhất và không bao gồm tình cảm gia đình hay những thứ tương tự không?”

[Chủ nhân, ngài không cần quá nghi ngờ, trái tim của ngài chính là trái tim của ngài, theo đúng nghĩa đen. 】

Một sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Linh Vân cảm thấy tê dại. Trước đây tôi kiềm chế đến mức không dám quan hệ, nhưng không ngờ tất cả phụ nữ xung quanh đều có ấn tượng tốt về tôi. 

Thân hình, ngoại hình, khí chất hay xuất thân? 

Xin lỗi, hình như anh ấy có cả hai, hơn nữa lại luôn độc thân, điều này vô tình khiến đánh giá của nhiều phụ nữ về anh ấy càng cao hơn. 

Lăng Vân quay lại nhìn Tề Tinh Tinh, nhìn thấy nụ cười vui vẻ của cô, Lăng Vân càng cảm thấy chiếm hữu hơn. 

Có lẽ tôi không phải là người đàn ông tốt, si mê và tận tâm. Vì ông trời đã định sẵn tôi làm kẻ phản diện, nên tôi nên thu dọn tất cả những người phụ nữ này và không để ai bị bỏ lại phía sau! 

Sau khi đến cửa hàng, Kỳ Kinh Kinh đưa thẻ thành viên của mình ra, vài phụ nữ mặc kimono tiến tới chào đón cô rất lịch sự. 

Hoàn cảnh gia đình của Kỳ Kinh Kinh cũng rất tốt. Bố cô làm kinh doanh nên không đối xử tệ bạc với cô về mặt vật chất. 

Hai người bước vào một căn phòng riêng yên tĩnh, người phục vụ quỳ xuống, đóng cửa lại rồi rút lui. 

Tề Tinh Tinh bật điều hòa, đang định ngồi đối diện Lăng Vân thì bị anh ôm lại. 

Sau bài kiểm tra trước đó của Lăng Vân, từ tay đến đùi, Tề Tinh Tinh ngoài có chút ngượng ngùng, thậm chí còn không có một tia từ chối, điều này càng khiến anh tin chắc hơn về mức độ “thích” của mình. 

Xem ra loại tình yêu này không phải mức độ bình thường, nhưng nó có thể ngầm cho phép anh làm một số chuyện quá đáng. Nếu Hạ Lam chịu giúp hắn chơi, vậy thì Tề Tinh Tinh cũng không tệ hơn chút nào. 

Anh cúi xuống ngửi cổ Tề Tinh Tinh. Hương thơm trinh nữ tỏa ra từ cô gái quyến rũ đến mức Linh Vân phản ứng nhanh chóng. 

Kỳ Kinh Kinh rơi vào vòng tay của Linh Vân và cảm thấy có thứ gì đó ngày càng cứng hơn ở mông cô. Cho dù trước đây cô chưa từng nhìn thấy nhưng cô cũng đoán được đó là gì và trong lòng cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Tịnh Tinh, em thật xinh đẹp."

"Không, đừng ở đây..." Giọng điệu mềm mại và run rẩy của cô truyền đến tai Linh Vân. 

“Nếu cậu không muốn ở đây thì có thể đi nơi khác được không?”

Chàng trai cười lớn và thổi vào cổ cô. Tề Tinh Tinh dựng tóc gáy, chẳng mấy chốc cô ngã gục trong vòng tay anh, mất hết sức lực. 

Bàn tay to lớn của Linh Vân ôm lấy cái bụng hơi gợi cảm của cô và siết chặt nó, trong khi tay còn lại di chuyển đến chiếc đùi tròn trịa của cô. 

Với cặp mông và đùi đầy gợi cảm như vậy, tôi không biết khi chạy nước rút trên vai mình sẽ như thế nào. 

Linh Vân để lại dấu ấn trên chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô, rồi từ từ tiến lên hôn cô, cho đến khi chạm vào miệng cô gái. 

Tề Tinh Tinh hơi quay đầu lại, nhưng ánh mắt vẫn đầy hy vọng nhìn anh: “Lăng Vận, anh có thích em không?”

Kỳ Kinh Kinh sẵn sàng trao lần đầu tiên của cô cho Linh Vân, nhưng cô sợ Linh Vân chỉ muốn chơi đùa với cô và đơn giản là tham lam cơ thể của cô. 

Lăng Vân vòng tay qua eo cô, ôm cô vào lòng. Mũi họ chạm vào nhau: “Nếu em để anh nhìn thấy em mặc lại bộ quần áo này, anh sẽ nhốt em trong nhà cả đời này, cả đời cũng không muốn rời đi.”

Linh Vân không trả lời trực tiếp, nhưng lời nói độc đoán và quyết đoán của anh khiến đôi mắt của Kỳ Kinh Kinh sáng lên. 

Anh chậm rãi đến gần khuôn mặt cô gái, Tề Tinh Tinh ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Khi môi họ chạm vào nhau, niềm hạnh phúc của Tề Tinh Tinh đã lấn át mọi khó chịu của cô, cô đáp lại Lăng Vân một cách gay gắt nhưng ấm áp. Nhưng khi Linh Vân cạy răng ra, cô gái lại không biết phải làm sao. 

Hạ Lam lần đầu tiên không biết hôn hắn, nhưng dù sao nàng cũng lớn hơn mấy tuổi, biểu hiện vẫn tốt hơn Tề Tinh Tinh rất nhiều. 

Linh Vân đắm chìm trong đôi môi mềm mại của cô gái, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô, thậm chí còn muốn ăn cô một phát.

Cặp mông đầy đặn của cô áp vào người bé Lingyun. Lingyun khó có thể chịu đựng được nữa. Lý do duy nhất còn sót lại trong đầu anh nói với anh rằng ít nhất anh phải tìm một nơi không có ai xung quanh để ăn thịt cô gái đó lần nữa chứ không phải ở đây. 

Sau một thời gian dài, môi và răng của họ tách ra, một sợi dây trong suốt vẫn kết nối họ. 

Tề Tinh Tinh thở hổn hển, hai má hồng hồng, đôi mắt mơ màng, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nửa thân dưới có chút ươn ướt. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

"Quý khách, đồ ăn có được phục vụ không?"

Tề Tinh Tinh nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay Lăng Vân, quỳ xuống ngồi sang một bên, sắp xếp lại quần áo. 

Lăng Vân siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, mỉm cười nói với bên ngoài: “Chính là như vậy.”

Tề Tinh Tinh mặt đỏ như tôm luộc. Khi ở nhà, tôi vẫn cảm thấy Lăng Vân quá đần độn, căn bản không quan tâm đến nam nữ. Tôi không ngờ anh ấy lại chủ động mạnh mẽ đến mức tôi không thể chống cự được. 

Cô lén nhìn Lăng Vân, trong lòng gần như tan chảy. 

Tuy nhiên, cô nghĩ đến những động tác điêu luyện vừa rồi của Linh Vân, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Lăng Vân."

"Hả?"

"Ừm, cậu có bạn gái chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thỉnh thoảng tranh chấp

"Có một cái."

Linh Vân siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô dưới gầm bàn và không giấu cô. 

"Ồ..."

Vẻ mặt Tề Tinh Tinh có chút thất vọng, nhưng cô cũng biết ở Long Quốc, đàn ông có thể lấy nhiều vợ, thậm chí chỉ cần sinh con, nhà nước sẽ lo liệu cho họ. Cho nên dù Lăng Vân có nhiều bạn gái đi chăng nữa, cô cũng không thể nói được gì ngoại trừ có chút ghen tị. 

Nhưng rất nhiều nam nhân ở Long Quốc cảm thấy ngay cả lấy một vợ cũng khó khăn, hơn nữa năng lực của họ cũng không tốt lắm nên không có nhiều người nguyện ý lấy nhiều vợ. 

"Anh không vui à?" Linh Vân lúc này cảm thấy mình giống như một kẻ cặn bã, nhưng nghĩ đến sự nghiệp hậu cung tương lai của mình, anh chỉ có thể im lặng làm việc chăm chỉ. 

“Một số, nhưng tôi không bận tâm.”

Tề Tinh Tinh lộ ra nụ cười. Chỉ cần cô là bạn gái của anh là được rồi. Nếu cô cư xử tốt, Linh Vân sẽ không bỏ rơi cô.

Linh Vân không nói gì và kéo bàn tay nhỏ bé của cô vào lòng anh. 

Hương vị đồ ăn Nhật Bản chỉ có thể coi là bình thường, nhưng may mắn thay người dân đảo quốc đã bị quan viên Long Quốc ngăn cản khi họ chuẩn bị xả nước ô nhiễm ra biển, nếu không thì Lăng Vân dù thế nào cũng sẽ không tới ăn những món hải sản biến dị này. 

Ăn xong hai người nhìn nhau. Tề Tinh Tinh dường như đã đoán được cô sắp đối mặt với điều gì, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra. 

"Chào mẹ?"

"Hả? Em yêu, có chuyện gì thế?"

Meia đang tập thể dục nhịp điệu sau buổi phát sóng trực tiếp và khi nghe những lời của con gái, cô đã ngừng cử động. 

“Buổi tối tôi ra ngoài chơi với bạn cùng lớp, không về nữa.”

Nhà Tề Tinh Tinh cách đây không xa, đương nhiên là cô ấy sống ở quê nhà. Vì con gái đã lớn nên Meiya cũng đoán được đôi điều. Cô không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ mỉm cười và nói: "Hãy an toàn nhé em yêu."

"Ồ, được rồi."

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tề Tinh Tinh mặt đỏ bừng cúp điện thoại. 

Meia ở bên kia lắc đầu, dùng chiếc khăn bên cạnh lau mồ hôi thơm đang chảy trên người. Bây giờ cô ấy đang mặc bộ quần áo tập yoga, khoe trọn vóc dáng gợi cảm và trưởng thành của mình. 

Cô nhìn mình và lặng lẽ thở dài. 

Cô mắc một số bệnh tiềm ẩn trong âm đạo nhưng vẫn mang thai nhờ thụ tinh trong ống nghiệm và sinh ra Qijingjing. Kỳ Nguyên tuy rất yêu quý cô con gái này nhưng vẫn không dám đối mặt với chính mình vì sự bất lực của nam nhân. Bà đã góa chồng được 20 năm. 

Là một người vợ, người mẹ, cô luôn kiềm chế những ham muốn của mình và không có những suy nghĩ xấu khác. 

Tất nhiên, những người đàn ông khác cũng như vậy, kém hạnh phúc hơn nhiều so với việc tự mình giải quyết. 

Cô uống một ngụm nước rồi tiếp tục nhảy. Cặp hiện vật nuôi dạy trẻ to lớn và quyến rũ cũng nảy lên nảy xuống theo chuyển động. 

Lăng Vân tự nhiên không biết mẹ vợ tương lai của mình đang nghĩ gì. Lúc này, anh cũng không vội dẫn Tề Tinh Tinh đi xem nhà. Thay vào đó, anh đã màn dạo đầu đủ và đưa cô đi chợ đêm. 

Đúng là anh ta có thể tước đi trinh tiết của một cô gái mà không hề cảm thấy tội lỗi, nhưng điều anh ta muốn là một hậu cung gồm những người đẹp với đủ hình dáng và kích cỡ khác nhau, những người thực sự yêu anh ta chứ không phải một cỗ máy sinh sản. 

Tề Tinh Tinh thấy anh không lập tức đến khách sạn, trong lòng cô càng ngọt ngào hơn, nụ cười càng ngọt ngào hơn. 

Hai người nắm tay nhau đi dạo trong chợ đêm cho đến khi bên tai vang lên một âm thanh khiến Linh Vân dừng lại. 

[Sư phụ đã tấn công thành công tâm lý của Trương Dương, giá trị may mắn của Trương Dương bị suy yếu 5 điểm! 】

Nó thực sự ám ảnh... Linh Vân nhìn đám đông và xác định vị trí của mình. 

Ngươi nói ngươi là kẻ thua cuộc, chỉ có thể chờ đợi bị ta cướp bóc. Tại sao bạn phải biến mình thành một kẻ ngốc như vậy? 

Sống sót không tốt sao? 

"Tiểu Na, người của ta đều mặc đồ đen ở đây sao?"

[Chủ nhân của ta đến rồi, ngươi yên tâm đi. 】

Linh Vân mỉm cười nhẹ và dẫn Kỳ Kinh Kinh về phía Trương Dương. Hắn dừng lại, nheo mắt lại: "Ồ, Trương Dương, thật trùng hợp."

Còn có mấy ông to lớn cánh tay hoa mỹ đứng cạnh Trương Dương cùng nhau hút thuốc. Sau khi nhìn thấy Lăng Vân tới, bọn họ đều trẹo cổ, có ác ý đi tới.

"Ngươi là ai? Còn dám gọi chúng ta Trương Đường chủ như vậy?"

"Chậc ~" Lăng Vân khinh thường cười, liếc nhìn những người này, bảo vệ Tề Tinh Tinh đang sợ hãi ở phía sau, "Sao, còn muốn đánh người?"

Trương Dương liếc nhìn Linh Vân và châm một điếu thuốc vì nghĩ rằng anh ấy rất đẹp trai. Anh vẫn phải khoe khoang trước mặt nữ thần của mình: “Đây là bạn cùng lớp của tôi, đừng kích động”.

Tề Tinh Tinh nắm lấy vai Lăng Vân, thân thể có chút run rẩy.

Đúng lúc này, một người đàn ông đẩy xe đẩy lảo đảo đi tới.

"Này, này, cẩn thận!" 

Nói xong, người đàn ông trượt tay, chảo dầu nóng tràn ra ngoài, chính xác làm bỏng những người đàn ông to lớn có cánh tay hoa mỹ, khiến họ phải cười toe toét, rên rỉ đau đớn. 

Khuôn mặt của Trương Dương cũng bị phồng rộp bởi dầu mỡ, khiến vẻ ngoài vốn đã bình thường của anh lại càng trở nên xấu xí.

"Cái quái gì vậy!" Hắn che mặt, tức giận gầm lên: "Giết hắn!" 

Nói xong, các chàng trai lập tức nắm chặt tay đi về phía người đàn ông đang liên tục gật đầu xin lỗi. 

Chỉ trong chốc lát, người đàn ông có vẻ lương thiện đó lại tự mình khiêu khích vài ông lớn!

Linh Vân mỉm cười khi xem trò hề này. Không cần phải nói, người đàn ông này là một trong những cấp dưới mặc đồ đen của anh ta. 

Tề Tinh Tinh dần dần mất đi sự sợ hãi, thậm chí còn thì thầm cổ vũ cho người đàn ông mặc đồ đen. 

Trương Dương thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả. Người em thật vô dụng. Thân là người đứng đầu đại sảnh, đương nhiên không thể thừa nhận được. Anh ta cũng nghiến răng nghiến lợi và nắm chặt tay để chiến đấu với người đàn ông mặc đồ đen. 

Khác với trận thua một chiều vừa rồi, tuy con đường hoang dã mà Trương Dương đã chơi từ khi còn nhỏ rất xấu xí, nhưng những bước di chuyển của anh đều nhắm vào điểm yếu. Người áo đen cũng mạnh mẽ như anh ta, nhưng nhiệm vụ của anh ta không phải là đánh bại anh ta mà là trì hoãn anh ta, vì vậy anh ta phản ứng phòng thủ hơn. 

Hai người đang vui vẻ thì có tiếng còi báo động vang lên, một chiếc xe cảnh sát lao qua và dừng lại ở đây. 

"Dừng lại tất cả!"

Một nữ cảnh sát đẹp trai với mái tóc dài màu vàng nhạt bước ra khỏi xe cảnh sát và chĩa súng thẳng vào hai người. Nữ cảnh sát Trịnh Hy

Người đàn ông mặc đồ đen lập tức giơ tay đầu hàng. Những đại hán cánh tay hoa mỹ đó đã biến mất không biết ở đâu, để lại Trương Dương một mình bơ vơ trong gió. 

"Tôi vừa nhận được tin từ một người dân nhiệt tình báo rằng ở đây đã nổ ra đánh nhau. Hai người có phải không?"

Không cần phải nói, những công dân nhiệt tình cũng nằm trong số những người mặc đồ đen. Hai người còn chưa kịp nói chuyện, Lăng Vân đã lấy điện thoại di động ra: "Sĩ quan, tôi đã quay video toàn bộ quá trình ở đây!"

Nữ cảnh sát liếc nhìn Linh Vân và thấy vẻ ngoài đẹp trai và phóng khoáng của anh ta mà không hề di chuyển. Sau khi cấp dưới khống chế hai người, cô bước tới chào: "Đồng chí, tôi là Trịnh Hy, cảnh sát của Cục Chấp pháp Đường Hoa Hải. Xin mời đến Cục Chấp pháp và hợp tác với công việc của chúng tôi!"

"Được rồi."

Lăng Vân lại nói với Tề Tinh Tinh: “Tôi đi liền sẽ quay lại. Anh có thể chuẩn bị phòng và đợi tôi.”

Kỳ Kinh Kinh ậm ừ, lại nhìn Trịnh Hy rồi chạy về khách sạn cách đó không xa. 

Trương Dương tức giận đến phát điên, và đôi mắt của Linh Vân dần trở nên lạnh lùng khi nghe âm thanh dễ chịu về giá trị may mắn của anh giảm dần. 

Trương Dương và người đàn ông mặc đồ đen bị còng tay và đưa lên xe cảnh sát. Linh Vân không phải là tù nhân nên anh ta bắt xe đi theo phía sau. 

Khi đến phòng thẩm vấn dưới sự hướng dẫn của viên cảnh sát trẻ, Trịnh Hy đã đứng sẵn ở đó. Cô biết Trương Dương, và với tư cách là thủ lĩnh của "Sếp Tào", tâm điểm của cuộc trấn áp bọn xã hội đen và tà ác, cô đương nhiên biết mọi thứ về nó. 

Nhìn người đàn ông mặc đồ đen lương thiện trông giống như một công nhân nhập cư, cán cân trong lòng cô nghiêng ngả. 

Về phần cuộc chiến khốc liệt giữa hai người, cô chỉ nghĩ rằng Trương Dương đã xứng đáng với danh tiếng của mình. Uống rượu hoa làm tổn thương cơ thể, nên đương nhiên anh ta không thể đánh bại một công nhân nhập cư lương thiện làm lao động chân tay. 

Linh Vân đã thêm tài khoản WeChat của Trịnh Hy và gửi video cho cô ấy. Sau khi cô xác nhận đã nhận lời, Lăng Vân như vô ý nói: "Nhân tiện, cảnh sát Zheng, tôi thấy ông chủ quán này trông rất đáng thương, mong cô sẽ cho hắn một hình phạt công bằng và chính đáng."

Trịnh Hy gật đầu: "Đồng chí yên tâm, chúng tôi biết rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 cô gái nở hoa

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền cậu."

Linh Vân đưa tay phải ra cho Trịnh Hy, nữ cảnh sát xinh đẹp bắt tay anh với nụ cười nhạt. 

Lòng bàn tay của nữ cảnh sát hơi thô, có lẽ là do vết chai do luyện tập chiến đấu và cầm súng. Tuy nhiên, Linh Vân đã lịch sự buông tay chỉ bằng một nút bấm, điều này khiến Trịnh Hy cho anh ta vài điểm. 

Trương Dương đi tới phòng thẩm vấn cúi đầu. Nghĩ rằng hôm nay mình bị mất mặt, phải qua đêm ở cục thực thi pháp luật, trong khi kẻ thù muốn kiểm tra nữ thần của mình, tinh thần của anh dần suy sụp. 

[Giá trị may mắn của Trương Dương đã bị suy yếu 50 điểm và giá trị may mắn hiện tại của anh ấy là 190! 】

Những đòn liên tiếp khiến tinh thần của Trương Dương bùng nổ, vận may được sinh ra làm “nhân vật chính” của anh cũng hết lần này đến lần khác giảm xuống. Tuy nhiên, tại thời điểm quan trọng này, những đòn đơn giản không có tác dụng. 

Linh Vân liếc nhìn anh ta, rồi sử dụng chức năng truy vấn Trịnh Hy, người cao và đẹp trai.

[Tên: Trịnh Hy]

【Tuổi: 27】

[Số: 168, Đ]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: E-]

[Ưu điểm: bình thường]

Linh Vân sau đó nhìn kỹ hơn vào Trịnh Hy. Anh ấy xứng đáng được điểm 96. Dù khuôn mặt ngấn nước và có vẻ công sở nhưng anh ấy vẫn có thể thoáng thấy được nét quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt. Khuôn mặt của cô ấy dài và hẹp, không có nhiều da thịt trên khuôn mặt, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có ba chiều và rõ ràng. Cô trang điểm nhẹ và nhướng mày khiến cô trông khá thần thái. 

Dù sao cô cũng là nữ cảnh sát của Cục Chấp pháp nên đương nhiên cần những thứ này để thể hiện sự nghiêm túc trong công việc của mình. 

Linh Vân không tự phụ đến mức tất cả phụ nữ đều yêu anh ngay khi gặp nhau. Như vậy sẽ mất đi sự thú vị, đồng thời cảm giác dần dần chinh phục và khám phá cũng rất thú vị. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Thân hình mảnh dẻ được bao bọc trong bộ đồng phục của Cục Thi hành pháp luật Trịnh Hy lại không phải là một con thỏ nhỏ. 

Anh ta nói thêm vài câu khách sáo với Trịnh Hy, ở lại một lúc rồi rời khỏi văn phòng thực thi pháp luật. 

Anh ta bước ra khỏi văn phòng thực thi pháp luật và đi đến cửa. Một chiếc Rolls-Royce Phantom dáng thấp đậu trước mặt anh. 

"Lão đại, ngài có thể gọi tôi là Lăng Đại, từ nay về sau tôi sẽ chịu trách nhiệm cho chuyến đi của ngài."

Một giọng nữ trong trẻo vang lên, Linh Vân nhìn về phía cửa sổ xe đã hạ xuống. 

Người điều khiển xe cũng là một người đàn ông mặc đồ đen. Đương nhiên, chiếc Rolls-Royce thuộc về chính Linh Vân và anh ta đã được trao quyền cho người đàn ông mặc đồ đen thông qua Xiaona. 

"Vâng."

Lăng Vân ngồi ở ghế sau nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau khi Lăng Đại thấy anh đã ngồi vững vàng, liền khởi động xe lái về phía khách sạn. 

Linh Đại để tóc đuôi ngựa, mặc vest và đeo kính râm. Anh ta trông hơi anh hùng và trông giống một người đàn ông mặc đồ đen. 

Xe dừng trước khách sạn. Lăng Đạt xuống xe mở cửa cho anh. 

"Đại ca, chúng ta tới rồi."

"Anh có chỗ ở không?"

"Đúng vậy, ngoại trừ ta ra, Lăng Nhi và Lăng Tam đều có việc phải che đậy."

Linh Vân vỗ vai cô và thì thầm vài lời khuyên trước khi gọi cho Kỳ Kinh Kinh.

Cô gái đã tắm rửa sạch sẽ, đang cuộn tròn trên giường nghịch điện thoại. Tuy nhiên, tim cô lúc này đang đập rất nhanh và những đoạn video ngắn trên điện thoại thường thu hút cô đã mất đi hương vị ban đầu. 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn cuộc gọi, cô thở gấp và hồi hộp trả lời cuộc gọi. 

"Linh Vân? Tôi ở 8602. Khi ra khỏi thang máy ở tầng sáu, rẽ phải và đi vào phòng trong cùng."

Sau khi cúp điện thoại, chưa đầy một phút, cô đã nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Chỉ mặc áo sơ mi và quần đùi, cô chạy chân trần ra cửa. 

Sau khi nhìn qua lỗ nhìn thấy đó là Linh Vân, cô mở cửa. 

Linh Vân vừa nhìn thấy cô, anh lập tức né vào nhà và khóa cửa lại. 

"Việc đó đã được xử lý ở đó chưa?"

"Được rồi, bây giờ là lúc chúng ta lo việc của mình."

Lăng Vân ép cô vào tường, nghiêng người chặn đôi môi nhỏ của cô lại, không ngừng dùng bàn tay to lớn của anh mò mẫm xoa bóp ngực và đùi cô. Miệng của Kỳ Kinh Kinh bị chặn và cô chỉ có thể ngân nga từ khoang mũi, điều này khiến Linh Vân ngay lập tức rơi vào trạng thái chiến đấu. 

Linh Vân bế cô lên và ném cô lên giường. 

Nhìn thấy anh đứng dậy cởi quần áo, Tề Tinh Tinh vội vàng nắm lấy góc áo anh: “Anh đi tắm trước được không?”

Lăng Vân ra tay, không muốn mang theo pháo hoa thi thể cô gái, xoay người đi vào phòng tắm. 

Trong vòng hai phút, Linh Vân đã chạy ra khỏi phòng tắm và bò đến bên cạnh cô gái. 

Quần áo của cô gái được tự mình cởi bỏ. Lăng Vân vuốt ve thân thể mềm mại đầy đặn của cô, sau đó cúi đầu uống vài ngụm. 

Không thể không nói, Tề Tinh Tinh thực sự rất lớn, Lăng Vân thậm chí còn cho rằng, nàng có thể bóp chết hắn cũng không khó khăn gì. 

Phản ứng của Tề Tinh Tinh khá non nớt, cô chỉ im lặng để anh làm những gì anh làm, không biết đặt tay mình vào đâu nên cuối cùng cô chỉ có thể đặt chúng lên vai anh và đặt nhẹ nhàng. 

Có lẽ vì xấu hổ nên cô đã tắt đèn. Nhưng Lăng Vân lại bật đèn lên, chỉ kéo rèm lại. 

"Tôi muốn nhìn rõ bạn."

Tề Tinh Tinh nghe vậy che mắt lại, tựa hồ không dám nhìn thẳng vào anh, nhưng vẫn bị Lăng Vân dùng sức kéo xuống, thậm chí còn để bàn tay nhỏ bé chạm vào mình. 

Kỳ Kinh Kinh có trực giác và lần đầu tiên chạm vào đồ của đàn ông. Cô vừa sợ hãi nhưng cũng có chút tò mò. 

Lăng Vân đè nàng xuống giường, sau khi cẩn thận nếm thử, hắn mở ra cặp đùi đầy đặn của nàng. 

Thịt qijingjing rất đàn hồi, không thừa, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. 

Linh Vân không còn cách nào khác ngoài phải hành động. Anh an ủi Tề Tinh Tinh một lúc, khi thấy mặt cô đỏ bừng và xúc động, anh nhẹ nhàng hỏi: “Anh bắt đầu được không?”

"Vâng."

Giọng nói của cô gái có chút yếu ớt nhưng thái độ lại rất rõ ràng. 

Linh Vân chạm vào đùi cô, chậm rãi nhưng chắc chắn, cho đến khi anh hoàn thành định mệnh của mình. 

Cùng với nỗi đau, cô gái trưởng thành và trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Lăng Vân chống khuỷu tay lên người cô, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô hôn thật sâu, ân cần dịu dàng, sợ cô gái này sẽ bị ảnh hưởng bởi chuyện này.

"Hết rồi à?" 

Nghe được Tề Tinh Tinh lời nói, Lăng Vân sửng sốt, có chút hài hước nói: "Cuối cùng là thế nào?"

“Nếu cậu làm điều gì đó như thế này, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc trong một hoặc hai đòn sao…”

Linh Vân có vẻ mặt của một ông già sử dụng điện thoại di động trên tàu điện ngầm, nhưng khi nghĩ đến khả năng kém cỏi của những người đàn ông khác, anh cũng có chút hiểu biết. Thật sự là khó khăn với những người phụ nữ đó...

"Không, em yêu, chúng ta hãy dành thời gian."

Cảm xúc của Kỳ Kinh Kinh khác với Hạ Lan. Một người cao và bụ bẫm, còn người kia thì nhỏ nhắn và dịu dàng. Không thể nói ai mạnh hơn ai yếu hơn, nhưng khi cô và Tề Tinh Tinh vui vẻ, giác quan của họ càng mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng, Lăng Vân ôm hai chân xinh đẹp của cô, cơ bắp toàn thân phồng lên, anh dùng sức di chuyển. Tề Tinh Tinh cũng đã khá hơn, miệng cô hơi hé ra. Cũng may căn phòng cách âm tốt, nếu không giọng nói xinh đẹp của cô sẽ bị người ngoài nghe thấy. 

Lần đầu tiên của con gái đến thật nhanh. Khi nó đến, cô đột nhiên dùng hai chân kẹp chặt eo Linh Vân, cảm nhận khoái cảm của một người phụ nữ trong khi run rẩy. 

Lăng Vân hôn lên mắt và khóe miệng của cô, sau đó nằm nghiêng về phía sau cô, nhấc một bên đùi đầy đặn của cô lên, đổi tư thế tiếp tục tấn công. 

Anh ta biểu diễn vô cùng dũng cảm, và phải đến khi Kỳ Kinh Kinh đến lần thứ ba, trận chiến mới kết thúc một cách vui vẻ. 

Lần này không có cảm giác yếu đuối, ngay cả trong chế độ hiền nhân. Nếu không phải anh quan tâm đến Tề Tinh Tinh, anh nhất định sẽ muốn kéo thân hình quyến rũ của cô làm lại lần nữa. 

Tề Tinh Tinh nằm thở hổn hển trong vòng tay anh. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu nhìn Lăng Vân đang chơi vựa lúa của bảo bối: "Lăng Vân, ngươi thật tốt bụng."

Chuyện này hoàn toàn khác với những gì các bạn cùng lớp tôi nói. Rõ ràng là rất thoải mái!

"Từ giờ trở đi, em không được phép mặc quần áo hở hang nữa, trừ khi ở một mình với anh, em hiểu không?"

"Đó là đồng phục của JK, tại sao lại lộ ra ngoài..."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Linh Vân giả vờ tức giận và tát vào mông cô. 

Làn sóng da thịt nở rộ, Tề Tinh Tinh co rúm lại trong lòng anh: “Tôi biết, tôi chỉ mặc nó cho anh thôi.”

Linh Vân sau đó nở một nụ cười. Ham muốn kiểm soát và chiếm hữu của anh ấy rất mạnh mẽ. Đương nhiên, anh không muốn hình dáng người phụ nữ của mình bị người khác nhìn thấy. Nếu anh ấy muốn gặp một người phụ nữ, anh ấy sẽ trốn trong phòng và xem phim! 

Hai người trò chuyện về tình yêu cho đến khi trăng sáng và sao mờ, trước khi anh từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi ôm cơ thể thơm tho và mềm mại của Kỳ Kinh Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cơ hội cắt đứt Hồ

Khi hai người đã ngủ say, Trịnh Hy vẫn đang bận rộn ở Cục thi hành luật đường Huahai. 

Vừa rồi, một người tự nhận là một công dân nhiệt tình đã biên soạn tất cả những điều xấu xa mà Trương Dương đã làm trong vài năm qua khi gia nhập băng nhóm của Boss Cao, in đen trắng và gửi đến Cục Thi hành Luật. 

Cô mở nó ra và xem xét. Trương Dương tuy không phải kẻ sát nhân nhưng cũng không tệ chút nào. Họ đập phá các cửa hàng, thu tiền bảo vệ và thậm chí đánh đập một người đàn ông vô tội tội nghiệp đến tàn tật. Ông độc thân và nuôi một cô con gái. Sau khi ông bị tàn tật và phải nhập viện, cô con gái 10 tuổi của ông thậm chí còn ăn xin dọc đường để kiếm sống. 

Tuy rằng hắn chỉ tham gia, không có nghĩa là hắn là người ra đòn nặng nề, mà rốt cuộc hắn cũng có liên quan! 

Thông tin này có nguồn chính xác, từ bệnh viện, phòng bệnh của người đàn ông cũng như thông tin của cô gái, khiến Trịnh Hy vô cùng tức giận. 

Tay cầm tờ giấy của cô hơi run, cô muốn lao vào phòng thẩm vấn và đánh Trương Dương một trận. 

Cấp dưới trong phòng thẩm vấn đang thẩm vấn riêng hai người, cuối cùng nhận ra rằng đây chỉ là một trường hợp khẩn cấp đơn giản và không có khả năng tính toán trước. Tuy nhiên, chủ quán không chịu hòa giải mà nhất quyết đòi công khai xin lỗi và bồi thường. Trương Dương cũng tính tình không tốt, dù thế nào cũng không chịu đồng ý. Vết thương trên mặt tuy đã được chữa trị nhưng vẫn rất ghê tởm. Anh ta quyết liệt yêu cầu Linh Nhĩ bồi thường, và cuối cùng Trịnh Hy quyết định nhốt họ trong 24 giờ. 

Hai người ngồi trên chiếc ghế dài lạnh lẽo và nhìn nhau. Ngay cả Trương Dương cũng không nhận ra người kia là người Linh Vân và gọi anh ta là kẻ xui xẻo. 

Anh đang đợi ông chủ đến đưa mình đi chơi, nhưng anh không biết rằng vào lúc này, ở chỗ ông chủ Tào, đại ca đang chuẩn bị bán anh. 

"Sao tên ngốc này có thể dính líu đến Lăng Thiếu Đông?" Tào Vương đập vỡ bình rượu, khiến các chủ quán bên cạnh tức giận đến không dám thở dốc. 

"Lão đại, Trương điện chủ còn đang thi hành pháp luật..."

"Đó là mẹ của bạn!" Tào Vương trừng mắt nhìn người nói: "Nếu ngươi mù, chúng ta còn nhờ người có quan hệ mua mảnh đất này của Tô Đông. Và cha của Tô Đông là ai? Ngươi cho rằng nếu ta nói ra chuyện ngày xưa, người ta sẽ thả ta sao?"

Các chủ đường khác nhìn nhau không dám nói gì, e rằng sẽ xúc phạm Tào Vương đang tức giận. 

"Hãy chia đĩa của tên ngốc Trương Dương đó và tự mình lấy."

Những lời này vừa nói ra, một số "anh em" còn chưa hài lòng với Trương Dương lập tức rạng rỡ vui mừng, lần lượt đồng ý. 

Tình anh em gì mà không đối mặt với lợi ích! Đây là thế kỷ 21 rồi, ai còn chỉ quan tâm đến lẽ phải? Ai sẽ gây rối với bạn nếu bạn không có tiền? 

Tại đây Tào Vương đã từ bỏ sự công khai của mình, số phận của anh đã rẽ sang một hướng khác và anh đã hoàn thành định mệnh mà lẽ ra anh phải trải qua theo một cách khác. 

Rất nhanh, cơ hội của hắn đã đến. 

Một người đàn ông trông giống như một ông già bước đến Cục Thực thi Pháp luật. Các viên cảnh sát nhìn thấy anh liền đứng thẳng lên và gọi anh: "Giám đốc Lưu!"

"Chà, bạn đã làm việc chăm chỉ ngoài giờ!"

Giám đốc Lưu mỉm cười bước tới chỗ Trịnh Hy. Nữ cảnh sát nhìn thấy anh cũng chào: "Anh đến rồi."

"Bạn nói gì?" Anh ta ngóc đầu vào phòng thẩm vấn. 

“Lần này không phải đánh nhau băng nhóm, chỉ là vô tình đánh nhau thôi. Nhưng tên này cũng không có thực lực như hắn nói, hắn đã quan hệ với một chủ quán.”

"Ồ?" Cục Lưu mỉm cười và không coi trọng điều đó. Anh ta liếc nhìn Trương Dương, sau đó quay lại với Trịnh Hy và nói: "Tôi nghĩ anh chàng nhỏ bé này khá có năng lực. Anh ta không phải là người xấu. Tôi dự định xúi giục anh ta và tham gia đội chống tội phạm."

Trịnh Hy nghe vậy sửng sốt, khó tin nhìn Giám đốc Lưu: "Anh nói gì vậy? Để anh ta đi! Một thành viên băng đảng tham gia đội chống tội phạm?"

"Tào Dương có nhiều mối quan hệ, chúng ta cần có người dẫn đường. Hơn nữa, tiểu đồng chí này tuy còn là sinh viên đại học, nhưng đã leo lên chức vụ hội trưởng, chưa hề phạm phải hành vi xấu nào như buôn bán ma túy, nên vẫn có thể được giáo dục cải tạo!"

"Tôi không đồng ý!" Trịnh Hy từ chối Cục Liu mà không nói một lời. Cô lấy chồng tài liệu ra nhét vào Cục Lưu, "Nhìn xem anh ta đã làm gì!"

Giám đốc Lưu cau mày, lấy tài liệu ra đọc. Thật lâu sau, hắn trầm giọng nói: "Đây đều là sự thật sao?"

"Có nhân chứng chụp ảnh, nếu không có ảnh, thời gian và địa điểm cũng được đánh dấu, có thể dùng tương ứng camera giám sát kiểm tra."

Giám đốc Lưu tuy còn có chút do dự nhưng lại do dự vì những bằng chứng không thể chối cãi. 

“Nhân tiện, còn có video tối nay nữa.” Thấy đạo diễn có vẻ đã bỏ cuộc, Trịnh Hy thở phào nhẹ nhõm, mở WeChat và cho anh ta xem đoạn video Linh Vân gửi cho cô. 

Đọc xong, anh đang định trả lại điện thoại cho Trịnh Hy thì chợt nhận ra tờ giấy. 

"Lăng Vân?"

"Đúng vậy, đêm nay nhân chứng là một đôi vợ chồng trẻ, Trương Dương vốn định tấn công bọn họ, nhưng là chủ quán này vô tình đi ngang qua..."

"Tiểu Trịnh, bạn có thể xem ảnh của anh ấy hoặc những thứ tương tự không?"

Dù sao thì Lưu Lan Sơn cũng đã già, không thành thạo việc vận hành những thiết bị điện tử này nên đưa điện thoại cho cô. 

Trịnh Hy mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn nhấp vào vòng tròn bạn bè của Linh Vân và tìm thấy một vài bức ảnh của anh. Khi nhìn thấy bức ảnh Linh Vân chụp cùng mẹ và ông bà, mắt Lưu Lan Sơn gần như lồi ra ngoài. 

Quả nhiên là cháu trai của lão thủ lĩnh! 

"Cái kia Lăng thiếu gia... ừm, Lăng Vân cùng Trương Dương quan hệ như thế nào?"

"Sự bất đồng hình như là do bạn gái của Linh Vân."

"Không có băng đảng chết tiệt nào là tốt cả!" Lưu Lan Sơn đổi giọng nói: "Thôi, ngày mai để hai người bọn họ đi, sau đó phái đồng đội đi theo Trương Dương, tìm ra hang ổ của bọn chúng, khi ra tay sẽ bắt hết bọn chúng!"

Trịnh Hy không ngu ngốc. Cô nhanh chóng nhận ra việc thay đổi giám đốc của mình có liên quan đến Lăng Vận, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nói: "Đúng vậy!"

[Chúc mừng chủ nhân đã cắt đứt cơ hội lớn của Hồ Chương, giá trị may mắn giảm đi 150 điểm! 】

Linh Vân đang ngủ say thì đột nhiên bị Xiaona đánh thức. Anh ta hơi ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối. 

"Cái quái gì thế, tại sao cậu lại cắt đứt cơ hội của Hu? Giá trị may mắn của anh ấy hiện tại chưa đến ba chữ số phải không?"

[Vâng, thưa chủ nhân thân mến! 】

Trước khi tâm trí của Linh Vân có thể quay lại, Xiaona đã giải thích ngắn gọn tình hình. Anh ta vỗ trán, lẩm bẩm: “Tôi chỉ nhờ Lăng Đại và Lăng Tam tìm bằng chứng hắn làm chuyện xấu, không ngờ lại là tự chuốc họa!”

[Thật ra, điều này cũng liên quan đến vận may của chủ nhân! 】

"May mắn, tôi cũng có giá trị may mắn à?" Linh Vân có chút bối rối khi nghe điều này. 

Đúng vậy, “nhân vật chính” đều gặp may mắn. Chẳng phải anh ta, kẻ phản diện, không có sao? 

[Giá trị may mắn hiện tại của chủ nhân là 99999, bị ràng buộc với hệ thống này, không thể bị suy yếu và không thể được giải phóng sau khi chết. 】

“Cho dù chết cũng không được cởi trói?”

【Đúng. 】

May mắn là Lăng Vân chưa hoàn toàn tỉnh táo, nếu không lời nói của Tiểu Na sẽ bị thẩm vấn. Nhưng nghe nói Trương Dương đã đánh mất cơ hội lớn nhất của mình, sự bất an trong Lăng Vân dần dần tiêu tan. Dường như chỉ nhờ sự may mắn của bản thân mà sẽ có một sức mạnh vô hình nào đó giúp đỡ anh. 

Anh liếc nhìn Tề Tinh Tinh đang ngủ say bên cạnh, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn lên má cô. 

Tề Tinh Tinh ậm ừ hai tiếng rồi tiếp tục ngủ trong lòng anh. 

"Tiểu Na, người sáng tạo ra ngươi là ai?" Linh Vân nghe có vẻ hơi lo lắng, như thể anh ấy đã sẵn sàng đối mặt với sự thật. 

【Anh ta? Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời, vui tính. Dù cực kỳ mạnh mẽ nhưng tôi vẫn nghĩ đến việc chơi game, bỏ tôi lại và nhờ tôi đi tìm “định mệnh”. 】

“Vậy thì anh ta là một sinh vật tiên tiến?”

Một loli ngực lớn mặc áo rune đã thay một chiếc váy gothic và nhuộm tóc màu trắng. Cô lặng lẽ nhìn Lăng Vân đang giả vờ bình tĩnh, vẻ mặt dịu đi. 

【Đúng. 】

Chủ nhân, Tiểu Na sẽ mãi là Tiểu Na của ngài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự dịu dàng

Sáng hôm sau, Lăng Vân thoải mái duỗi người. 

Sáng nay không có lớp nên cậu có thể nằm trên giường thêm một lát. Anh ôm Tề Tinh Tinh, khóe miệng hơi cong lên. 

So với những ngày trước, ngày này hoàn toàn khác. Bạn không cần phải lo lắng về việc đội chiếc mũ xanh trên đầu nhưng bạn vẫn có thời gian để tặng người khác một chiếc mũ xanh, điều này tạo thêm niềm vui cho cuộc sống đời thường. 

Anh ấy dường như đã hỏi Xiaona một số câu hỏi vào tối qua, nhưng sau đó trí nhớ của anh ấy trở nên rải rác và anh ấy không thể nhớ được bất cứ điều gì. 

Quên đi, nếu bạn không nhớ nó, bạn sẽ không nhớ nó. Nó không phải là một điều quan trọng. 

Anh cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng giá trị may mắn của Trương Dương hiện chỉ còn 40 điểm và anh không còn có thể gây tiếng vang gì nữa. Cho dù có để Trương Dương một mình, tương lai rất có thể anh ta sẽ bị bắt và đưa đến trại lao động. Ngay cả Linh Vân, người thông thạo khả năng đặc biệt và chiến đấu, cũng không thích anh ta. Nếu anh ta thông thạo một số võ thuật cổ xưa, anh ta vẫn sẽ có hứng thú. Hơn nữa, hắn có ba người áo đen, chính mình cũng không thể làm được!

Tề Tinh Tinh cũng tỉnh lại. Cô nhìn thấy vẻ mặt suy nghĩ của Linh Vân, hôn lên má anh: "Chào buổi sáng, Linh Vân!"

"Chào buổi sáng, em yêu."

Nghe được đứa bé này, Tề Tinh Tinh lập tức nghĩ đến tình cảm nồng nàn giữa hai người đêm qua, không khỏi đỏ mặt. 

"Tôi đi giặt nó." Nhìn thấy Lăng Vân chuẩn bị hôn lên miệng mình, Tề Tinh Tinh vội vàng bịt miệng cô lại, “Không đánh răng sẽ có mùi!”

Mùi trong miệng Lăng Vân rất thơm, không hề có mùi qua đêm, nhưng Tề Tinh Tinh lo lắng cô sẽ khiến Lăng Vân khó chịu nên đứng dậy đi vệ sinh. 

Nhưng vừa bước tới một bước, khuôn mặt cô giật giật, như thể đang bị một vết thương nào đó. 

"Bạn ổn chứ?"

Linh Vân nhanh chóng ôm cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của cô vào lòng. Tề Tinh Tinh khẽ cau mày, lẩm bẩm: “Dưới đó đau quá…”

"Em nghỉ ngơi trước đi, anh đi mua thuốc mỡ rồi quay lại!"

Anh hôn Tề Tinh Tinh không chút quan tâm, sau đó mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi cầm điện thoại di động đi đến hiệu thuốc dưới lầu. 

Dù sau này anh sẽ mở một hậu cung rộng lớn nhưng anh cũng không thể bỏ bê mọi phụ nữ. Sau khi tôi cùng Hạ Lam khỏi bệnh lần trước, cô ấy đã bôi thuốc mỡ ở nhà, sau khi bôi hiệu quả rất tốt. Đang tìm kiếm ký ức, Lăng Vân tìm được loại thuốc mỡ này. 

Vừa mua thuốc chuẩn bị đi lên, hắn đột nhiên nhìn thấy dưới mắt Trương Dương có quầng thâm. 

"Này, cậu về sớm thế à?"

Trương Dương trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng không dám nói lời nặng lời. 

Nhưng hắn không nói gì, cho nên Lăng Vân vẫn muốn kích thích hắn: "Ngươi đi trước đi, ta đi lên cùng Tinh Tinh."

Trong lòng Trương Dương co giật, hắn cúi đầu nhanh chóng rời khỏi đây. 

[Số phận nhân vật chính: Anh ta có tính cách luôn sẵn sàng tiêu tiền. Anh ta vốn là một tên côn đồ đường phố vô danh. Anh ta bị đòn nặng vì sự kiện bất khả kháng và đoạn tuyệt với ông chủ. Sau đó, ông trốn thoát và lưu vong ở nước ngoài trong chiến dịch thanh trừng chính thức. Tuy nhiên, anh cũng bị khuyết tật về thể chất và mất đi danh tính “nhân vật chính”. Khả năng đặc biệt: Làm chủ chiến đấu. 】

"Ha." Lăng Vân nhìn bóng lưng hắn mỉm cười. 

"Tiểu Na, đêm qua không phải ta đã lấy được tinh huyết đầu tiên sao? Phần thưởng đâu?"

[Rất tiếc, tôi quên nói với chủ nhân! Phần thưởng là nâng cao sức mạnh tổng thể của ba người áo đen. Hiện tại, sức chiến đấu của họ đã được nâng cấp lên D+, là đỉnh cao của người bình thường và họ đều được trang bị súng hợp pháp. Linh Đại sẽ xuất hiện với tư cách là tài xế và vệ sĩ của bạn, trong khi Linh Nhĩ sẽ ở gần bạn một cách ẩn danh, luôn cảnh giác. Linh Tam là tuyến phòng thủ cuối cùng và được đặt trên một tòa nhà cao với tầm nhìn rộng. Ba người họ có thể giao tiếp kịp thời! 】

Có vẻ như phần thưởng khi đạt được máu đầu tiên có liên quan đến vệ sĩ của người đàn ông mặc đồ đen, còn thành tích lại liên quan đến khả năng X. Vậy phần thưởng khi cướp được khả năng của "nhân vật chính" là gì? 

Tuy nhiên, Trương Dương sẽ mất tư cách nhân vật chính trong vài ngày tới, vì vậy Linh Vân có thể thử nghiệm nó. 

Anh ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi bước vào khách sạn. 

Sau khi trở về phòng, Tề Tinh Tinh đã miễn cưỡng tắm rửa xong. Linh Vân cũng đau đầu vì cô gái này. Với sự ngưỡng mộ hiện tại của cô, mọi thứ đều tập trung vào anh, thậm chí cô có thể bỏ qua hoàn cảnh của mình. 

Linh Vân giả vờ trách móc anh ta nhưng chỉ nhận được tiếng cười khúc khích của Kỳ Kinh Kinh. 

Không lâu sau khi bôi thuốc cho cô, Tề Tinh Tinh lại yêu anh. 

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa quên đi."

Lăng Vân miễn cưỡng rút tay đang đặt trên người Tiểu Lăng Vân ra, nhưng Tề Tinh Tinh cắn nhẹ quả táo của mình: “Ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, không sao đâu!”

"Anh sợ làm tổn thương em lần nữa."

"Không sao... Lăng Vân tốt, lại tới!"

Ngày nay, một số Kỳ Kinh Kinh, người yêu tủy và biết mùi vị, nóng lòng muốn được ở bên Linh Vân 24 giờ một ngày. Thấy cô háo hức như vậy, Lăng Vân không nhịn được mà đè cô xuống lần nữa.

Một giờ đã trôi qua kể từ khi bôi thuốc mỡ. Có lẽ vì tài năng đặc biệt của mình mà Kỳ Kinh Kinh đã hồi phục nhanh chóng, điều này khiến Linh Vân phải thở dài trước sự kỳ diệu của thuốc mỡ. 

Tề Tinh Tinh đã động đậy, đùi ướt đẫm, cô chủ động ôm lấy Lăng Vân, nhét vào trong. 

Cảm giác ấm áp quen thuộc đó lại xuất hiện, hai người không khỏi phát ra âm thanh. Thấy Tề Tinh Tinh dường như đã khá hơn rất nhiều, Lăng Vân cũng bắt đầu tập thể dục buổi sáng. 

Anh giữ hai chân cô gái lại với nhau để khiến chúng có cảm giác chặt hơn. Cứ như vậy, cặp đùi tròn trịa đã hoàn toàn bị anh ôm giữ, để anh có thể từ từ vuốt ve da thịt xinh đẹp trên đùi cô. 

Hình dáng của Kỳ Kinh Kinh đơn giản là một bệ súng xuất sắc, và đó là phẩm chất tốt nhất chỉ thuộc về cô ấy. Điều này làm cho Lăng Vân càng ngày càng sung sức, cho đến sau một đợt bạo lực bùng nổ, cô được đưa lên đỉnh cao. 

"Nào, Tinh Tinh, nằm xuống đi."

Tề Tinh Tinh liếc nhìn anh, ngoan ngoãn quỳ xuống giường, để lộ lưng và mông cho Lăng Vân. Nhưng cô không thể nhìn thấy anh, sự hưng phấn này lại khiến cô gái cảm thấy ngượng ngùng. 

Linh Vân vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô gái rên rỉ một cách bẽn lẽn. 

Sau khi khỏe hơn, chàng trai nắm lấy cánh tay cô và yêu cầu cô nâng phần thân trên lên một chút, thở ra những hơi thở quyến rũ khi anh di chuyển. 

Và đôi tóc trắng như tuyết kiêu hãnh của cô không ngừng rung chuyển, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

Khi cô bay lên trời lần thứ hai, Linh Vân cũng dâng phần sữa của ngày hôm nay. 

Sau khi khoái cảm xong, Lăng Vân đè lên lưng cô, hôn lên tấm lưng xinh đẹp có chút đẫm mồ hôi của cô, đưa tay vào trước ngực cô không ngừng xoa bóp. 

Hai người không ra ngoài ăn trưa nên Lăng Vân gọi đồ mang về. Sau khi hai người dùng bữa ngon miệng, Tề Tinh Tinh ôm cánh tay Lăng Vân, tựa đầu cô vào bờ vai rộng của anh, hai người cùng nhau đi đến trường. 

Các sinh viên nhìn thấy họ đều không ngạc nhiên. Rốt cuộc, có tin đồn rằng hai người đã yêu nhau từ lâu. 

Sau giờ học buổi chiều, Linh Vân vừa định trở về nhà thuê thì Phú Tuyết Huệ gửi tin nhắn mời anh đến phòng hiệu trưởng. 

Linh Vân chào Kỳ Kinh Kinh. Tối qua cô gái không về nhà. Hôm nay dù thế nào đi nữa cô cũng phải quay lại và cô cũng phải thay quần áo. 

Lúc này, các giáo viên và các bạn cùng lớp đang tan làm, các lớp cũng tan học. Trong tòa nhà văn phòng hầu như không có ai, chỉ có đèn trong phòng hiệu trưởng là vẫn sáng. 

Linh Vân sắp xếp quần áo và gõ cửa: "Dì Fu, tôi là Linh Vân."

"Xin mời vào."

Giọng nói lạnh lùng của Phú Tuyết Huệ phát ra, Linh Vân mở cửa bước vào. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, ánh mắt của Lăng Vân đã tập trung vào cô. Hôm nay Phú Tuyết Huệ mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, bộ đồ đen thường ngày treo trên lưng ghế. Bởi vì con thỏ không nhỏ, có lẽ để thông gió nên cô đã cởi một chiếc cúc trên ngực, để Lăng Vân nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen. 

Cô bắt chéo chân, đôi chân thon và thẳng được quấn trong chiếc tất ren đen. 

"Bạn ở đây à?"

Nhìn thấy ánh mắt của Lăng Vân quét qua cơ thể mình như radar, Phú Tuyết Huệ vô thức mỉm cười, nhưng nhanh chóng kiềm chế lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 tay nghề của hiệu trưởng

"Ồ, bạn muốn gì ở tôi?"

Phó Tuyết Huy trên mặt hiện ra một tia tức giận: "Sao ngươi lại nói chuyện như con nít vậy? Dì không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi?"

"Tất nhiên là có thể, nhưng cậu vẫn phải thận trọng hơn ở trường."

"Ồ?" Phú Tuyết Huệ khoanh tay và nhìn chằm chằm vào Linh Vân với vẻ mặt không thân thiện, "Vậy làm sao tôi phát hiện ra rằng ai đó đã thò tay vào váy của một bạn nữ cùng lớp trong khán phòng của trường trong buổi lễ khai giảng nghiêm túc như vậy?"

Lăng Vân ho nhẹ một tiếng: "Ừ, là ngoài ý muốn."

"Bạn có cần tôi nói chuyện với chị Su không?"

"Không, dì Xuehui, dì là tốt nhất!"

Linh Vân nghe xong liền chạy đến chỗ Phú Tuyết Huệ và xoa bóp vai cho cô. Đây là cách anh lấy lòng Phú Tuyết Huệ, và cô rất vui với điều đó. 

Nếu Tô Thanh Nha biết chuyện này, dù cô có tốt đến đâu cũng sẽ có chút tức giận với chính mình. Hơn nữa hắn còn có chút ghen tị với Tô Thanh Nha. Nếu cô biết anh đã có bạn gái thì việc chiếm được trái tim cô lại càng khó hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ nói vậy thôi, nhìn xem cậu phấn khích đến mức nào."

Phó Tuyết Huy buồn cười quay đầu nhìn Lăng Vân, đột nhiên hạ giọng: “Nếu không nói gì nữa, vừa rồi ngươi lén lút nhìn đùi của dì sao?”

Lăng Vân sửng sốt trong chốc lát, nhưng nghĩ đến sự sủng ái "yêu" của Phó Tuyết Huy, một xiềng xích nào đó trong lòng hắn cũng dần dần được giải phóng. 

Anh đặt tay lên vai Phó Tuyết Huy, nhưng không tiếp tục cử động mà đáp: “Ừ.”

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai."

Phú Tuyết Huệ nhổ nước bọt, thay đổi tư thế và tiếp tục bắt chéo chân. Cô hơi ngả người ra sau, ngẩng đầu nhìn anh: “Tôi luôn cho rằng anh là một đứa bé ngoan, không ngờ anh vẫn là một kẻ biến thái nhỏ bé táo bạo.”

“Dù sao thì tôi cũng đã lớn tuổi rồi, chạm vào chân bạn gái cũng được phải không?”

“Đúng vậy, nhưng dám tỏ tình với mẹ có phải là chuyện lạ không?”

Đồng tử của Linh Vân hơi co lại, sau đó anh cười khúc khích và nói: "Dì Xuehui, tôi không biết dì đang nói gì."

"Anh còn muốn lừa dối tôi, chị Tô nói cho tôi biết kích cỡ của anh, tôi đã lâu không gặp, anh đã lớn lên rất nhiều!" Lời nói nhẹ nhàng của Phú Tuyết Huệ khiến Linh Vân sửng sốt trong giây lát. "Vậy thì sao? Được mẹ ruột thả ra chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Dì Xuehui, bạn..."

Linh Vân không ngờ rằng mẹ anh lại nói với cô một điều như vậy. Hơn nữa, Phú Tuyết Huệ này bề ngoài trông rất quý phái và lạnh lùng, nhưng khi ở riêng tư, cô ấy cũng ăn nói khá rộng lượng. Khi còn nhỏ, anh đến nhà cô, cô giúp anh tắm, và cô từng trêu chọc chú chim nhỏ của anh. Nhưng lúc đó, anh chỉ nghĩ rằng những người lớn tuổi đang nói đùa với mình, lớn lên anh sẽ tự rửa sạch mà không nhìn sang những khía cạnh khác. 

Hơn nữa, khi anh còn nhỏ ở nhà Phó Tuyết Huy, cô không hề tránh khỏi sự nghi ngờ. Cô khỏa thân đi tắm rồi lại khỏa thân bước ra, điều này khiến anh còn trẻ hoàn toàn bị sốc. 

"Pfft ~" Phú Tuyết Huệ không thể nhịn được nữa. Cô đưa tay chạm vào má Linh Vân. Cậu bé mà cô từng theo dõi khi lớn lên giờ đã rất lớn và trông giống hệt một người đàn ông. 

"Anh không đùa em đâu, chị Tô đã kể hết cho em nghe rồi. Không ngờ em lại thích phong cách trưởng thành."

“Đúng vậy, dì, dì nói đúng, con thích người trưởng thành hơn.”

Linh Vân cúi người xuống để khuôn mặt anh rất gần với cô, và khuôn mặt thờ ơ thường ngày của Phú Tuyết Huệ dần dần xuất hiện một chút đỏ mặt. 

Anh chưa bao giờ nhìn rõ diện mạo của Phú Tuyết Huệ như vậy. Người phụ nữ trong ký ức của anh dường như không hề thay đổi kể từ khi cô 30 tuổi. Bộ trang sức Tô Thanh Á tặng cô đeo trên dái tai, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và tô son đỏ hồng. Dưới vẻ ngoài có vẻ khổ hạnh của mình, cô ẩn giấu một thân hình hoàn hảo mà chỉ anh từng nhìn thấy.

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

"Cô không hiểu ý tôi sao? Cô Xuehui, tôi cũng rất thích cô."

Đôi mắt Phó Tuyết Huy khẽ run lên, sau đó cô đẩy đầu anh ra: "Được rồi, anh đang trêu em!"

"Tôi nghiêm túc đấy."

Lăng Vân lại cúi đầu, nghiêm túc nhìn vào mắt cô: "Con nói, con thích dì Tuyết Huy."

Phú Tuyết Huệ sửng sốt một lúc rồi nắm lấy tai anh. Lăng Vân lập tức giả vờ đau đớn, kêu một tiếng. 

"Ta là dì của ngươi! Tiểu tử ngươi thật sự không còn trẻ nữa, Tô tỷ giúp ngươi thoải mái một lát, nhưng ngươi vẫn là kiêu ngạo, ngươi có muốn dì cũng giúp ngươi không?"

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: "Dì Tuyết Huy, dì cho rằng dì nhìn thấy thân thể của cháu nên không chịu trách nhiệm?"

"Nhìn vào ánh sáng?" Phó Tuyết Huy nghĩ tới bộ dạng của mình khi còn nhỏ, không khỏi bật cười: "Không có việc gì, ngươi còn nhớ chuyện lúc đó xảy ra sao?"

“Tôi nhớ rất rõ ràng, không biết là ai đã tóm lấy con chim nhỏ của tôi, nói với tôi rằng không biết sau này hắn sẽ hãm hại cô gái nào.”

Phó Tuyết Huy nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy thực sự chỉ đang trêu chọc bọn trẻ, mặc dù cô ấy chỉ nhìn thấy Linh Vân, một đứa trẻ có mông trần. 

Lăng Vân thấy vậy liền biết có chuyện, liền đứng lại phía sau lưng cô, cúi người xuống, đặt miệng vào cái cổ trắng nõn như thiên nga của Phó Tuyết Huy, nhẹ giọng nói: "Dì Tuyết Huy, dì không thích cháu sao?"

Linh Vân trước đây sẽ không bao giờ dám nói những lời tự ái như vậy, ngay cả khi anh ta bị Phú Tuyết Hoa tát. 

“Tôi không thích loại người nhỏ bé như cậu.”

Linh Vân nhìn xuống và nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen dưới áo sơ mi và khe núi sâu. Đầu tiên anh nhẹ nhàng siết chặt vai cô, sau đó dũng cảm rút tay ra khỏi vai cô, chậm rãi xoa bóp: “Anh không phải tiểu tử.”

Kỹ thuật của anh nhẹ nhàng thoải mái, khiến cô hiệu trưởng hơi nhắm mắt lại. Cảm giác xa lạ trong lồng ngực khiến cô gần như không thể kìm được giọng nói. 

“Ồ, chàng trai xấu tính…”

Ban đầu cô định gọi Linh Vân đến văn phòng để vui vẻ một chút rồi đưa anh đi ăn. Nhưng hóa ra nó lại như thế này. Không ngờ tiểu tử này lại dũng cảm như vậy! 

Linh Vân biến sự mềm mại của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, cuối cùng mạnh dạn cởi cúc áo sơ mi của cô và đưa tay vào trong áo ngực của cô. 

Tiếng thở hổn hển quyến rũ của Phú Tuyết Huệ truyền đến tai Linh Vân. Anh cúi xuống hôn lên cổ cô gái, động tác của tay anh càng lúc càng lớn. 

"KHÔNG."

Phó Tuyết Huy chật vật nắm lấy tay hắn, ngăn cản hắn động tác tiếp: "Thằng nhóc này, có muốn dẫn dì ngươi tới đây không?"

"Tôi cũng có thể đến nhà dì tôi."

Đôi mắt của Linh Vân lúc này hơi đỏ ngầu. Chỉ cần Phú Tuyết Huệ đồng ý, anh sẽ vui vẻ cõng Phú Tuyết Huệ chạy vài km đến nhà cô.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Phó Tuyết Huy tế nhị trợn mắt, quay đầu nhìn Lăng Vân vẫn đang hôn má nàng: "Nhưng dì có thể học theo Tô tỷ, để ngươi, một kẻ biến thái, ra ngoài một lát."

"Thật sự?"

"Cái gì, không?"

Lăng Vân hưng phấn đến mức dùng sức bóp mạnh, lập tức buông ra, đứng thẳng: "Đúng, nhất định phải!"

Phó Tuyết Huy liếc nhìn hắn, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Linh Vận đang kích động qua quần, dùng tay xoa ngực nàng, thầm mắng: “Ta không biết mức độ nghiêm trọng, khiến dì ta đau chết.”

Lăng Vân thấy cô gãi đầu, liền chủ động nắm lấy tay cô kéo quần anh xuống.

Với sự xuất hiện của Tiểu Lýngyun, Phú Tuyết Huệ đã gặp lại Que'er ban đầu sau 10 năm. Nhưng con chim nhỏ ngày xưa đã biến thành đại bàng và kích thước đó thực sự đáng sợ. 

"Anh đang dùng kẻ xấu này để hành hạ Tề Tinh Tinh?" 

Cô làm theo mô tả trong sách và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp, giúp anh thư giãn. Nhìn bộ dáng thoải mái của Lăng Vân, hắn không khỏi nói. 

"Ồ, dì Xuehui, bàn tay nhỏ của dì thật thoải mái." 

Linh Vân không trả lời câu hỏi. Dù sao Phó Tuyết Huy vẫn chưa phải là người phụ nữ của cô. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy đánh mất sự yêu mến của mình khi nói quá nhiều về anh ấy và Kỳ Kinh Kinh. 

"Hừm, nhìn ngươi!" Phó Tuyết Huy dùng hai tay đồng thời đưa mũi nàng đến gần trước mặt hắn hít hà. 

Nó không có mùi hôi và có mùi thơm nhẹ, khác với những gì người khác nói?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 bối rối

Lăng Vân cúi đầu nhìn Phó Tuyết Huy động tác, hai tay đặt ở bên cạnh hắn, vô thức túm lấy quần hắn. 

Nếu muốn nói anh thích nhất mẫu phụ nữ nào thì đó phải là mẫu phụ nữ đầy đặn và chững chạc, đặc biệt là những người phụ nữ đã trải qua thời gian và có nhiều hương vị hơn. 

Nhưng nếu một cô gái trẻ dần dần trở thành kiểu người này dưới sự hướng dẫn của chính mình thì điều đó thật tuyệt. 

Trước kia hắn chỉ là đè nén dục vọng của mình sâu trong lòng, không dễ dàng bộc lộ, nhưng hiện tại hắn biết thái độ của phụ nữ đối với mình, có sự hỗ trợ của [Mỹ nhân nhận chủ], hắn căn bản không cần lo lắng về hậu quả. 

Phú Tuyết Huệ nhẹ nhàng ngửi mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ cô bé Lingyun, đôi mắt cô dần dần mờ đi, cuối cùng cô cũng thu nhận được nó dưới ánh mắt có chút kinh ngạc của Lingyun. 

"Dì Xuehui..."

Linh Vân đưa tay lên đỉnh đầu cô và nhẹ nhàng chạm vào tóc của hiệu trưởng. Mặc dù anh muốn tóm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô và đập cô, nhưng tốt hơn hết là anh nên dành thời gian vào lúc này. 

Phú Tuyết Huệ nhổ nó ra và nhanh chóng bôi nó bằng nước bọt của chính mình. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn anh: “Cậu bé hư, anh thấy thoải mái không?”

"Dì thật tốt, dì Xuehui."

"Haha, thế nào, so với chị Tô ai tốt hơn?"

"Bạn tốt hơn."

Bàn tay to lớn của Linh Vân vuốt ve khuôn mặt của cô. Khi ngón tay cái của anh trượt lên đôi môi đỏ mọng của cô, miệng Phó Tuyết Huy khẽ mở ra, để anh đưa tay vào. 

Cô hiệu trưởng đưa ngón tay của anh vào miệng và liếm qua lại bằng lưỡi gà của cô. 

Cảm nhận được ngón tay mềm mại cùng sự thoải mái trên người Tiểu Lăng Vân, Lăng Vân cũng từ trong miệng phát ra một thanh âm thỏa mãn. 

"Dì Xuehui, dì học được điều này ở đâu vậy?"

"Tôi sắp học năm thứ tư rồi, tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng từng thấy lợn chạy nhảy khắp nơi. Internet phát triển như vậy, sao tôi lại không biết điều này!"

Cô buồn cười nhìn Lăng Vân, khi nhìn thấy vẻ mặt dò xét của anh, ánh mắt cô dịu đi một chút: "Dì, cháu không dễ chịu với những người đàn ông khác. Đừng lo lắng, Tiểu Vân."

Linh Vân không nói nhiều khi thấy những suy nghĩ vụn vặt của mình lộ ra, nhưng khi nghe những gì cô nói, anh càng cảm thấy hài lòng hơn. Anh bước xa hơn một chút rồi lại đưa tay vuốt mái tóc trắng như tuyết của cô. 

Phó Tuyết Huy hơi nheo mắt lại. Kỹ thuật của Linh Vân khá tốt. Cô không biết mình học được điều đó từ người bạn tốt Chị Su hay từ cô gái bụ bẫm Kỳ Kinh Kinh đó. 

Nghĩ đến chị Tô, Phú Tuyết Huệ có vẻ hơi choáng váng. 

Cô và Tô Thanh Á đã biết nhau nhiều năm. Dù chênh lệch tuổi tác nhưng họ có mối quan hệ rất tốt và giống như chị em vậy. 

Nói một cách logic, rất khó để một người ở độ tuổi 30 và một phụ nữ làm hiệu trưởng của Đại học Hoàng gia Longguo. Tô Thanh Á đã đóng một vai trò lớn trong việc này. 

Cô ấy có mối quan hệ tốt với Amelia Su. Suy cho cùng, trước đây cô đã giúp đỡ cô rất nhiều nên một phần tình yêu ban đầu dành cho cô đã chuyển thành tình yêu dành cho con trai mình. 

Nhưng sau này, khi cô thân thiết với Linh Vân, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên thân thiết hơn, thậm chí cô còn phát hiện ra rằng mình có một tình cảm đặc biệt với Linh Vân. Nhưng dù sao đây cũng là con trai của chị Tô, cô chỉ có thể đè nén cảm giác này trong lòng. 

Cho đến mấy ngày trước, Tô Thanh Nhai còn âm thầm nói cho cô biết bí mật này. Cô nghe xong liền sửng sốt, đồng thời cảm thán, tiểu tử Lăng Vân lại to gan như vậy, thế nhưng Tô Thanh Nha lại sẽ giúp con trai mình thả ra, cho nên loại chuyện này tác động đối với cô càng lớn hơn. 

Suy nghĩ của cô bắt đầu thay đổi. Vì cả mẹ và con trai đều có thể làm được điều này, tại sao cô lại không thể? 

Tuy nhiên, nghĩ rằng Linh Vân luôn tôn trọng cô, cô sợ nếu cô bày tỏ một số suy nghĩ và đối phương không chấp nhận thì mối quan hệ giữa hai người sẽ khó duy trì. 

Vì vậy cô muốn dùng một số thủ đoạn nhỏ để quyến rũ Lăng Vân, xem anh có ý nghĩ gì với cô hay không trước khi có những sắp xếp khác. 

May mắn thay, tiểu tử Lăng Vân can đảm hơn hắn tưởng rất nhiều. Anh ta chạm vào đùi của bạn cùng lớp, thậm chí còn dám làm điều đó với chính mình, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với anh ta. 

Lúc nàng đang ngơ ngác, Lăng Vân cũng đạt tới điểm mấu chốt. 

Bởi vì chính dì Xuehui là người đã giúp anh giải tỏa căng thẳng. Nghĩ đến thân phận và dáng người của cô, anh không khỏi hưng phấn, Tiêu Linh Vận nhanh chóng bắt đầu đánh. 

"Ồ, dì Xuehui!"

Phú Tuyết Huệ chưa kịp phản ứng thì mặt cô đã đầy sữa phun ra! 

Hơn nữa, Linh Vân khác với những người đàn ông khác ở chỗ anh ta có một lượng lớn, khiến Phú Tuyết Huệ không chỉ có trên mặt mà còn trên ngực cô! 

"Ahem... Bah, bah, bah, đồ khốn kiếp!"

Khi Ling Yun nhìn thấy điều này, anh nhanh chóng lau cô bằng giấy. Phó Tuyết Huy cay đắng nhìn hắn một cái, sau đó quay người đi vào phòng tắm của hiệu trưởng.

Chàng trai kéo quần lên. Vừa rồi thực sự rất thoải mái, hắn không cần phải khống chế thời gian. Anh ta chỉ cần thả nó ra một cách nhanh chóng và nó đã kết thúc. Dù sao thì anh ta cũng có đủ năng lượng và có thể chiến đấu trở lại bất cứ lúc nào. 

Sau khi Phú Tuyết Huệ dọn dẹp xong, Linh Vân lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực ướt đẫm của mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Lăng Vân mỉm cười, hơi dời ánh mắt, liền thấy cô lại mặc vest, che đi chiếc áo sơ mi trong suốt. 

"Đi thôi, anh đưa em về nhà ăn tối nhé?"

"Dì Xuehui đích thân nấu ăn?" Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và chơi với nó. 

Phó Tuyết Huy liếc nhìn, nhưng không để ý tới, quay lại với thái độ lạnh lùng trước mặt người khác: “Được, tôi đang cố gắng bù đắp cho kẻ xấu như anh, để sau này anh chết cũng không bị trách cứ là tôi.”

Biểu hiện của Linh Vân đã vượt quá sự mong đợi của cô, nhưng vì hạnh phúc có thể có trong tương lai, cô vẫn phải bù đắp cho anh nhiều hơn một chút. 

Hai người vừa mở cửa đã thấy một thanh niên xách túi chạy tới đây thở hổn hển. 

"Xin chào hiệu trưởng! A, ngươi là... Lăng Vân đó sao?"

Nhìn thấy hai người nắm tay nhau, cậu sinh viên chết lặng. Mặc dù Linh Vân rất kín tiếng nhưng rất nhiều người biết về mối quan hệ của anh với Kỳ Kinh Kinh, và bây giờ có tin đồn rằng Trương Dương, người theo đuổi Kỳ Kinh Kinh, đã bỏ học. Hình như có liên quan tới Lăng Vân! 

Sự kết hợp của rất nhiều thông tin cho phép chàng trai trẻ nhanh chóng đoán được. 

Ánh mắt hắn nhìn Lăng Vân cũng có chút kỳ lạ, mang theo một tia ghen tị. 

“Có chuyện gì vậy anh?”

Phó Tuyết Huy lạnh lùng nhìn hắn. Cô không phải là một hiệu trưởng thân thiện nên đương nhiên không cần phải nhiệt tình với những học sinh đối diện. 

"Xin chào hiệu trưởng, tôi tên Lý Khải, trưởng ban Đời sống Hội sinh viên, cô có nhớ tôi không?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi phải rời đi ngay bây giờ."

Phú Tuyết Huệ tỏ ra thiếu kiên nhẫn, nhưng Lý Khải lập tức run rẩy và nói nhanh: "Chúng tôi đang thảo luận về việc sắp xếp việc tổ chức lễ Quốc khánh. Chúng tôi đang làm hậu cần và chúng tôi cần con dấu của bạn!"

"Mời vào."

Phú Tuyết Huệ rất không vui. Lúc này, cô chỉ muốn đưa Linh Vân về nhà, nấu cho anh một bữa cơm thật ngon và cho hai người một cuộc sống ấm áp. Còn hơn nửa tháng nữa là đến ngày Quốc khánh. Nếu không đến sớm thì sẽ không đến sau. Nhưng bây giờ muốn nàng đóng dấu thì thật sự là phiền phức lắm! 

Linh Vân đứng ở cửa, thầm buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của Lý Khải, không dám đến gần Phú Tuyết Huệ dù chỉ nửa bước. 

[Sư phụ, Lý Khải này cũng chính là "Nhân vật chính"! 】

Nụ cười của Linh Vân tắt dần và anh sử dụng câu hỏi. 

[Tên: Lý Khải]

【Tuổi: 21】

[Số phận nhân vật chính: Một nhân vật hèn nhát và quỷ quyệt. Anh mới thức tỉnh khả năng “biến đá thành vàng” cách đây vài ngày nhưng vẫn là phiên bản thô sơ nhất. Sau này, anh sử dụng khả năng này để dần dần tích lũy của cải và trở thành một người giàu có. Tuy nhiên, vì thua xa người tình của Phú Tuyết Huệ cả về ngoại hình lẫn nội tâm nên cô đã bị từ chối nhiều lần sau khi trở nên giàu có và thổ lộ tình yêu với anh. Cuối cùng, cô ấy tức giận đến mức giết chết cô ấy. Sau khi gây án, anh trốn khỏi Vương quốc Rồng và dần trở thành ông trùm đằng sau một tổ chức xuyên biên giới quốc tế. Khả năng đặc biệt: Midas touch (cơ bản). 】

[May mắn: 200]

[Sức chiến đấu: F]

[Ý kiến thuận lợi: thờ ơ]

Đọc xong, sắc mặt Lăng Vân đột nhiên tối sầm. 

Nếu bạn biết cách giết Xuehui, hãy báo cáo với Diêm vương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự quyến rũ của Fu Xuehui

Sau khi dậm chân, Lý Khải không dám nhìn thêm nữa, cất đồ vào túi rồi bỏ chạy.

Anh ta có một tính cách hèn nhát. Khi còn là một sinh viên nghèo, anh ta tự nhiên không dám lộ ra ngoài, thậm chí còn không dám có một chút ham muốn tình dục, vì sợ bị người khác phát hiện sẽ gây ra họa lớn. 

Linh Vân không có tình cảm với loại người này. Chúng tôi chỉ là cựu sinh viên và không có hứng thú với nhau. 

Nhưng dù sao hắn cũng là “nhân vật chính”, kiếp sau sẽ tỏ tình với Tuyết Huy, thậm chí vì yêu hận mà giết chết hắn nên phải xử lý. 

Hơn nữa, Linh Vân [Midas to Gold] của anh ấy cũng rất quan tâm! 

[Giai đoạn "Midas to Gold" hiện tại của Lý Khải chỉ có thể biến một vài viên đá nhỏ thành vàng và cần phải làm nguội trong 3 ngày sau khi sử dụng. Nhưng chủ nhân không được đánh giá thấp khả năng này. Trong tương lai, Midas to Gold có thể còn hơn thế nữa! 】

Lời nói của Tiểu Na khơi dậy sự hứng thú của anh, anh quay đầu nhìn Phó Tuyết Huy đã đóng cửa đi ra, mỉm cười nắm tay cô: "Đi thôi." 

Hai người đi đến bãi đậu xe ở tầng dưới, lên xe của Phó Tuyết Huy rời khỏi trường học.

Sau khi họ rời đi, Linh Đại cũng lái chiếc Rolls-Royce Phantom đi theo phía sau, luôn quan sát tình hình xung quanh.

Còn một người đàn ông kín đáo trên đường đặt tờ báo trên tay xuống và mỉm cười nói chuyện điện thoại bằng những từ ngữ mà người ngoài không thể hiểu được.

Trên tầng cao nhất của Tòa nhà Kinh tế Thương mại Đế đô, một người phụ nữ mặc vest đen, đeo kính râm đang quan sát xe của Phú Tuyết Huệ qua ống nhòm. Mãi đến khi an toàn đến ngã tư tiếp theo, cô mới dùng tay ấn vào tai nghe: “Chị hai, sao chị lúc nào cũng ăn mặc như đàn ông vậy?” 

“Thật tiện lợi, nếu không sẽ luôn bị người kỳ quái tiếp cận.” 

"Heh. Linh Tam cười khúc khích, "Nói mới nhớ, bạn đã liên lạc với ông chủ chưa? Tính cách của anh ấy thế nào?”

“Hỏi chị cả…Hơn nữa, nếu dám nói xấu ông chủ sau lưng thì hãy cẩn thận khi mang giày nhỏ cho em.” 

"Mặc vào đi, dù sao chúng ta đều thuộc về hắn, làm gì còn mong đợi chạy trốn."

"Hai người các ngươi đợi lão bản về rồi nói chuyện một chút, chăm chỉ làm việc đi!" Lăng Đại đang lái xe không khỏi nói trong kênh mã hóa.

"Vâng, chị cả!"

“A ha, chị cả.” 

Lăng Vân liếc nhìn cổ tay mình, thực ra đang kiểm tra vị trí của ba người áo đen, thấy Lăng Đại đi theo phía sau mới yên tâm một chút.

Xe dừng trước cửa tòa nhà đơn vị Phú Tuyết Huệ. Cô đương nhiên không đủ khả năng sống trong một biệt thự lớn như vậy, nhưng nó cách khu biệt thự của nhà họ Tô không xa, chỉ cách đó 10 phút đi bộ.

Hai người bước vào thang máy và đến tầng 16.

Phú Tuyết Huệ đã luôn sống ở đây. Đối với cô, dù sao cô cũng chỉ có một mình. Ở bất cứ nơi nào cô ấy sống cũng vậy. Mặc dù cách trường khá xa nhưng lại gần nhà Linh Vân.

Cô thay giày, Lăng Vân cũng theo thói quen thay đôi dép lớn của mình rồi đi theo cô vào trong.

Phú Tuyết Huệ đặt túi xách của mình ở lối vào, cởi bộ đồ của mình và treo nó lên móc áo. Cô cởi khuy tay áo sơ mi và xắn lên, sẵn sàng thể hiện tài nấu nướng của mình.

Cô mở cửa tủ lạnh liếc nhìn Lăng Vân: “Tiểu Vân muốn ăn gì?” 

“Con rảnh thì làm, dì Xuehui, chỉ cần làm một việc đơn giản thôi.” 

Lăng Vân ngồi xuống ghế sô pha, Phó Tuyết Huy quay đầu nhìn tủ lạnh, trong đầu nghĩ nghĩ, cầm mấy túi rau củ đi vào phòng bếp.

Một giờ sau, Lăng Vân đang chơi điện thoại di động, ngửi thấy mùi thơm từ trong bếp bay ra, lặng lẽ đi tới.

Cô hiệu trưởng đang mặc tạp dề đang nấu món xào, trên bàn bên cạnh đã bày sẵn hai món ăn.

Lăng Vân nhìn kỹ hơn, ôi, trứng rán tỏi tây, cật xào, nồi khác đang sôi canh, cô còn đang xào đậu bắp.

Anh bạn tốt, tôi thực sự cần phải bổ sung cho mình một sự bổ sung tốt!

Nhìn thấy anh đi vào, Phó Tuyết Huy nhìn anh một cái, nói: "Tiểu Vân, giúp anh bưng hai món này ra."

Lăng Vân đi tới phía sau nàng, ôm lấy nàng eo thon, tựa cằm lên vai nàng, thật sâu hương thơm trên tóc nàng hít một hơi: "Dì Tuyết Huy, ngươi đối với ta tốt như vậy sao?"

“Tôi đối xử tệ với anh khi nào?” 

Phó Tuyết Huy huých khuỷu tay anh, ý bảo anh đừng can thiệp vào việc cô nấu ăn. Không ngờ Lăng Vân lại càng nghiêm túc hơn, ôm eo cô áp vào mông cô.

Cảm nhận được Tiêu Linh Vân dần dần tự tin, Phó Tuyết Huy tức giận nói: "Đi, đi, rời khỏi đây, nếu không sau này ta sẽ dùng dao thiến ngươi, cứu ngươi về sau không làm hại người khác!"

“Này, gây tổn thương không thể khắc phục cho bộ phận sinh dục nam là tội nghiêm trọng!” 

“Anh vẫn còn nói nhảm với tôi phải không?” 

Cô giơ thìa lên, Lăng Vân lập tức bước sang một bên, bưng hai đĩa thức ăn lên rồi đi ra nhà hàng bên ngoài.

Phú Tuyết Huệ quay lại với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến cuộc sống như thế này. Dù sao thì cô ấy cũng độc thân và không có người đàn ông nào thích nên mới bị trì hoãn. Hơn nữa ấn tượng tốt của cô với Lăng Vân, cô chưa bao giờ cân nhắc đến điều này.

Bây giờ người đàn ông nhỏ bé này đã hoàn toàn coi cô như một người phụ nữ, điều này tự nhiên khiến cô rất vui mừng.

Sau khi làm xong công việc, Lăng Vân múc canh lấy ra, cô cũng bưng đậu bắp lên bàn.

“Thử xem, đã lâu rồi tôi chưa bật bếp.” 

Lăng Vân ăn xong một miếng, giơ ngón tay cái lên: "Tốt lắm, tay nghề của dì Tuyết Huy quả thực rất tuyệt!"

Phó Tuyết Huy nghe được hai chữ thủ công, lỗ tai hơi ấm lên. Không biết là vì Phú Tuyết Huệ đồ ăn ngon hay là vì Linh Vân đã tiêu thụ rất nhiều trong hai ngày qua nên anh ấy đã ăn hết đồ ăn trên bàn, kể cả ba bát cơm.

Ăn xong, Phó Tuyết Huy vứt rác ướt, bỏ bộ đồ ăn vào máy rửa chén rồi trở về phòng.

Linh Vân đang ngồi trên ghế sofa ăn uống. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh ngước lên và nhìn thấy dì Xuehui thân trên trần trụi và chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Cô bước vào phòng tắm với chiếc khăn tắm.

Đôi mắt của Linh Vân nhìn thẳng vào cặp hoa trắng như tuyết đung đưa khi cô bước đi, và anh từ từ đứng dậy.

Phú Tuyết Huệ có vẻ rất tự hào về ánh mắt của Linh Vân nhìn cô, nháy mắt với anh và bước qua anh với đôi chân thon dài trắng nõn.

Linh Vân có thể chịu đựng được điều này? Anh ném điện thoại lên ghế bên cạnh, nắm lấy tay cô hiệu trưởng và ôm cô vào lòng.

Phó Tuyết Huy loạng choạng, sau đó ngã vào trong ngực hắn, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của hắn: "Xiaoyun, dì, đi tắm đi, ngươi đang làm gì vậy?"

“Mẹ kiếp!” 

Linh Vân nghiêng người và chặn đôi môi đỏ hồng của cô lại. Đây cũng là lần đầu tiên anh hôn Phú Tuyết Huệ khi trưởng thành. Nó hoàn toàn khác với lần anh hôn Phú Tuyết Huệ khi còn nhỏ.

Hương thơm cơ thể quyến rũ và thân hình đầy đặn của cô khiến Linh Vân yêu ngay lập tức. Anh một tay ôm eo cô làm điểm tựa, tay còn lại khám phá bộ ngực kiêu hãnh của cô, nghiên cứu liên tục, khiến Phó Tuyết Huy không khỏi ậm ừ.

Tiểu Linh Vân đã chuẩn bị đi rồi. Linh Vân thô bạo cởi cúc quần của mình, đẩy cô xuống ghế sofa và chuẩn bị xử tử cô ngay tại chỗ.

"Xiaoyun, đừng kích động!"

Cô buồn cười ngăn cản động tác của Lăng Vân, nhìn bộ dạng lo lắng của anh không nhịn được cười: “Dạo này tôi không làm được!” 

“A?” Mọi người ở Lăng Vân đều ngơ ngác.

Thấy anh không tin, Phú Tuyết Huệ giật lấy chiếc quần lót của cô và lật nó xuống, để Linh Vân xem bên trong có gì.

"Mẹ kiếp, cậu có ở đây không?"

"Dì mới 35 tuổi, còn có 10 năm nữa mới mãn kinh. Đáng tiếc mới là đầu tháng."

“Còn bao nhiêu ngày nữa?” 

Nhìn thiếu niên nằm trên người nàng, trong mắt tràn đầy khát vọng, Phó Tuyết Huy lông mày cong lên, rời đi bộ dáng thường ngày lạnh lùng bên ngoài, trên mặt tràn đầy dịu dàng: "Tiểu Vân yên tâm, hai ngày nữa sẽ kết thúc."

"Dì Xuehui, dì đến đây đặc biệt là để trừng phạt cháu phải không? Linh Vân ôm dì và hôn dì, "Hãy để cháu về nhà với dì. Nếu ngay cả quần áo mà quyến rũ tôi cũng không mặc thì sau này anh không làm được nữa!" 

"Hừ, đồ biến thái! Trong đầu ngươi toàn những thứ như vậy phải không? Trước tiên ngươi phải hạ gục mẹ ngươi!" 

"Mẹ tôi hình như có chút phản kháng..."

Phó Tuyết Huy vòng tay qua cổ anh, ghé sát vào tai anh: “Khi nghe chị Tô nói về chuyện giữa hai người, giọng điệu của chị ấy có vẻ hơi vui vẻ ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vòng tay ngọc cổ

"Thật sự?"

Linh Vân nhìn hiệu trưởng xinh đẹp trong lòng mình, quả táo Adam của anh không khỏi run rẩy. 

"Ồ, sao nhắc đến mẹ lại hưng phấn như vậy?" Phó Tuyết Huy cười hắc hắc, đưa tay chạm vào tiểu Linh Vân đang hưng phấn nói: "Nếu dì giúp ngươi hạ nàng, ngươi nên cảm ơn ta thế nào đây?"

"Dì Xuehui, dù dì muốn gì, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn dì."

"Nào, bây giờ cậu nói gì cũng không tính, tôi đợi cậu bình tĩnh lại rồi mới nói."

Phú Tuyết Huệ đẩy anh ra, cố gắng bắt anh đứng dậy để cô đi tắm. Nhưng lúc này, Linh Vân không thể làm theo ý muốn của cô mà đắm mình trong cơ thể màu đỏ của cô để nếm thử. Khi Fu Xuehui bị ăn như vậy, cô ấy cũng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, miệng nhỏ phát ra một giọng nói vui vẻ. 

Một lúc lâu sau, Lăng Vân mới buông miệng, cay đắng nói với cô: "Dì Xuehui, dì làm sao có thể bảo con bình tĩnh lại!"

"Để dì đi tắm trước rồi... sau đó đến phòng con."

Trên khuôn mặt trắng như tuyết của Phó Tuyết Huy hiện lên một tia hồng quang. Vẻ đẹp cực kỳ tương phản này khiến Linh Vân muốn chiến đấu bằng máu. Nhưng cưỡng bức phụ nữ khi đang hành kinh sẽ gây chảy máu kinh nguyệt nhiều và viêm cổ tử cung. Linh Vân không phải là một kẻ biến thái. Phú Tuyết Huệ đối với anh tốt như vậy, đương nhiên anh phải trân trọng cô. 

"Được rồi, đi tiếp."

Linh Vân buông cô ra, đứng dậy đi vào phòng tắm khác. 

Phú Tuyết Huệ chống tay lên và ngồi dậy. Cô nhìn theo bóng lưng của Linh Vân, nghĩ về những gì vừa xảy ra, cô không thể kiềm chế được đường cong của miệng mình. 

Cô bước vào phòng tắm, cởi bỏ phần dây an toàn cuối cùng, xé đôi cánh nhỏ và ném vào thùng rác. Lợi dụng lúc vắng mặt, cô nhanh chóng rửa sạch chúng bằng nước nóng. 

Cô ấy hơi khác so với những người phụ nữ khác. Thân hình cô ấy từ nhỏ đã trắng nõn không tì vết, nách và vùng kín cũng rất mịn màng. Lúc đầu, cô nghĩ là do mình phát triển quá chậm, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng kích thước của mình vượt xa các bạn cùng trang lứa, và sau đó cô nhận ra rằng có thể mình sinh ra đã là một con hổ trắng. 

Dù bây giờ đã già nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Bụng dưới của cô không có chút mỡ nào. Làn da của cô ấy mịn màng và tinh tế khi chạm vào. 

Cô xoa làn da trắng như tuyết cùng với nước. Linh Vân chỉ mút nó như một đứa trẻ vài lần, đến nỗi cô vẫn cảm nhận được sự chạm vào cái miệng lớn của anh. 

Cô ở đây khá nhạy cảm, dù có chạm vào cũng sẽ run rẩy. 

Sau khi giặt xong, cô lấy đôi cánh nhỏ mới ra, gắn vào quần lót, sau đó mặc quần lót vào rồi đi về phòng. 

Linh Vân trong phòng đang xem TV. Anh ta đang ngồi đó trần truồng, với hai cánh tay đặt trên cặp đùi săn chắc. Trên TV, người đang được phóng viên phỏng vấn là mẹ anh, Tô Thanh Nhai. 

"Chị Su lại lên TV à?"

Nghe Fu Xuehui hỏi, Linh Vân liếc nhìn cô: "Ừ, nghe nói là một loại từ thiện nào đó, mẹ tôi đã quyên góp một ít tiền."

Tô Thanh Á bắt đầu lại từ đầu, nhờ sự nhạy bén trong kinh doanh thiên tài, cô nhanh chóng trở nên nổi tiếng vào đầu thiên niên kỷ. Tất nhiên, điều này có liên quan đến người cha già của cô. Ít nhất ông lão đã bảo vệ con gái mình suốt chặng đường và giúp cô kết nối. 

Sau đó, quan chức đưa ra chính sách liên quan, ông lão lui về phía hậu trường, giao toàn bộ gian hàng cho Tô Thanh Nhai. 

Tuy nhiên, Tô Thanh Á đã không làm mọi người thất vọng và dẫn dắt công ty phát triển đến quy mô như hiện tại. Có thể là quá đáng khi nói rằng ông là người giàu nhất kinh đô, nhưng nếu ai muốn chỉ trích tòa nhà thương mại này hoặc toàn bộ kinh đô thì phải xem xét liệu đầu họ có đầy đủ hay không. 

Thành công trong kinh doanh đồng nghĩa với việc Tô Thanh Á dành ít thời gian cho Linh Vân hơn, vì vậy Tô Thanh Á nợ Linh Vân một điều gì đó và chỉ nghĩ đến việc dùng tình mẫu tử để bù đắp. 

Phó Tuyết Huy dùng khăn khô lau tóc cho cô, sau đó đi đến bàn đầu giường cầm máy sấy tóc lên. 

Tiếng ồn từ máy sấy tóc đã lấn át âm thanh của TV. Lăng Vân đang định vặn lớn âm lượng, lại phát hiện điện thoại di động đặt ở một bên vang lên. 

Anh trèo ra khỏi giường, xỏ dép rồi đi ra ngoài. 

"Xin chào?"

"Ông chủ, chúng tôi đã trợ cấp cho gia đình Vương Lý Lý 500.000 nhân dân tệ. Sau khi dì hai của cô ấy và những người khác phát hiện ra, họ muốn đến chia số tiền nhưng đã bị đuổi đi."

"Chia tiền? Cha cô ấy bị đánh tàn tật phải nhập viện. Tại sao họ không đến chăm sóc cô ấy? Cô còn muốn chia tiền à?"

“Có cần phải dạy một bài học không?”

"Hình phạt một chút, đừng đi quá xa."

"Đúng!"

Sau khi cúp điện thoại, nhìn Lăng Đại hiển thị trên điện thoại, Lăng Vân yên lặng xoay người đi vào phòng. 

Cha của Vương Lý Lý là một người đàn ông tội nghiệp bị Trương Dương đánh gãy chân và bàn chân. Hai cha con phụ thuộc vào nhau và họ chỉ là những người buôn bán nhỏ kiếm tiền vất vả. Không ngờ họ lại thuộc “quyền tài phán” của Trương Dương và xin Vương Bà tiền bảo vệ. Vương Bá không có nhiều tiền. Con gái ông tuy không phải đóng học phí nhưng tiền sách giáo khoa, tiền thuê nhà và sinh hoạt của hai mẹ con cũng là chi phí. Đương nhiên, anh ta không muốn làm như vậy, và cuối cùng đã đánh nhau. 

Sau khi Linh Vân phát hiện ra, anh ấy đã nhờ Linh Đại xử lý sự việc và thực hiện phần việc của mình. 

Tuy rằng không thể cứu được toàn bộ người nghèo khổ trên thế giới, nhưng sự việc của Vương Bá cũng giúp hắn rất nhiều, đồng thời làm suy yếu giá trị may mắn của Trương Dương, vì vậy hắn nên được ban cho một ít phúc lợi. 

500,000 đối với anh không hơn không kém, nhưng đối với gia đình Vương Bá, đó không chỉ là tiền chữa bệnh mà quan trọng hơn, đó là hy vọng Vương Lệ có thể tiếp tục sống ổn định cuộc sống. 

Về phần Trương Dương, anh ta đã thoát khỏi sự việc này và em trai anh ta đã phải chịu trách nhiệm. 

"Ai?"

Trở về phòng, Phó Tuyết Huy cũng đặt máy sấy tóc trong tay xuống, vuốt tóc, thấy tóc gần khô rồi mới ngồi trở lại giường. 

Tô Thanh Á biến mất khỏi TV, và nữ chủ nhà bắt đầu kể những tin tức khác. 

Linh Vân ngồi bên cạnh cô, ôm cô vào lòng và hôn cô vài cái, sau đó nói ngắn gọn về chuyện của Vương Lý Lý. 

"Các quan chức sẽ không trừng phạt những người đi đường? Tôi biết chuyện của Trương Dương và đã cho anh ta nghỉ học, nhưng chỉ riêng trường học của chúng tôi không thể giải quyết được hiện tượng này."

"Đừng lo lắng, những người này sẽ không thể khiêu vũ trong một thời gian dài."

Lăng Vân bế cô trở lại giường. Phó Tuyết Huy nằm trong lòng anh, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên ngực anh: “Thật sao?”

“Bởi vì có nhiều thành viên người nước ngoài trong các tổ chức xã hội và băng nhóm đó nên lần này không chỉ là cuộc trấn áp nội bộ các băng nhóm và tội ác mà còn là sự phối hợp thực hiện với nhiều quốc gia”.

Phú Tuyết Huệ liếc nhìn anh, sau đó tựa đầu vào ngực Linh Vân và ngậm lấy chỗ phình ra của anh trong miệng. 

Linh Vân hít một hơi, nhìn về phía hiệu trưởng, vô thức đặt bàn tay to lớn của mình lên tấm lưng xinh đẹp của cô rồi trượt đi. Phú Tuyết Huệ tuy không tập thể dục thường xuyên như mẹ nhưng bà vẫn có thân hình khá chuẩn, hầu như không có mỡ quanh eo và cảm giác mịn màng, mềm mại.

"Em có thoải mái không, Xiaoyun?" 

Phú Tuyết Huệ dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, ngẩng mặt lên nhìn biểu cảm của anh.

"Ừm, rất thoải mái."

Tiêu Linh Vận cũng có phản ứng. Sau khi Phú Tuyết Huệ nhận ra điều đó, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình qua và để Linh Vân hôn lên trán cô nhiều lần.

Phó Tuyết Huy nằm trong lòng hắn, liếm ngực hắn, giúp hắn thả lỏng. Mặc dù không có quan hệ thực sự nhưng sự phục vụ của dì cô vẫn mang lại cho Linh Vân sự hài lòng đáng kể.

Âm thanh của TV trở thành nhạc nền. Linh Vân ban đầu không chú ý, nhưng sau khi nghe thấy điều gì đó, anh ấy vô thức nhìn lên. 

"...Theo các chuyên gia, chiếc vòng tay ngọc bích cổ xưa này đã truyền đi một loại tín hiệu đặc biệt nào đó kể từ khi nó được khai quật. Sau khi được Viện Khoa học Rồng xác định, người ta phát hiện ra rằng những tín hiệu được truyền đi bởi chiếc vòng tay ngọc bích này thực chất là một số ký tự cổ đại! Mặc dù các chuyên gia vẫn chưa rõ ràng về ý nghĩa của các ký tự cổ xưa và nguyên tắc tín hiệu do chiếc vòng tay ngọc bích phát ra, nhưng những người có liên quan cho rằng điều này có thể liên quan đến một khoảng trống lịch sử từ hàng nghìn năm trước..."

Phó Tuyết Huy cũng nghe vậy, tò mò nhìn xem TV, nhưng lại không có hứng thú, lại cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đây là vì sắc đẹp

Chẳng mấy chốc, ngưỡng cửa của Linh Vân dần dần tăng lên, và chỉ cần được phục vụ bởi đôi tay nhỏ bé của anh cũng không còn thỏa mãn nữa. 

Linh Vân xoa xoa sợi tóc trắng trên ngực hiệu trưởng và ngập ngừng hỏi: "Dì Xuehui, dì có thể giúp con ăn được không?"

“Tại sao, tay anh không thể thỏa mãn em nữa rồi?” Phó Tuyết Huy thả lỏng, đặt thêm lực lên bàn tay nhỏ bé của cô: "Tiểu tử, ngươi có dục vọng mãnh liệt, ở văn phòng đã từng phát tiết rồi, hiện tại vẫn còn hăng hái như vậy."

"Một khẩu súng vàng không bao giờ thất bại."

"Cắt!"

Phó Tuyết Huy trợn mắt nhìn hắn. Cô ấy thường có vẻ mặt khá khổ hạnh khi không cười, nhưng cô ấy lại làm điều như vậy với anh với khuôn mặt lạnh lùng như vậy. Cảm giác này khiến Lăng Vân âm thầm vui mừng. 

Lúc này Phó Tuyết Huy vừa tắm xong, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Lớp trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt cô nhạt đi, khuôn mặt mộc mạc nhưng vẫn xinh đẹp đã gần kề. Linh Vân ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn cô thật sâu. 

Phó Tuyết Huy chậm lại động tác tay, toàn tâm toàn ý cùng hắn hôn say đắm. 

Bàn tay to lớn của Lăng Vân ôm lấy eo cô, ôm cô vào lòng. Anh cũng chuyển từ bị động sang chủ động, đè cô xuống dưới mình và dùng cặp đùi rắn chắc của anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Sự chạm vào bụng dưới khiến Phú Tuyết Huệ dần tỉnh táo. Cô buông đôi môi đỏ mọng của mình ra. Thấy Lăng Vân còn muốn tiếp tục hôn mình, cô dùng ngón trỏ chạm vào môi anh: "Em có thể giúp anh ăn, nhưng cũng đừng ghét bỏ. Nụ hôn hiện tại rất hạnh phúc. Nếu em thực sự giúp anh ăn, sau này anh sẽ làm gì nếu ngừng hôn em?"

"Đừng lo lắng, tôi không sao đâu."

Linh Vân nhéo mông cô. Phó Tuyết Huy thấy anh nói có ý tứ, liền đẩy anh trở lại giường rồi trượt xuống. 

Nhìn Lăng Vân từ góc độ này, đó là một khung cảnh khác. Optimus Prime đã chặn hầu hết tầm nhìn, chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi rắn chắc và khu rừng rậm rạp của anh ta. Phó Tuyết Huy đặt tay lên bụng dưới của anh, xoa xoa. Sau khi cảm nhận được cơ bụng săn chắc, cô từ từ ăn nó. 

Linh Vân nằm trong hình dáng to lớn trên giường, Phú Tuyết Huệ bên dưới đang phục vụ anh bằng đôi môi mềm mại và ngọt ngào. 

Anh đặt tay xuống, giữ đầu cô, luồn tay vào tóc cô và ấn từ từ. 

Tin tức trên TV kết thúc, đi vào các chuyên mục khác, Lăng Vân chậm rãi phát hiện lưng mình dần dần có cảm giác, liền đứng dậy. 

Anh hơi ngồi xổm, trong khi Phú Tuyết Huệ quỳ trước mặt anh, dùng tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của anh, tăng dần chiều rộng của cô. 

Vài phút sau, anh ta rên rỉ và giao lại toàn bộ vật liệu di truyền. 

Phú Tuyết Huệ không rời đi ngay mà chỉ từ từ mở miệng sau khi Linh Vân nói xong. 

Cô dùng lưỡi nếm thử, đôi má phồng lên cho Lăng Vân biết cô đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Anh tưởng Phó Tuyết Huy sẽ nhổ ra, không ngờ cô lại nuốt hết! 

"Dì Xuehui, bạn..."

"Cái này là vì sắc đẹp." Cô dùng bàn tay nhỏ lau miệng, lại ôm lấy anh, ăn lại.

Phú Tuyết Huệ giống như đang mút trà sữa. Mãi cho đến khi lần này Linh Vân cạn kiệt từng giọt, cô mới mím môi với nội dung còn dang dở rồi đi vào phòng tắm. 

Linh Vân hài lòng dựa vào giường và nhận ra ý nghĩa của "tình yêu". Xem ra cho dù hắn thật sự muốn mở ra vết máu, có lẽ Phó Tuyết Huy cũng sẽ đồng ý. 

Hiệu trưởng súc miệng sau, lại bò vào trong lòng Lăng Vân. Linh Vân tự nhiên bày tỏ tình yêu trong lòng bằng một nụ hôn ướt át. Hai người quấn lấy nhau, rất lâu sau mới lại tách ra. 

"Xiaoyun, bây giờ em đã hài lòng chưa?"

"Vâng."

Nhìn thấy Lăng Vân vùi đầu vào ngực nàng xoa xoa nàng, Phó Tuyết Huy dùng tay ôm đầu hắn, nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi hứa với ta, dù sau này có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không được quên ta!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không!"

Linh Vân đã thực hiện lời hứa một cách chắc chắn. Anh yêu Xuehui đến mức đương nhiên sẽ không từ bỏ vẻ đẹp như vậy.

"Ồ, đừng mút nữa, tôi không có đâu!" 

Phú Tuyết Huệ vỗ nhẹ đầu anh, nhưng Linh Vân không buông ra mà ngược lại còn phát ra âm thanh.

"Này, bạn có muốn hạ gục chị Su không?" 

Lăng Vân ra tay, nhưng vẫn ăn một lát mới ngẩng đầu lên: "Dì Tuyết Huy, dì thật sự có biện pháp sao?"

"Tôi không thể chắc chắn 100%, nhưng tôi có thể thấy rằng chị Su cũng có tình cảm với anh chàng nhỏ bé như em này. Vì vậy, tôi sẽ giúp em nói những điều tốt đẹp hơn, và em có thể chủ động phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy trong một đòn!"

Hai người bàn bạc một hồi, Lăng Vân chủ động đợi cuối tuần thử xem. Nhưng ngay cả khi nó thất bại, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. Rốt cuộc, Linh Vân đã từng thổ lộ tình yêu của mình một lần và Tô Thanh Á vẫn ổn. 

Tuy nhiên, lúc này con trai của chị gái cô đang ôm cô, hai người thành thật với nhau, Phó Tuyết Huy trong lòng cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Đêm khuya, TV tắt, Phú Tuyết Huệ đang ngủ ngon lành trên người Linh Vân, Linh Vân cũng ra lệnh cho người đàn ông mặc đồ đen. 

Sau khi nhận được chỉ dẫn của Linh Vân, Linh Nhĩ nhanh chóng di chuyển xung quanh ký túc xá của Lý Khải và quan sát chuyển động của anh trong thời gian thực. Bất kỳ sự xáo trộn nào sẽ được báo cáo cho anh ta.

Phú Tuyết Huệ vẫn còn quần áo của Linh Vân ở nhà. Sáng sớm hôm sau, Phó Tuyết Huy chở cậu đến trường, một mình trở lại phòng hiệu trưởng. 

Về sách... Linh Vân nói rằng anh ấy không bao giờ mang sách đến lớp, nhưng Kỳ Kinh Kinh thì có. 

Sau khi vào lớp, Tề Tinh Tinh lập tức mỉm cười ngồi xuống bên cạnh anh, ôm một cánh tay của anh, kể lại chuyện tối qua và tin tức cô nhìn thấy. 

Khi cô định ngửi Linh Vân, cô ngửi thấy một mùi không thuộc về Linh Vân. 

Mùi thơm tựa như hoa của núi cao, hay như dòng suối trong vắt trên núi. Mặc dù nó thuộc về một người phụ nữ nhưng nó có khí chất sắc bén. 

Đây là... trả cho hiệu trưởng! 

"Có chuyện gì thế?"

Lăng Vân thấy vẻ mặt của cô không ổn, đưa tay chạm vào má cô: "Tinh Tinh?"

"Anh..." Tề Tinh Tinh không muốn biết chân tướng, chỉ có thể lại nở nụ cười, có chút miễn cưỡng, "Không có gì, vừa rồi muốn nói cái gì, ta đột nhiên quên mất."

Lăng Vân nhạy cảm nhận ra lời nói của cô có ẩn ý gì đó, ghé sát vào tai cô: "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, đừng giấu giếm!"

"À, tôi chỉ muốn hỏi, hôm qua cậu đến gặp hiệu trưởng Fu, sau đó... cậu đã đi đâu?"

Một ý nghĩ buồn cười chợt đến trong đầu cô. Nhưng khi nghĩ đến bộ dạng của Phó Tuyết Huy, tuy rằng nàng thích Lăng Vân, cho rằng hắn ưu tú, nhưng nàng vẫn không tin rằng Lăng Vân có năng lực cùng Phó Tuyết Huy có thể hòa hợp. 

"Hôm qua không phải tôi đã gọi cô ấy là dì trước mặt anh sao?" Linh Vân mổ vào mặt Kỳ Kinh Kinh trước mặt nhiều bạn cùng lớp. "Cô ấy đã ôm tôi khi tôi còn nhỏ. Cô ấy đã giặt hết quần áo tôi ngủ với cô ấy tối qua."

"Ồ." Tề Tinh Tinh xấu hổ cúi đầu, “Thật xin lỗi, tôi không phải cố ý... Nhưng dù tối qua anh có ở cùng người phụ nữ khác, chỉ cần anh nói cho tôi biết, tôi cũng không ngại.”

Linh Vân chưa bao giờ cảm thấy mình là một kẻ cặn bã như vậy. Anh im lặng ôm Tề Tinh Tinh và không nói gì. 

Giáo viên vẫn chưa đến, Linh Vân cũng không muốn cho các bạn cùng lớp ăn thức ăn cho chó nữa. Bạn thân của Tề Tinh Tinh tình cờ đi tới nên hai người bắt đầu trò chuyện. 

Lăng Vân nhàn nhã mở điện thoại chơi một hồi, liền thấy Hạ Lan gửi cho mình một biểu tượng cảm xúc phiền muộn. 

Ừ, đã hai đêm rồi tôi chưa về. Hạ Lam sợ nàng cho rằng mình chạy trốn, vội vàng cười đáp lại. 

"Anh ấy nói anh ấy đã được thăng chức thành công. Tôi xin cảm ơn!"

"Ồ, vậy đợi tôi quay lại nhé."

"Kẻ xấu, đó chính là điều cậu đang nghĩ đấy. Đúng rồi, tối nay anh ấy đãi các thành viên trong đội một bữa tối, sau đó sẽ đến KTV, tôi đoán anh ấy sẽ không về sớm."

“Tối nay đợi tôi nhé.”

Linh Vân cũng nói vài lời yêu thương, khi giáo viên đi tới, anh tắt tiếng điện thoại di động và đặt nó vào bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Suy nghĩ của bạn cùng phòng

Chiều hôm đó chỉ có một lớp lớn. Sau giờ học, Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh tay trong tay bước ra khỏi trường. 

Vốn dĩ anh định đưa Tề Tinh Tinh đi mua sắm và mua cho cô một thứ gì đó, nhưng không ngờ một chiếc Porsche đậu trước mặt hai người. 

"Tinh Tinh, về nhà đi!"

Nhìn thấy người phụ nữ ngồi trong xe, Tề Tinh Tinh hoảng sợ buông bàn tay to lớn của Lăng Vân ra, nhanh chóng mở cửa bước vào. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đón con!"

"Tôi thấy lịch học của bạn không có lớp, tôi vừa định nhắn tin gọi cho bạn nhưng không ngờ bạn lại ra ngoài." Meiya liếc nhìn con gái mình, sau đó lại nhìn thêm vài lần nữa về phía Linh Vân đang gọi dì cô ở bên ngoài, "Đó là bạn trai của con à?"

"Vâng."

Tề Tinh Tinh cúi đầu. Thật hiếm khi thấy con gái mình tỏ ra ngượng ngùng, nhưng Meiya lại mỉm cười vui vẻ vẫy tay với Linh Vân: "Cậu bé đẹp trai, tôi sẽ đưa Jingjing về trước!"

"Được rồi, dì đi từ từ thôi!"

Linh Vân cũng trả lại món quà và thở dài sau khi tiễn hai mẹ con rời đi. 

Đúng vậy, tiểu mỹ nhân bỏ trốn cùng đại mỹ nhân, hiện tại lại chỉ có một mình tôi. 

Tuy nhiên, mẹ của Kỳ Kinh Kinh cũng trông rất xinh đẹp. Đáng lẽ cô được thừa hưởng vóc dáng đẹp và màu tóc từ mẹ, điều này khiến Linh Vân cảm thấy có chút ghen tị với cha của Kỳ Kinh Kinh. 

Xem ra gia đình khá khá giả, giàu có, người đàn ông này có thể coi là hình mẫu. 

Sau khi suy nghĩ lung tung, bây giờ anh chỉ có thể về nhà. 

"Này, Lão Linh!"

Cách đó không xa, một nam sinh cao khoảng 1,7 mét hét lên với Lăng Vân, sau đó chạy tới, theo sau là một cô gái xinh đẹp. 

Linh Vân vừa quên sử dụng chức năng tìm kiếm để nhìn Meiya, nhưng bây giờ anh ấy đã vô thức sử dụng nó khi nhìn thấy người đẹp. 

Chà, điểm là 91, không tệ. Cô cao 1,65 mét nhưng tham vọng chỉ có C. Cô được coi là mỹ nữ hàng đầu trong mắt người qua đường, nhưng những người phụ nữ tiếp xúc gần gũi với Linh Vân vẫn kém hơn một chút. Trương Thái Vi

"Đây là bạn gái của tôi, Trương Thái Vi!" Nhìn thấy Lăng Vân liếc nhìn bạn gái, bạn cùng phòng Lưu Hạo cười giới thiệu: "Em thế nào, cô ấy có xinh không?"

"Thằng nhóc nhà ngươi có thể làm được. Chẳng cần nói một lời, ngươi đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy."

Linh Vân cũng cười và nói đùa. Mặc dù anh ấy không sống ở ký túc xá nhiều nhưng anh ấy luôn giữ nguyên chiếc giường của mình. Thỉnh thoảng anh lại mua vài thứ mang về ký túc xá để được gọi là "bố nuôi". Đây là một nam sinh viên đại học. Ai có tiền giúp mang cơm tới, là ông cha già kính yêu. 

Vì vậy, Linh Vân luôn có mối quan hệ tốt với ba người bạn cùng phòng và họ cũng chơi game cùng nhau trong kỳ nghỉ hè. 

"Vậy ra bạn cùng phòng của cậu vẫn là nữ sinh trường Lăng!" Trương Thái Vi chủ động đưa tay ra, trên mặt tươi cười nói: "Xin chào!"

Linh Vân cũng thân thiện bắt tay cô và buông cô ra ngay khi chạm vào, không hề nán lại. 

"Này, anh là bạn trai của mỹ nữ trường chúng ta Kỳ Tinh Tinh, lại đang nói đến tôi!"

Lưu Hạo không biết lai lịch gia đình của Lăng Vân nên rất hòa hợp với anh ta. Anh mỉm cười vỗ ngực, sau đó nói tiếp: "Nhân tiện, tối mai tôi sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ 20. Tôi có nên mời Vương Cường, Tôn Tử Hào và những người khác cùng nhau đi ăn cơm không?"

"Được rồi, tôi nên được tự do."

“Vậy đó, anh em chúng ta khi đi ăn cùng nhau không cần phải gọi ai cả.”

Lăng Vân hiểu ý của hắn. Bốn người ở trong ký túc xá, không có bạn gái: "Được rồi, khi nào đến hãy nhắn tin cho tôi."

"Được rồi, cậu đang bận, tôi đi trước!"

Hai người vẫy tay tạm biệt, Lăng Vân cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh quay lại và đi đến góc trường. Lăng Đạt đậu xe ở đó rồi chở anh về nhà thuê. 

Thấy bóng lưng hắn biến mất ở góc đường, Lưu Hạo dẫn Trương Thái Vi vào rừng. 

"Xiaowei, bạn có đồng ý với vấn đề đó không?"

Lưu Hạo thay đổi nụ cười vừa rồi. Bây giờ trên mặt hắn tràn đầy lo lắng và có chút mong đợi. 

"Tôi sẽ suy nghĩ lại."

Trương Thái Vi cũng có vẻ hơi do dự. Dù sao cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ, chuyện như thế này thật sự đã chạm đến điểm mấu chốt. Nghĩ lại lúc Lưu Hạo nhắc chuyện này với cô, cô muốn tát chết anh ta. 

"Lăng Vân, ngươi cũng nhìn thấy." Lưu Hạo thấp giọng sợ bị người nghe thấy: “Anh ấy cao ráo, đẹp trai, gia cảnh tốt. Điều quan trọng nhất là… tôi đi vệ sinh đã nhìn thấy, người này giống như một con lừa!”

"Bạn sẽ chết!"

Trương Thái Vi đỏ mặt xấu hổ và giận dữ đá anh ta. 

Lưu Hạo cảm thấy đau đớn, vội vàng che bắp chân lại: "Tiểu Vi, ta biết ta là con hoang... nhưng, đây là sở thích của ta, ta thề, sau này nhất định sẽ cưới ngươi!"

Trương Thái Vi nhìn Lưu Hạo với ánh mắt bối rối. Cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai có ít tiền trong nhà và theo đuổi cô hơn một năm này lại có trái tim biến thái và đen tối như vậy, thực ra lại mong muốn cho bản thân và những người khác ... Tuy nhiên, Linh Vân, cô đã biết từ lâu, ban đầu cô không đồng ý theo đuổi Lưu Hào với hy vọng có được sự sủng ái của Linh Vân. 

Tuy nhiên, Linh Vân rất thân thiết với Kỳ Kinh Kinh và có vẻ rất kiềm chế nên sau đó cô đã bỏ cuộc. 

"Chúng ta hãy nói lại chuyện đó nhé. Để tôi suy nghĩ kỹ càng nhé."

Trương Thái Vi xoa xoa mặt, xoay người rời khỏi rừng cây trước. 

"Tiểu Vi..." Lưu Hạo nhìn bóng lưng và thân hình thon thả của bạn gái. Khi anh nghĩ rằng cô sẽ bị thân hình cường tráng của Linh Vân đè xuống và bị thứ đáng sợ đó đâm mạnh, anh không thể không phản ứng, chẳng mấy chốc háng anh đã ướt đẫm. 

Anh hơi cúi người và đi ra khỏi rừng. 

Linh Vân đã đến tầng dưới của căn nhà thuê của mình. Anh xuống xe chuẩn bị bước vào. Sau đó anh quay người đi đến cửa sổ tài xế. Lăng Đạt cũng cố ý hạ cửa sổ xuống. 

Anh chống khuỷu tay lên cửa kính ô tô, cúi người xuống: “Nhân tiện, giúp tôi xem gần đây có chợ đen nào không, loại chuyên thu thập vàng bạc tư nhân.”

"Đúng!" Lăng Đạt lập tức đáp lại. Thấy Lăng Vân chuẩn bị rời đi, hắn lại bổ sung thêm: "Lão đại, đệ tam nhìn thấy Trương Dương lại xuất hiện ở hoàng gia đại học, bởi vì nàng lo lắng sẽ gây bất lợi cho lão đại, nên mấy ngày nay cô ấy đều ở trong trường."

"Chà, tôi hiểu. Vậy..."

Anh cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai Linh Đại. Lăng Đạt gật đầu, quay người lái xe đi. 

Sau khi đi lên lầu, anh trở về phòng trước, sau đó xỏ dép đi đến trước cửa Hạ Lam. 

Lúc này Hạ Lam đáng lẽ phải ở nhà, nhưng Ngụy Đại Hải vẫn đang đi làm, trước 11 giờ đêm mới về. 

Anh gõ cửa, đợi một lúc, Hạ Lam mới đi tới mở cửa. Sau khi mở cửa, anh bước vào nhà mà không nói một lời. 

Linh Vân có chút bối rối. Sau khi khóa cửa lại, anh cũng đi đến phòng cô. 

Hạ Lam ngồi ở mép giường, khoanh tay, dùng ánh mắt dò xét nhìn anh, cười ngượng ngùng: “Anh vừa chia tay bạn gái à?”

Linh Vân có vẻ hơi kỳ lạ khi nghe điều này. Làm sao cô biết cô và Tề Tinh Tinh đã chia tay? Không đợi cô trả lời, Hạ Lan lại nói thêm: "Bạn gái của anh khá ngầu, thậm chí còn đeo kính râm màu đen."

Linh Vân gần như không cười thành tiếng. Anh tiến tới đẩy cô xuống giường. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ đang giả vờ ghen tị của cô: “Đó là vệ sĩ mà mẹ anh sắp xếp cho anh.”

"Hừ, ngươi thật sang trọng, vệ sĩ đều là nữ, hai ngày không trở về, ngươi bận việc, Lăng Thiếu Đông!"

"Là lỗi của tôi, quả thực có một số việc đã chậm trễ." Lăng Vân hôn nàng mấy cái, nói rõ ràng chuyện của Trương Dương: "Ta lo lắng sẽ liên lụy đến ngươi, cho nên đêm qua không về. Ngươi là một cái tiểu khốn nạn, ngươi không có điểm mấu chốt."

Hạ Lan nghe xong có chút sợ hãi. Cô kéo tay Lăng Vân nói: "Sau này tốt nhất anh đừng dính vào loại chuyện này. Rõ ràng không liên quan gì đến anh."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Hạ Lam có tâm lý tiểu cô nương điển hình, có chút rụt rè, sợ gặp rắc rối, nhưng cô chân thành muốn điều Lăng Vân muốn, nên hắn đương nhiên đồng ý. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Hạ Lam, Lăng Vân hôn lên cổ cô thêm mấy lần, dùng bàn tay to lớn cởi cúc áo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người Vợ Trong Phòng Ngủ

"Ân, Lăng Vân..."

Hạ Lan bị nụ hôn của anh lay động trong vòng vài giây, ham muốn trong cơ thể cô đã hoàn toàn được giải phóng sau khi bị Lăng Vân xâm nhập lần đầu tiên. Cô nóng lòng được đi Vũ Sơn Vân Vũ cùng Linh Vân. 

Hai người trao đổi với nhau rồi nhanh chóng cởi quần áo khắp sàn nhà. Lúc Lăng Vân chuẩn bị đi vào, Hạ Lam liền đưa tay tóm lấy hắn. 

"Đợi đã, lần này tôi mua bao cao su."

"Hả?"

Hạ Lam bò tới chiếc bàn cạnh giường ngủ, đặt một chiếc hộp vào đó. Sau khi dỡ đồ ra, cô lấy ra một cái rồi bò về chỗ Lăng Vân. 

Lăng Vân quỳ ở trên giường, lúc này gân xanh đã lộ ra. Hạ Lam trượt tay hai lần, sau đó chậm rãi đưa miệng tới hôn lên phần trước của anh. 

Sau khi xé áo khoác ra, Hạ Lam mặc vào, nhưng vẫn có chút không cam lòng. 

Thứ Hạ Lam mua đã là loại lớn nhất trong siêu thị gần đó, nhưng vẫn hơi quá nhỏ so với Lăng Vân. 

Hạ Lam mặc dù tỷ lệ mang thai không cao, nhưng cho dù hắn làm việc ngày đêm cũng không dễ dàng sinh ra một đứa con. Nhưng dù sao cô cũng là vợ người khác, đương nhiên không thể để cô có thai nhanh như vậy được. 

Linh Vân điều chỉnh lại tư thế, nhìn người vợ đang nằm ngửa trên giường rồi cầm súng tiến lại gần cô. 

Hóa ra nó thực sự rất khó chịu khi mặc. 

Mặc dù là mô hình siêu mỏng, nhưng Lăng Vân vẫn cảm giác được lớp mỏng cản trở, vô hình trung làm giảm độ nhạy của hắn đi rất nhiều. Khi làm chuyện đó với Tề Tinh Tinh, anh ấy cũng không mặc. Anh ấy thích kiểu tiếp xúc không rào cản này. 

Rất nhanh, Hạ Lam dưới tác động của hắn dần dần trở nên tốt hơn. Lăng Vân nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, ấn vào hai bên người cô. Cùng lúc đó, bụng dưới góc cạnh và hông với sức mạnh cơ bắp bùng nổ của anh tiếp tục phát huy lực lượng, một lúc sau anh mới buông cô ra. 

Khi động tác của cô trở nên mãnh liệt hơn, Linh Vân đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó bị gãy và nhanh chóng rút lui. 

"Chị Hạ Lan, cái này hỏng rồi!"

Model siêu mỏng cũng có nhược điểm là độ bền kém hơn rất nhiều so với các mẫu khác. 

“Vậy tôi sẽ lấy cho cậu một cái khác.”

Hơi thở của Hạ Lam có chút gấp gáp. Cô vừa đạt đến đỉnh cao. Lúc này cô rất hài lòng, sắc mặt hồng hào, rạng rỡ. 

Vừa định đứng dậy, cô liền nhìn thấy Lăng Vân ném đồ vỡ vào thùng rác, sau đó đè mình xuống dùng sức đi vào. 

"Ồ! Đồ khốn, anh vừa vào ngay..."

"Chị Hạ Lam, em thật sự cảm thấy khó chịu. Cảm giác này dễ chịu hơn nhiều."

Lăng Vân đưa miệng hôn lên gò má hồng hào của cô, "Em bây giờ thật xinh đẹp..."

"Em, chắc hẳn em đã nói điều này với những cô gái khác phải không?" Hạ Lam khẽ nhắm mắt lại, chịu đựng sự kinh ngạc và khoái cảm mạnh mẽ của anh. 

"Lần đầu tiên tôi đưa nó cho bạn, vì vậy đừng nghĩ về nó."

Lăng Vận chặn miệng cô lại, Hạ Lam nhanh chóng đáp lại anh bằng nụ hôn nồng nàn của chính mình. 

Linh Vân không sử dụng bất kỳ tư thế nào khác, anh ấy chỉ tiếp tục làm điều đó một cách liều lĩnh. Cuối cùng sau khi rót sữa xong, cả hai ôm nhau nghỉ ngơi.

"Anh Ngụy, buổi tối anh định ăn ở đâu?"

"Tôi không biết." Hạ Lam rúc vào trong ngực anh, ngửi mùi hương nam tính trên cơ thể anh, “Nhưng KTV sau này chúng ta đi tới chắc chắn là Đinh Sinh.”

Đinh Sênh...

KTV này là loại hình kinh doanh, là nơi làm việc của ông chủ Tào Vương. Vị trí này khá tốt. Tô Thanh Á mua nó vì tiềm năng đầu tư của nó. Sau đó, Tào Vương Thông liên lạc với thư ký trưởng của Tô Thanh Á và mua nó với giá cao hơn một chút so với giá thị trường. 

Nội dung phụng vụ cụ thể tuy không liên quan đến tam ác nhưng vẫn có công chúa đi cùng uống rượu và ca hát.

Hạ Lan đang nhắm mắt lại và tập trung. Khi Ling Yun nhìn thấy màn hình điện thoại di động của mình sáng lên, anh ta cầm điện thoại di động lên và đi vào phòng tắm với lý do đi vệ sinh. 

"Này, là tôi đây... à, tôi hiểu rồi, các bạn tiếp tục nhìn chằm chằm..."

Sau khi bị đánh, Linh Vân trở lại giường. 

Mặc dù Longguo rất cởi mở với thế giới bên ngoài nhưng lại rất coi trọng vấn đề ngoại hối hoặc kim loại quý như vàng và bạc. Nói chung, các cửa hàng vàng bị cấm mua riêng đồ trang sức bằng vàng và bạc mà không có giấy chứng nhận. Mặc dù Lý Khải có khả năng biến đá thành vàng nhưng việc bán vàng của anh ta không phải là chuyện đơn giản. Phải mất nửa tháng để cấp giấy chứng nhận. Loại điều này sẽ ngày càng trở nên phổ biến hơn trong tương lai. Nếu anh ta phát hành nó thường xuyên, anh ta sẽ không thể giải thích được nguồn gốc của số vàng. 

Vì vậy, rất có thể anh ta sẽ đi chợ đen. 

Đúng lúc này, Linh Nhĩ gọi điện cho anh, nói với anh rằng Lý Khải đã đến một cửa hàng nào đó ở chợ đen để tìm hiểu giá thị trường và sẽ mang bảo vật của anh đến đó để giao dịch vào lúc 8 giờ tối. 

Linh Vân đột nhiên có một ý tưởng tồi. Anh muốn xem ai trong hai nhân vật chính có cái đầu cứng rắn hơn. Mặc dù giá trị may mắn hiện tại của Lý Khải cao hơn Trương Dương, nhưng giá trị may mắn ban đầu của Trương Dương cao hơn đối thủ 50 điểm. Nếu cả hai thực sự chiến đấu cùng nhau, kết quả vẫn chưa rõ ràng. 

Dù sao hai người cũng không cao bằng mình, dù nhân lên cũng bằng một nửa của mình. 

Một đứa trẻ may mắn là gì? ! (chiến thuật dự phòng)

Linh Vân nhìn người vợ xinh đẹp đang co ro trong quả bóng, anh lại cảm thấy hứng thú. 

"Hả?"

Hạ Lam đang sắp ngủ say thì bị Lăng Vân ngơ ngác kéo qua, đè lên chiếc giường đối diện với giường. 

Đang lúc cô chuẩn bị nhấc người lên xem tình hình thì Lăng Vân từ phía sau đi vào. 

Hạ Lam đột nhiên tỉnh lại, hai tay nắm lấy ga trải giường, lảm nhảm đáp lại động tác của Lăng Vân. 

So với chiều cao 183cm của Linh Vân, Hạ Lan, người cao chưa đến 1,6 mét, chỉ đơn giản là một con búp bê nhỏ. Cơ thể cường tráng của chàng trai áp vào cô, không ngừng tấn công bằng thứ đáng sợ đó. 

Đương nhiên, thân thể nhỏ nhắn của kiều nữ không thể chứa hết, cho nên vẫn còn một bộ phận bên ngoài, khiến Lăng Vân càng thêm hưng phấn. 

"Lăng Vận, tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi chơi chết rồi..."

Hạ Lan vừa yêu vừa sợ anh. Dù chỉ là niềm vui nhất thời nhưng sự chăm chỉ không mệt mỏi của Linh Vân đã vượt quá những gì cô, một người phụ nữ xinh đẹp và thiếu kinh nghiệm, có thể chịu đựng được. 

"Chị Hạ Lan."

Lăng Vân thì thầm vào tai cô, hôn lên dái tai và cổ cô, khiến cô không thể phản kháng, cơ thể mềm nhũn. 

Lúc này, tại Dingsheng Business KTV, Trương Dương nắm chặt nắm tay, đỏ mặt nhìn Tào Vương. 

"Lão đại, ta giúp ngươi thắng nhiều trận như vậy, ngươi liền muốn ta đi ra ngoài?"

“Anh có biết mình đã chọc tức ai không?”

"Ai? Tên bán khoai tây chiên ngu ngốc đó?"

Cao Vương tức giận cười lớn. Hắn bắt chéo chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đắc tội Thiếu Đông Lăng! Ngươi muốn nói chuyện với bạn gái của hắn, ngươi thật sự không sợ chết sao? May mà Thiếu Đông Lăng tính tình tốt, không tranh cãi với chúng ta, nếu không ta đã bị hủy hoại!"

"Thiếu Đông Lăng?"

Trương Dương vẻ mặt bối rối, trong đầu rất nhanh xuất hiện một thanh niên tuấn mỹ. Môi hắn khẽ run lên, run rẩy nói: "Ý của ngươi là Lăng Vân?"

"Chết tiệt, ngươi gọi ta tên Thiếu Đông sao?"

Tào Vương trực tiếp tát hắn: "Bác sĩ Tô của tập đoàn Yayun là mẹ ruột của Lăng Thiếu Đông. Ngươi đã đoán ra chưa?"

Nghe nói đến tập đoàn Yayun, Trương Dương lắc lư cơ thể. Thân là một gã khổng lồ ở kinh đô, hắn đương nhiên biết điều đó. Nhưng anh không ngờ rằng Tô Thanh Á, được mệnh danh là nhà từ thiện xinh đẹp nhất kinh đô, lại thực sự là mẹ của Linh Vân! 

Hắn chỉ có thể trách Lăng Vân quá khiêm tốn, mặc quần áo không nhãn mác. Anh từng nghĩ rằng đứa trẻ này đang mặc quần áo dạo phố. 

Ôi, Tề Tinh Tinh, ngươi chỉ là một nữ nhân thô tục, chỉ tham tiền của Nhậm Linh Vận mà thôi! 

Anh ta biết Tào Vương sẽ không giữ mình lại, cũng không có dũng khí ra tay chống lại tập đoàn Yayun nên chỉ có thể tuyệt vọng chạy ra ngoài. 

Khi anh vừa bước đến lối vào trung tâm thương mại và chuẩn bị quét một chiếc xe đạp chung để đến nhà anh trai cũ, một người phụ nữ có khí chất nổi bật đang nói chuyện điện thoại bên cạnh đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Bạn có thể trực tiếp đến Lão Hà Phổ trên đường Paochun. Ông chủ Linh Vân của chúng tôi đã nói chuyện với anh ấy rồi ... Được, chúng tôi sẽ đưa cho bạn 30% giá vàng như một khoản hoa hồng. Bạn có thể đến đúng giờ vào lúc 8 giờ tối..."

Người phụ nữ vừa đi vừa nói chuyện điện thoại, Trương Dương ở một bên tức giận, lén lút nắm tay lái xe đạp dùng sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mẹ Đẹp Gọi

Trong phòng ngủ của một tòa nhà chung cư gần Đại học Teito, một điều gì đó gợi cảm đang diễn ra. 

Thân trên của Hạ Lam nằm trên giường, hai chân đặt trên mặt đất, phía sau là một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đang nỗ lực làm việc, trong phòng vang lên tiếng va chạm của hai người. 

"Lăng Vân, tỷ tỷ không làm được nữa, nàng không làm được nữa..."

Người vợ quyến rũ lại lên đến đỉnh, chàng trai phía sau cũng kịp thời dừng lại. 

"Chị Hạ Lan, chị quay lại đi."

Linh Vân yêu cầu cô ngửa mặt lên, nhặt hai chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô và đặt chúng lên vai anh. 

Lúc này, Hạ Lam trên chân có mang tất, Lăng Vân vừa mới đặc biệt yêu cầu nàng mang vào. Đây là tác phẩm yêu thích của Hạ Lan. Nó không hề rẻ, và Linh Vân không thể bỏ nó xuống vì cảm giác mượt mà của nó. 

“Kẻ xấu, chiếc tất của chị tôi hơn trăm năm tuổi đã bị anh xé nát.”

Linh Vân, người đang cày ruộng, mỉm cười và đáp lại sau khi nghe những lời của cô: "Cuối tuần tôi sẽ đưa bạn đến trung tâm mua sắm đi dạo. Tôi sẽ mua bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Hừ, ta không khách khí với ngươi, ngươi giàu như vậy."

Hạ Lan lại nheo mắt lại. Bây giờ cô ấy thuộc về Linh Vân cả về thể chất lẫn tinh thần, và những trò đùa của cô ấy trở nên thoải mái hơn. 

Ngay khi Linh Vân đang chạy nước rút, màn hình điện thoại di động bên cạnh anh lại sáng lên. Nếu là người khác, hắn nhất định sẽ không nghe máy, nhưng lần này người gọi hắn là mẹ hắn, Tô Thanh Nhai. Anh chỉ có thể làm một cử chỉ im lặng với Hạ Lam, sau đó mới nghe điện thoại. 

"Này, mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Con trai, mẹ nhớ con."

"Anh cũng nhớ em... ừm~"

Lăng Vận cúi đầu trừng mắt nhìn Hạ Lam, lại nhìn thấy cô chủ nhà xinh đẹp tinh nghịch cười với hắn, trượt chân từ vai xuống eo hắn, móc vào eo hắn bắt đầu cử động. 

Chân của Linh Vân có chút yếu đuối, vì vậy anh cúi xuống và bịt miệng cô. 

"Con trai, có chuyện gì vậy?"

Tô Thanh Á đang ngồi trong văn phòng. Tổng thư ký Tô Linh Lung mang một tách trà tới. Cô nhận lấy và nhấp một ngụm. 

"Không có gì đâu, tôi đang chạy và hơi hụt hơi."

Bàn tay to rảnh rỗi của Lăng Vận nhào nặn bông tuyết trắng trên ngực cô, trong khi đùi anh vẫn đang dùng lực, Hạ Lam cũng bịt miệng không dám phát ra âm thanh. 

“Tập thể dục rất tốt…” Sắc mặt Tô Thanh Nha dần dần hồng lên, cô nghĩ tới điều gì đó. Cô suy nghĩ một lúc, sau khi nhìn thấy Tô Linh Lung đóng cửa đi ra ngoài, cô tiếp tục nói: "Xiaoyun, con có thực sự thích mẹ không?"

Lăng Vân nghe được lời nói của nàng, động tác bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, khiến Hạ Lam không thể nhịn được nữa. 

"Ừ mẹ ạ, tất nhiên là con thích mẹ rồi."

Trong tai Hạ Lam, cuộc trò chuyện giữa hai người rất bình thường. Đó chỉ là một bà mẹ đơn thân nhớ con trai mình. Làm sao cô có thể biết được tin tức nóng hổi giữa hai người. 

"Xiaoyun, mẹ cũng yêu con, con có thể cho mẹ một chút thời gian được không? Con... con hứa rằng cả đời này con sẽ không bao giờ đối xử tốt với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ con, cho dù con có nói thêm vài lời nữa."

Lăng Vân có chút kích động, lực lượng trong tay càng sâu, khiến Hạ Lam phát ra một tiếng kêu van. 

Điều này làm cho Lăng Vân sợ hãi đến mức hắn nhanh chóng dùng tay chặn miệng Hạ Lam lại. 

"Con trai, ngươi..." Tô Thanh Nha cũng không ngốc. Cô đỏ mặt khi nghĩ đến tiếng rên rỉ rõ ràng là thoải mái vừa rồi của Linh Vân, cũng như giọng nói khó thở của người phụ nữ lên tiếng sau đó và giọng nói của người phụ nữ lúc này. "Con cứ đi đi, mẹ đã chết rồi... Được rồi, hãy bảo trọng mình nhé!"

Nhìn cuộc gọi bị gián đoạn, Linh Vân cảm thấy muốn khóc. 

Mẹ sẽ không phớt lờ con nữa phải không? 

Nghĩ đến đây, anh liếc nhìn Hạ Lam, người đã chủ động đi tới, bế cô lên ép vào tường. 

Linh Vân di chuyển nhanh hơn và nói một cách hung dữ: "Chị Hạ Lan, tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ tôi, bạn muốn giết tôi!"

"Chị Tô chắc chắn không biết là tôi phải không?"

"Ai biết được!"

Linh Vân trở nên hung dữ, và sau một loạt các cuộc tấn công không ngừng nghỉ, cả hai đều đi đến cuối cuộc hành trình. 

Lăng Vận lười biếng nằm ở trên giường, Hạ Lam đi giặt khăn tắm, lau sạch sẽ cho hai người, sau đó lại rút vào trong ngực hắn cùng hắn nghỉ ngơi. 

Anh gửi cho Tô Thanh Á một vẻ mặt xấu hổ với tâm trạng bất an, nhưng khi Tô Thanh Á đáp lại bằng "che miệng và cười", anh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hãy chú ý đến sức khỏe của bạn và giữ an toàn!"

Linh Vân dường như có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình qua màn hình điện thoại lạnh lùng, không khỏi cười khổ lắc đầu. 

“Mẹ, mẹ không trách con phải không?”

"Con trai của ta thật tốt, có nữ nhân cũng là chuyện bình thường sao? Ta vốn dĩ hoài nghi thân thể của ngươi có vấn đề gì đó, nhưng sau khi khám nghiệm, ngươi rất khỏe mạnh!"

Linh Vân cũng nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Không ngờ Tô Thanh Á lại không quan tâm, tình yêu của anh dành cho cô ngày càng sâu đậm. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết dữ liệu của mẹ tôi. Tôi sẽ kiểm tra nó vào cuối tuần. Không biết là ngưỡng mộ hay mê đắm...

Hạ Lam trong tay cọ sát vào ngực anh. Lăng Vân liếc nàng một cái, phát hiện điểm của Hạ Lam kỳ thực đã tăng từ 92 lên 93! Hơn nữa, màu sắc của từ “chầu” cũng được đào sâu hơn. Đánh giá về diễn xuất của tôi, tôi đoán nếu tôi làm việc thêm vài lần nữa, có lẽ tôi sẽ yêu cô ấy. 

Còn về việc điểm phụ đó có phải do anh phát triển để nữ tính hơn hay không thì anh vẫn chưa biết. 

Nhưng liên tiếp hai lần, anh được thả ra và thỏa mãn, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh tỉnh dậy thì trời đã về đêm, từ trong bếp có mùi thơm bay ra. Anh mặc quần vào và đi ra ngoài thì thấy cô chủ nhà xinh đẹp đang bận chuẩn bị bữa tối. 

"Tỉnh rồi, ngồi một lát đi, đồ ăn sắp xong rồi."

Linh Vân gật đầu, lấy điện thoại di động ra và xem xét. Ngoài những lời ngọt ngào mà Tề Tinh Tinh gửi cho anh sau khi anh ngủ say, Tô Thanh Nha còn gửi một số biện pháp đề phòng, dặn dò anh không nên ra ngoài quậy phá, tìm một cô gái ngoan để tránh bị ốm. 

Lăng Vân lấy tay che mặt. Có vẻ như lời thú nhận táo bạo của anh đã khiến Tô Thanh Á lầm tưởng rằng cô là một kẻ biến thái táo bạo. 

Chà, điều đó thực sự không tệ. 

Anh cùng hai cô gái trò chuyện một lúc, Hạ Lam bưng đồ ăn đi tới. 

"Hãy thử tay nghề của chị!"

"Được rồi!"

Linh Vân cầm đũa và cắn một miếng. Mặc dù hương vị không ngon bằng Phú Tuyết Huệ nhưng vẫn khá ngon. 

"Khi người đó ở nhà, tôi chỉ làm mọi cách để đối phó. Thế còn, không ổn sao?"

“Nó ngon quá!”

Hạ Lam mỉm cười bưng một bát cơm lớn cho hắn: “Ăn nhiều một chút, kẻ xấu ngươi tiêu hao rất nhiều sức lực!”

"Vậy thì tôi được chào đón!"

Lăng Vân gắp một miếng thịt, nhai thành từng miếng, nuốt xuống, nuốt một ngụm cơm lớn.

Ăn xong cả hai vào nhà tắm tắm chung. Cuối cùng, Linh Vân ôm cô vào phòng tắm và bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Cùng lúc đó, Vi Đại Hải và hơn chục thành viên trong nhóm vừa ăn xong đã đến Dingsheng Business KTV. 

"Này, đội trưởng Ngụy đến rồi!"

Trương Lương liếc nhìn Ngụy Đại Hải, mỉm cười đi tới bắt tay hắn: "Ngụy đội trưởng, chúc mừng ngươi thăng chức!"

"Ha ha, nó ở đâu!"

Ngụy Đại Hải trong lòng mỉm cười. Đương nhiên, hắn không thể liên lạc được với Tào Vương, nhưng hắn vẫn biết một trong những thuộc hạ của Tào Vương. Rốt cuộc, anh ấy sống cách đó không xa và thường xuyên đến chơi. 

"Để chúc mừng sự thăng tiến của Đội trưởng Wei, hôm nay đồ uống và công chúa đều được giảm giá 20%!"

"Ôi, sao mà xấu hổ thế này!"

Ngụy Đại Hải vỗ vai Trương Lương, hai người khoác tay nhau dẫn đầu một nhóm thành viên trong đội đang tò mò nhìn vào trong hộp lớn. 

Tào Vương đứng ở tầng trên cùng nhìn thấy phía dưới hơn mười người đang tiến vào chỗ của mình. Hắn hơi nhíu mày, hỏi đứng bên cạnh chủ trì hội trường: “Đây là ai?”

"Ồ, Trương Lương kể cho tôi nghe về một đội trưởng ở công ty Hongrun. Tôi quen anh ấy được vài năm và anh ấy mới được thăng chức cách đây vài ngày."

"Chậc." Tào Vương chế nhạo: "Để Trương Lương có thời gian làm quen với đại nhân, trưởng nhóm tồi có ích gì?"

"Này, được rồi!" Điện chủ phía sau cúi xuống gật đầu mà không phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sự va chạm của “nhân vật chính”

Lúc tám giờ tối, tất cả chúng tôi đều thở hổn hển. Một số đang đụ vợ người khác, trong khi những người khác đang đạp xe đến Đường Ông Già. 

Đây rồi, có vẻ như là một chợ đen nổi tiếng. 

Trương Dương đậu xe vào khu vực quy định, đội mũ trùm đầu lên, chạm vào chiếc mặt nạ đen trên mặt và bước vào con hẻm với hai tay đút túi. 

Hãy để anh ta lấy ý tưởng của Linh Vân, nhưng biết lai lịch của Linh Vân, anh ta sẽ không dám. Tập đoàn Yayun làm ăn phát đạt, nếu thực sự ra tay với Linh Vân, ngày hôm sau có thể anh ta sẽ biến mất khỏi thế giới. Tuy rằng hắn có tâm tư Tề Tinh Tinh, nhưng hắn cũng chưa từng chạm vào nàng, Lăng Vân cũng không cần phải bận tâm hắn. 

Vì không dám ra tay nhưng giờ anh đã vào được một trường đại học tốt và “tiềm năng” trên đường đã không còn, bố mẹ anh biết chuyện đã gọi điện cho anh suốt đêm và yêu cầu anh quay lại. 

Linh Vân đã lấy đi nữ thần của anh và khiến anh mất đi tương lai. Không thể không ghét anh ta. 

Tôi không thể có được bạn, vậy tại sao tôi không thể làm bạn ghê tởm? 

Dù sao vé đã được mua, ở đây không có giám sát. Tôi sẽ cướp đồ của bạn và quay lại qua đêm! 

Vàng...heh, loại vàng nào sẽ được bán ở chợ đen? Có lẽ đó là hàng ăn cắp lấy được từ đâu đó. Đó là loại điều này. Ngay cả khi Linh Vân bị thiệt hại, anh ta cũng không dám gọi cảnh sát. 

Anh núp trong bóng tối đối diện quán Lão Hách, chờ người đến cầm đồ bất cứ lúc nào. 

Một phút sau, một thanh niên lén lút trông rất xa lạ đi tới đây. Anh ta cũng đội mũ và đeo khẩu trang, trông có vẻ hoảng sợ. Anh nhìn quanh vài lần rồi định đi đến cửa hàng của Lão Hách. 

Trên tay anh có một chiếc túi nhỏ, bước đi phát ra âm thanh buồn tẻ. 

Trương Dương đồng tử co rút, nhìn thấy hắn chuẩn bị đi đến Lão Hách cửa hàng, lập tức từ trong bóng tối hiện ra, bóp cổ hắn, đem hắn trở lại con hẻm. 

Cổ của Lý Khải bị bóp cổ và miệng anh bị cánh tay mạnh mẽ bịt lại. Anh chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Ông chủ quán Lão Hách đối diện chỉ nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi vội vàng đóng cửa lại như không liên quan gì đến mình. 

Khi đi đến sâu trong con hẻm vắng, Trương Dương đẩy mạnh khiến anh ngã xuống đất và túi xách cũng rơi xuống. 

Anh ta lao tới giật lấy chiếc túi, khi mở ra thì thấy vàng bên trong. 

"Cái này thuộc về ta, muốn trách ngươi, chỉ có thể trách ngươi giúp đỡ kẻ ác!"

Trương Dương hạ giọng, cầm lấy túi xách muốn rời đi. Mặc dù khả năng chiến đấu của Lý Khải kém xa anh ta và anh ta chỉ là một sinh viên đại học bình thường, nhưng anh ta không sẵn sàng để người khác lấy đi số vàng mà anh ta kiếm được bằng sự chăm chỉ! 

"Địt mẹ mày!"

Lý Khải gầm lên và lao tới, đánh vào phía sau Trương Dương. 

Trương Dương loạng choạng khi đánh anh ta, nhưng khi nhìn thấy anh ta đánh anh ta một cách liều lĩnh, mắt anh ta đỏ hoe. 

Anh ta ném chiếc túi sang một bên và đá Lý Khải ra xa vài mét. Anh ta nằm trên mặt đất ho dữ dội, xương sườn ở ngực dường như bị gãy. 

Trương Dương lại nhặt gói hàng lên và định bỏ chạy thì Lý Khải đã ngoan cường trèo lên và ôm lấy đùi anh. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày..."

Hắn biết mình không phải đối thủ của Trương Dương nên sau khi ôm đùi hắn, thốt ra mấy câu tục tĩu rồi cắn thật mạnh.

"Mẹ kiếp!" 

Trương Dương đau đớn đá chân như điên, nhưng Lý Khải không chịu buông ra!

"Ahhh!" 

Cuối cùng, Lý Khải đã thành công khi cắn được một miếng thịt nhỏ của anh ta. Trương Dương không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chộp lấy cái gói trên tay và dùng hết sức đánh vào đầu Lý Khải. Anh ta không tỉnh lại cho đến khi máu bắn tung tóe lên mặt. 

Lý Khải không biết mình còn sống hay đã chết. Anh ta cạy miệng người đàn ông và khập khiễng bước ra. 

Chỉ dưới ánh đèn anh mới nhìn thấy vết thương trên bắp chân mình. Không thể trực tiếp quay lại trong tình huống này nên tôi chỉ có thể ở lại với em trai mình một đêm, rồi quay lại sau khi sơ cứu vết thương. Không biết ánh sáng có quá mờ không, nhưng anh ấy luôn cảm thấy trên ống quần mình có một mảng màu vàng, nhưng trên đó vẫn còn dính máu nên chỉ có thể chộp lấy túi xách bỏ chạy. 

Ngay sau khi anh ta rời đi, một sĩ quan cảnh sát đang tuần tra đã đến đây. Sau khi dùng đèn pin nhìn thấy Lý Khải nằm trên vũng máu, anh lập tức báo cho cơ quan. 

Trong phòng Hạ Lam, Lăng Vân đang đẩy nàng ra ban công, xông vào người nàng thì nghe thấy Tiểu Na nhắc nhở. 

[ Lý Khải vận mệnh bị đảo ngược, bị trọng thương, vận khí suy yếu 50 điểm! 】

Này, xem ra hai người đã gặp nhau, tên khốn Trương Dương còn ra tay chống lại Lý Khải. 

Sau khi nghe được tin vui, Linh Vân tiếp thêm sức mạnh và đánh Hạ Lan cho đến khi cô hét lên như điên. May mắn thay, họ phải làm kính cách âm bằng nhôm cầu gãy, nếu không cộng đồng đã trở nên sôi động. 

Bây giờ cũng đã muộn, Lăng Vân cuối cùng cũng ôm lấy cô, va vào cô hàng trăm cái, sau khi thả sữa ra, anh bất đắc dĩ cầm quần bỏ đi. 

Trở lại phòng của mình, Linh Vân ngồi trước máy tính và trao đổi với người mặc đồ đen của mình. 

“Linh Nhi, thế nào rồi?”

"Báo cáo lão bản, Lý Khải bị cảnh sát tuần tra phát hiện, đã đưa đi bệnh viện nhân dân số một."

"Được rồi...tại sao giọng của bạn lại chuyển sang giọng nữ?"

Linh Nhĩ, người đang mặc đồng phục y tá trong phòng, vừa tiêm xong một loại thuốc nào đó vào chai nước của Lý Khải và trả lời: "Tôi luôn là phụ nữ, thưa sếp."

Linh Vân bối rối. Người cùng Trương Dương trước đó chiến đấu rõ ràng là nam giới! Tuy nhiên, anh chỉ coi đó là năng lực đặc biệt của người áo đen được hệ thống ban tặng cho anh, tiếp tục hỏi: "Việc đã xong chưa? Cẩn thận đừng để lộ bản thân."

"Đừng lo lắng, ông chủ."

Sau khi cúp điện thoại, một bác sĩ từ bên ngoài bước vào. Sau khi Linh Nhĩ đưa đơn cho anh, anh liền đi thẳng đến phòng y tá. Anh ta thay quần áo cho y tá trong lúc không có ai chú ý và nhảy ra khỏi cửa sổ tầng hai. 

"Có chuyện gì vậy, sếp?" Viên cảnh sát phát hiện ra Lý Khải tò mò hỏi nữ cảnh sát trước mặt. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ cô y tá đó có vấn đề thôi.” Trịnh Hy quay mặt lại: “Chủ cửa hàng gần đó nói không nhìn thấy à?”

"Ừ, kín tiếng và không có sự giám sát."

Trịnh Hy nheo mắt lại. Những người này cũng sẽ tham gia vào chiến dịch chống tội phạm nên anh không sợ họ không nói ra sự thật. 

Nhìn thấy bác sĩ đi ra, Trịnh Hi vội vàng hỏi: “Anh nói cái gì?”

"Cảnh sát Zheng, anh ấy tỉnh rồi!"

Trịnh Hy lập tức lao vào phòng bệnh và đến bên giường Lý Khải. 

Lý Khải vừa mới tỉnh lại, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ, như thể đang lóe sáng trở lại. Vì được gây mê và khâu hàng chục mũi nên lúc này tôi không cảm thấy đau đớn gì nhưng lúc nào tôi cũng rất khó chịu và buồn nôn. 

"Bạn thật may mắn khi có thể tỉnh lại nhanh chóng sau một vết thương nghiêm trọng như vậy."

Trịnh Hy ra hiệu cho viên cảnh sát ở bên cạnh ghi chép, sau đó anh ta ngồi xuống một chiếc ghế đẩu, ngồi sang một bên: "Tôi là Trịnh Hy từ Cục Thi hành luật đường Huahai. Anh còn nhớ ai đã đánh anh như thế này không?"

Lý Khải chớp mắt và chợt nhớ ra mình đã bị đánh khi đi bán vàng. Anh ấy đột nhiên lên cơn đau tim và gần như không thể trực tiếp đi được. 

Các bác sĩ và y tá đã làm việc điên cuồng một lúc trước khi họ trấn tĩnh được anh ta. 

Bởi vì ánh sáng rất tối, người này lòe loẹt, quấn chặt nên Lý Khải chỉ có thể nhìn ra hình dáng và hình dáng gần đúng của hắn. 

Nghe vậy, Trịnh Hy khẽ cau mày, nghĩ đến một thanh niên nào đó, lập tức nói với viên cảnh sát bên cạnh: "Bây giờ đội đầu tiên liên lạc với Trương Dương. Nếu hắn lấy cớ không đến thì trực tiếp xác định vị trí hiện tại của hắn và bắt giữ hắn!"

"Sĩ quan, tôi... anh còn giữ túi của tôi không?"

Trịnh Hy quay lại nhìn Lý Khải với vẻ mặt tò mò: "Túi gì? Trong đó có gì vậy?"

"Không có gì..."

Lý Khải im lặng, nhưng Trịnh Hy vẫn đứng thẳng, nói từng chữ: "Mặc dù bạn là nạn nhân, nhưng nếu tôi biết bạn có liên quan đến hoạt động phi pháp, tôi vẫn sẽ bắt giữ bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ tự chăm sóc bản thân."

Nói xong cô quay người rời đi, yêu cầu thuộc hạ đi cùng Lý Khải tiếp tục thẩm vấn. 

Trực giác đã cứu cô rất nhiều lần, và cũng chính nhờ trực giác phi thường này mà cô đã leo lên vị trí đội trưởng cảnh sát hình sự ở tuổi 27.

Trương Dương, nhất định có vấn đề gì đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cái chết của Lý Khải

Lý Khải ở trong phòng vừa giải thích xong tất cả những gì mình biết, nhưng lại không dám nhắc đến vàng một chút nào. 

Hiện tại hắn vẫn là một kẻ yếu đuối, đôi cánh còn chưa đầy đủ nên đương nhiên không dám tiết lộ bất cứ điều gì liên quan đến năng lực của mình. 

Ngay khi viên cảnh sát chuẩn bị rời đi, Lý Khải đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, tình trạng của anh nhanh chóng xấu đi. 

"Bác sĩ, bác sĩ!"

Bác sĩ ở bên vội vàng bước tới cứu anh. Anh nhìn vào nhạc cụ bên cạnh Lý Khải và thấy rằng tất cả giá trị trên đó đều đang giảm nhanh chóng! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi cậu vẫn ổn!"

Bác sĩ đổ mồ hôi lạnh và ngay lập tức bắt đầu cứu anh ta, nhưng cuối cùng anh ta không thể cứu anh ta khỏi cái chết. 

Khi Zheng Xi chuẩn bị lái xe trở lại văn phòng thực thi pháp luật, anh ta choáng váng khi nghe tin Lý Khải qua đời. Anh lập tức quay lại bệnh viện để kiểm tra giám sát.

Trong phòng giám sát, y tá xa lạ bước ra khỏi điểm mù, tự nhiên đẩy Lý Khải vào phòng bệnh cùng bác sĩ. Trong khi bác sĩ và cảnh sát đang trao đổi tình hình, cô ấy ở lại một mình trong phòng khoảng nửa phút, rồi lại bước ra ngoài và biến mất vào phòng y tá. 

"Chết tiệt!"

Trịnh Hy đập bàn trong phòng theo dõi, nhìn bác sĩ bên cạnh: “Anh là bác sĩ, ngay cả y tá phụ cũng không biết sao?”

"Tình huống rất khẩn cấp, bọn họ đều mặc đồng phục y tá, đeo khẩu trang nên tôi không nhìn kỹ..."

“Trên người Lý Khải còn có vết thương nào khác không?”

“Báo cáo với ông chủ, chúng tôi phát hiện có lỗ kim mới trên chai treo.”

Trịnh Hy xoa xoa mặt cô, giống như một cơn sóng lên xuống. Cô cảm thấy hơi ớn lạnh sau lưng, như thể có ai đó đang im lặng quan sát cô. 

"Mang lọ thuốc này tới phòng thí nghiệm... Sau đó cùng ta đi bắt Trương Dương!"

Lăng Vân trong phòng vừa mới chơi một ván game, liền nghe được chữ thắng lợi của Tiểu Na. 

[ Lý Khải đã chết, vận may giá trị trở về số 0, mất đi thân phận "Nhân vật chính". Hãy đến gặp Lý Khải trong vòng 24 giờ để cướp lấy khả năng của anh ấy. 】

Linh Vân đóng máy tính, đi đến phòng khách, lạy Phật Quan Âm mấy lần rồi thắp ba nén hương. 

"Bồ Tát Quán Thế Âm, đấng từ bi vĩ đại và đại từ bi cứu rỗi núi Phổ Thác La Gia ở Biển Đông, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi..."

Ngài chưa kịp nói xong thì tượng Quan Âm trong nhà đã bị nứt. 

"Có phải tôi đang phạm một tội ác ghê tởm đến mức không thể được tha thứ?"

Chỉ có Tiểu Na biết, đó là bởi vì cái gọi là Bồ Tát không có tư cách tiếp nhận hắn sám hối. 

[Chủ nhân, những gì người làm không hoàn toàn xấu xa. Ngược lại, bạn còn tránh được cái chết của Phú Tuyết Huệ và tai họa cho hàng trăm gia đình sau này. 】

Nghe được lời nói của Tiểu Na, Lăng Vân cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tuy rằng hắn cho rằng mình không phải người tốt, nhưng đây là lần đầu tiên có người vì hắn mà chết, nhất thời hắn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Có phải vậy không?"

Lăng Vân liếc nhìn tượng gốm Quan Âm, suy nghĩ một chút, lại cắm thêm ba cây nhang. Sau khi thấy thắp hương bình thường là được, anh trở về phòng. 

Bệnh viện nơi Lý Khải qua đời nhất định sẽ báo cáo vụ việc với hiệu trưởng Phú Tuyết Huệ. Khi thời điểm đến, anh ấy có thể theo anh ấy đến đó. Không cần phải ban đêm lén lút qua đó sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Trong lúc anh đang chìm vào giấc ngủ thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Lăng Vân mở cửa, nhìn thấy Hạ Lam đang đứng ở bên ngoài. Cô có chút xấu hổ nói: "Người đàn ông đó lại say rồi, anh có thể giúp tôi bế anh ta vào được không?"

Lăng Vân không nói nhiều, ôm Ngụy Đại Hải về phòng. Ngay lúc anh chuẩn bị rời đi, Hạ Lam lại ôm anh từ phía sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô khéo léo luồn vào trong quần lót của anh. 

"Chúng tôi thực sự đã có đủ cuộc sống như thế này rồi."

Hạ Lam buông anh ra, nghiêm túc nói: “Tôi muốn ly hôn với anh ấy.”

“Đã đến lúc phải chấm dứt chuyện này, nhưng hãy để tôi nói chuyện.” Lăng Vân sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn Ngụy Đại Hải trên giường, “Ta sợ hắn sẽ báo thù ngươi.”

"Hắn dám!" Hạ Lam hét lên, lại nháy mắt với Lăng Vân rồi tiếp tục ăn: "Nhưng cậu thực ra rất thích không khí như thế này phải không?"

"Nó đâu rồi!"

Lăng Vân bị nàng vạch trần, trong lòng có chút xấu hổ. Anh kéo Hạ Lam đang ngồi xổm trước mặt mình lên, nhấc chân cô lên ép vào tường: "Chị Hạ Lan, em là một đứa con ngoan!"

“Hừ, một chàng trai ngoan mà lại ngoại tình với vợ người khác à?”

“Rõ ràng anh là người quyến rũ tôi đầu tiên.”

Hạ Lam cười hắc hắc hai tiếng, nhưng sau khi Lăng Vân bước vào, nàng liền ngừng cười, chuyển sang vẻ mặt quyến rũ: "Vậy ngươi có cảm thấy thoải mái khi tỷ tỷ ta đối xử tốt với ngươi không?"

“Rất thoải mái!”

Hạ Lam đã đến tuổi đói khát, Lăng Vân sức khỏe tốt nên hai người ở bên nhau cả ngày cũng không thấy mệt mỏi. Ngoài ra, lúc này Ngụy Đại Hải còn đang ở bên cạnh "cổ vũ" nên Lăng Vân lại bắt đầu lao tới. 

Trong giấc mơ của Ngụy Đại Hải, anh hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui thăng chức. Anh ta thậm chí còn yêu cầu Hạ Lan nhìn mình và đồng ý dùng bữa tối dưới ánh nến.

Tuy nhiên, khi anh muốn kéo bàn tay nhỏ bé của Hạ Lam trong giấc mơ, lại giống như gặp phải một con thú dữ nào đó. Chẳng bao lâu, giấc mơ tan biến, biến thành một mảnh hư vô, anh hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở cửa phòng anh ta đang giao hợp mãnh liệt. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Chị Hạ Lan, chị thật xinh đẹp..."

Linh Vân không biết hôm nay anh đã xuất ra khỏi cơ thể cô bao nhiêu lần, nhưng anh vẫn rất tham gia. Nhìn người vợ xinh đẹp trong tay mình, Linh Vân chỉ đơn giản là ghét cô ấy. 

Mà Hạ Lan bị Lăng Vân chinh phục cũng rất vui mừng. Cô cảm thấy 20 năm cuộc đời trước đây của mình thật vô ích. Chỉ bây giờ cô mới có thể thực sự trải nghiệm được hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Sau khi lại bị phù phổi, Hạ Lam cũng từ bỏ mọi biện pháp tránh thai. Nhìn vẻ mặt của người đàn ông, cô chợt nảy ra ý tưởng sinh cho anh ta một đứa con. 

Nếu cô có thể có một cậu con trai đẹp trai như anh... không, không, thà có con gái còn hơn. Kết hợp gen của họ, cô ấy chắc chắn sẽ rất xinh đẹp và ngoan ngoãn. 

Linh Vân ôm cơ thể mềm mại của cô và trở về phòng. Sau khi xoa xoa tai và thái dương một lúc, anh quay lại phòng Ngụy Đại Hải tìm quần, mặc vào rồi đóng cửa lại. 

Sáng sớm hôm sau, tin tức Lý Khải qua đời lan truyền khắp trường. 

Điểm số của anh ấy rất tầm thường, và anh ấy đã dành ba năm trong bộ phận đời sống của hội sinh viên trước khi trở thành bộ trưởng mà không ai khác muốn. Anh ấy rất hài lòng với công việc khó khăn này và tự hào về nó. Ông thường xuyên tổ chức các cuộc họp khiến các thành viên trong bộ phận phàn nàn. 

Nhưng dù khi còn sống ông có tốt đến đâu thì sau khi ông qua đời, người ta cũng sẽ chỉ nghĩ đến lòng tốt của ông và câu nói đó. 

Người chết là vĩ đại nhất. 

Với tư cách là hiệu trưởng của trường, nếu học sinh gặp tai nạn, Phú Tuyết Huệ đương nhiên sẽ bị cấp trên chỉ trích, nhưng có ông Tô trấn áp cô thì tạm thời không có vấn đề gì. 

"Dì Xuehui, cho con đi cùng với."

Phú Tuyết Huệ đang có tâm trạng tồi tệ. Cô đang định lái xe đến bệnh viện kiểm tra thì liên lạc với bố mẹ Lý Khải thì thấy Linh Vân xuất hiện bên ngoài xe. 

Sau khi nhìn thấy Lăng Vân, đám mây đen trong lòng Phó Tuyết Huy chợt tan biến, nàng nở nụ cười: “Không cần, ta tự mình đi.”

"Không sao đâu!"

Linh Vân chạy đến cửa hành khách và kéo nó. Phú Tuyết Huệ thấy vậy nhanh chóng mở khóa cửa và để anh vào. 

"Không liên quan tới ngươi, ngươi còn nguyện ý đi theo dì không?"

"Hiện tại không có lớp học, nên đến đó cũng được." Lăng Vân vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ồ?" Cô hiệu trưởng xinh đẹp nheo mắt, bật điện thoại lên nhìn: "Bạn cùng lớp Linh Vân, đây là lớp chuyên nghiệp của bạn! Cô Zhao khác với những giáo viên trước đó. Bạn đã trốn học ngay sau khi năm học bắt đầu. Bạn có nghĩ tôi phải nói về chuyện đó không?"

Lăng Vân dùng ngón trỏ sờ mũi: "Chúng ta đi trước đi, tính mạng đang bị đe dọa!"

Phú Tuyết Huệ lắc đầu mỉm cười rồi chở anh đến bệnh viện nhân dân số 1.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Biến đá thành vàng

Trời vẫn còn sáng, người thân của Lý Khải vẫn chưa đến. Trong nhà xác lạnh lẽo chỉ có một ít người ngoài, bao gồm cả Lăng Vân.

Trịnh Hy cả đêm không ngủ. Trương Dương bỏ chạy mà không biết mình đang ở đâu. Cô dẫn cả đội trốn thoát, ông chủ ban đầu của anh ta là Tào Vương cũng nói rằng anh ta đã vạch ra ranh giới rõ ràng với Trương Dương. 

Hai người lần lượt là học sinh của trường Phú Tuyết Huệ. Trịnh Hy nhìn cô với đôi mắt đỏ ngầu: "Hiệu trưởng Fu, là trường đại học số 1 cả nước, tại sao những chuyện này lại xảy ra với Đại học Hoàng gia?"

"Xin lỗi, sĩ quan Zheng, tôi sẽ thúc giục các giáo viên và học sinh khác trong trường."

Phú Tuyết Huệ sắc mặt lạnh lùng. Thành thật mà nói, cô ấy đã bị đối xử sai trái. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra và tất cả là lỗi của cô. 

Trịnh Hy lại nhìn Linh Vân sang một bên. Sự tò mò về thân phận của anh và cảm giác ban đầu tốt hơn khiến giọng điệu của cô bình tĩnh hơn một chút: "Linh Vân? Tại sao anh cũng ở đây?"

"Ta cùng Tuyết Huy dì tới xem một chút. Dù sao cũng là chuyện lớn như vậy."

Trịnh Hy gật đầu, liếc nhìn thi thể được bọc trong vải trắng, rồi nói tiếp: “Vết thương nặng ở đầu, nhưng nguyên nhân thực sự của cái chết là do bị đầu độc… Nhưng đừng lo lắng, Cục Chấp pháp của chúng ta nhất định sẽ bắt được kẻ sát nhân và đòi lại công lý cho người đã khuất.”

“Cũng xin yêu cầu cảnh sát Zheng đừng nói cho học sinh biết chi tiết cụ thể, kẻo khiến bọn họ lo lắng.”

"Ta biết mặc dù có người tiết lộ, nhưng học sinh trường các ngươi nhận được tin tức đại khái là bị thương mà chết."

"Cảm ơn."

Phú Tuyết Huệ đưa tay ra, Trịnh Hy cũng bắt tay. 

Sau khi vài người đi ra ngoài, Trịnh Hy lên xe cảnh sát, tiếp tục xử lý Trương Dương. Bây giờ cơ quan thực thi pháp luật đã bố trí lưới kéo để bắt giữ Trương Dương. Nhưng đáng tiếc là rốt cuộc Trương Dương vẫn mang thân phận “nhân vật chính”. Ngoại trừ Lăng Tam luôn theo dõi hắn, không có ai biết hắn ẩn náu chỗ nào. 

[Chúc mừng chủ nhân đã thành công đạt được năng lực "biến đá thành vàng". Hiện tại nó là "phiên bản cơ bản" và có thể chuyển đổi không quá 1kg vàng mỗi lần. Thời gian làm mát là 1 ngày. 】

Sau khi bị anh ta cướp bóc, kỹ năng sẽ được sửa đổi thích ứng để phù hợp hơn với chính nó. Mặc dù Midas vẫn là phiên bản cơ bản nhưng thời gian hồi chiêu và khả năng của nó đã được nâng cao. 

"Tiểu Na, ngươi có thể nói cho chúng ta biết sau này sẽ có tác dụng đặc biệt gì không?"

[Nó có thể biến sự phân rã thành ma thuật, đồng thời cũng có thể cho con người một chút chỉ dẫn và khiến họ thức tỉnh. 】

"Có thần kỳ như vậy sao?" Linh Vân trở nên quan tâm. Dường như việc biến đá thành vàng không chỉ có nghĩa đen mà còn mang một cảm giác siêu hình nào đó. 

Tuy nhiên, dù chỉ có thể ngửi thấy vàng, anh ta vẫn coi thường nó. Rốt cuộc, anh không thiếu tiền. Tài sản của Tô Thanh Á nhiều số 0 nên anh không cần phải tranh đấu. 

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công một "nhân vật chính" và được khen thưởng sức chiến đấu tăng lên! Sức mạnh chiến đấu của chủ sở hữu hiện tại là E+. 】

Một luồng không khí ấm áp chảy qua cơ thể anh. Lăng Vân nắm chặt nắm đấm, cảm thấy thực lực của mình mạnh hơn một chút. Ngay cả một cú đấm khốn nạn cũng có thể giết chết Trương Dương. 

Anh và Phó Tuyết Huy trở lại trường học, buổi trưa tan học, anh đợi Tề Tinh Tinh ở cửa lớp. 

"Lăng Vân!"

Con én nhỏ bay vào lòng Lăng Vân như đang trở về tổ, khiến các bạn nam cùng lớp không khỏi thở dài. 

Lăng Vân ôm lấy thân hình bụ bẫm của nàng, tiểu Lăng Vân có chút có xu hướng ngẩng đầu lên. Cô rất muốn đưa cô về nhà thuê và tận hưởng. 

"Lăng Vân phải không?"

Lúc này, có giọng nói của một người phụ nữ truyền tới. Lăng Vân trước tiên buông ra thiếu nữ thân thể, nhìn nữ nhân lên tiếng. 

Người phụ nữ khoảng 30 tuổi, mặc trang phục công sở, áo sơ mi trắng, váy đồng phục, một đôi đùi thẳng thon gọn không quấn khăn, chân đi giày cao gót. hình ảnh

Cô đẩy kính lên và liếc nhìn Linh Vân: "Tôi là giáo viên luật kinh tế của bạn, tôi tên là Triệu Anh Tuyên."

[Tên: Triệu Anh Tuyên]

【Tuổi: 30】

[Số: 172, Đ]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: bình thường]

Chàng trai tốt, cô ấy là một người phụ nữ khác có điểm cực cao. Mặc dù cô ấy đeo kính che đi một phần ngoại hình và cách ăn mặc không nổi bật nhưng lớp nền của cô ấy thực sự rất tốt. Ngoại trừ kích thước vòng một của cô ấy hơi kém so với Phú Tuyết Huệ, mọi thứ khác đều không tệ chút nào.

"Chào thầy!" Lăng Vân lễ phép gật đầu. Dù thế nào đi nữa, anh ta đã trốn học và cần được đối xử bằng thái độ tốt hơn.

"Vâng." Triệu Anh Tuyên nghe thấy cái tên dễ thương của Linh Vân cũng không nói gì nhiều, "Tôi nghe hiệu trưởng Fu nói rằng cậu đã cùng cô ấy đến bệnh viện. Nhưng tôi hy vọng lần sau xảy ra chuyện như thế này, tốt nhất nên báo trước cho lớp ủy."

"Được rồi thầy, lần sau em nhất định sẽ đến!"

Triệu Anh Tuyên cuối cùng cũng nở một nụ cười, quay người rời khỏi đây. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tề Tinh Tinh cảm thấy có chút ngon miệng, nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo Lăng Vân: “Mắt ta dán chặt vào đó!”

"Đó là sư phụ, đừng nói nhảm!"

Tề Tinh Tinh ghé sát vào tai anh nói tiếp: “Thầy Triệu vẫn còn độc thân, em nghĩ thầy có cơ hội!”

"Cục cưng, chúng ta đi ăn cơm đi, đừng nói chuyện này."

Tề Tinh Tinh nhìn đôi mắt trong veo của anh, bất đắc dĩ nghĩ rằng anh thật sự không nghĩ nhiều đến vậy. Sau đó cô vui vẻ nắm lấy tay anh nói: "Buổi trưa hãy về với em. Mẹ em nói sẽ tiếp đãi anh!"

"Thật sự?"

"Đúng vậy! Lần trước về tới cô ấy có nói với em rằng anh rất tốt, còn yêu cầu em phải cố gắng phấn đấu để trở thành vợ anh!"

Cặn bã phong kiến ​​giết người! Lăng Vân trong lòng thở dài, khi nào nữ nhân của Long Quốc mới trỗi dậy? Anh ta đang run lên vì tức giận! 

Tại sao không có nhiều cô gái như thế này bị lạm dụng? 

Sau khi hai người nắm tay nhau đi đến cổng trường, chiếc Porsche quen thuộc lại đỗ ở vị trí dễ thấy, Tề Tinh Tinh kéo anh ngồi ở ghế sau. 

"Chào dì!"

Linh Vân lịch sự gọi, Meiya ở phía trước cũng mỉm cười nói: "Xin chào, Linh Vân. Các món ăn gần như đã sẵn sàng, và súp gà vẫn đang sôi trong nồi. Tôi đang đợi bạn."

"A, dì, dì thật lễ phép."

Meiya liếc nhìn gương trong, một lần nữa bày tỏ sự tán thành với ngoại hình của Linh Vân, cô chở hai người về nhà mình. 

Trên xe, Linh Vân cũng sử dụng chức năng truy vấn Meiya. 

[Tên: Meiya]

【Tuổi: 42】

[Số: 168, E]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: bình thường]

Linh Vân đọc xong cũng không thấy lạ. Nếu được yêu cầu chấm điểm thì có lẽ sẽ vào khoảng 95. Không phải cô ấy tệ đến thế, nhưng sau khi đạt được 90 điểm thì thực ra cũng không có nhiều khác biệt. Mọi người đều có sở thích riêng về củ cải và rau xanh. Trong suy nghĩ của anh, Hạ Lan, người ghi được 93 điểm, đang hòa với Kỳ Kinh Kinh, người ghi được 96 điểm. 

Meiya mang trong mình khí chất của người mẹ quen thuộc với Linh Vân. Vì đã sinh con nên tính tình cũng khác hẳn. 

Hơn nữa, bức tượng bán thân của Kỳ Kinh Kinh là do cô ấy thừa kế. Tuy không lớn bằng của con gái bà nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác rất hài hòa. Nhiều quá một chút sẽ là quá lớn, và ít hơn một chút sẽ không thú vị. 

Nói chung, Linh Vân cũng có rất nhiều suy nghĩ về người vợ xinh đẹp này. 

Nhưng bây giờ anh chỉ nghĩ về nó. Dù sao bà cũng là mẹ vợ tương lai của anh, quan hệ giữa người với người không nên xáo trộn... đúng không! 

Anh nhanh chóng chuyển sự chú ý sang Tề Tinh Tinh bên cạnh. Nhìn nụ cười rạng rỡ của cô gái, những suy nghĩ đen tối trong lòng anh dần tan biến. 

"Mẹ ơi, có người chết ở trường chúng con!"

Kỳ Kinh Kinh đột nhiên nói xấu Meiya khiến Meiya suýt mất lái.

"A? Vậy gần đây cậu có muốn ở nhà một thời gian không?" 

"Dì, chuyện này không liên quan gì đến trường học." Linh Vân tiếp tục cuộc trò chuyện với một nụ cười, "Học sinh nửa đêm ra ngoài chơi và gặp tai nạn, không cứu được, tôi đến gặp anh ta vào buổi sáng với hiệu trưởng."

Meiya biết được gia thế của Linh Vân từ con gái mình, trong lòng cô cũng không có mấy khó khăn về việc anh và hiệu trưởng đến thăm người đã khuất. 

Bà thở phào nhẹ nhõm và nói với con gái với giọng phàn nàn: "Lần sau con hãy nói rõ ra, hù dọa mẹ!"

Tề Tinh Tinh lè lưỡi, tựa đầu vào vai Lăng Vận: “Tôi chưa kịp nói xong!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 “Đồ chơi” của vợ

Chỗ của Tề Tinh Tinh cách trường học không xa. Vì lợi ích về giao thông và chi phí, các trường đại học thường được xây dựng ở vùng ngoại ô. 

Điều mà Linh Vân không ngờ tới là nhà của Kỳ Kinh Kinh thực chất là một biệt thự, một biệt thự ba tầng có sân vườn rộng phía sau và một bể bơi. 

"Gia đình của bạn lớn như vậy!"

Biệt thự của Tô Thanh Á ở trong thành phố. Đất tuy đắt nhưng diện tích chắc chắn không lớn bằng ở đây. Tất nhiên, ông Su, ông nội của Linh Vân, sống ở lưng chừng núi. Khu vực đó rộng hơn, nhưng Linh Vân hiếm khi đến đó. 

"Không sao đâu, tuy lớn nhưng chắc chắn không đắt bằng nhà cậu đâu!"

Tề Tinh Tinh đi tới phía trước, mở cửa cho mẹ cô, ba người cùng nhau bước vào. 

Tầng một là sảnh trống, có bàn ghế nhưng lại dành để tiếp khách nên có vài người trực tiếp lên tầng hai. 

Tầng hai là phòng ngủ của họ, ngoài ra còn có phòng khách làm khu vực tiếp khách với chiếc TV màu 85 inch treo trên tường. 

Nhà bếp cũng ở một bên của tầng hai. Có một số chiếc đĩa được bọc bằng tấm cách nhiệt trên bàn ăn. Meia bước vào bếp, đổ súp gà ra, đeo găng tay chống bỏng rồi bưng súp ra bàn. 

"Hôm nay ngươi thật may mắn, mẹ ta đã lâu không nấu ăn!"

"Ai đã làm điều đó trong gia đình bạn trước đây?"

"Bảo mẫu, nhưng hôm nay cô ấy được nghỉ."

Tề Tinh Tinh mỉm cười mở nắp rau, cầm một miếng lên cắn một miếng. 

Vẻ mặt cô gái lập tức thay đổi, cô nhìn mẹ mình với ánh mắt không thể tin nổi. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Meia nhìn thấy biểu tình của con gái, có chút nghi hoặc hỏi: "Lạnh à?"

"Không có gì đâu, ổn mà."

Cô gái dường như không thể chịu được việc tấn công mẹ mình. Cô lén lút lắc đầu với Linh Vân và ra hiệu cho anh không ăn món ăn. 

Linh Vân có chút bối rối. Đánh giá từ vẻ ngoài, nó trông khá tốt. Anh ấy cũng cởi bỏ vài tấm bìa khác và nếm thử vài miếng. 

Nói sao nhỉ, món nào cũng như xổ số, ăn vào không đoán được mùi vị ra sao! 

“Đã bao lâu rồi mẹ bạn chưa nấu ăn?”

Lăng Vân hỏi bên tai Tề Tinh Tinh, cô gái cũng trầm tư nói: “Hình như tôi nhớ rõ là chưa từng làm, bố tôi không cho cô ấy làm.”

Vụ việc đã được giải quyết. Cha của Kỳ Kinh Kinh chắc chắn đã thuê bảo mẫu vì vợ ông nấu ăn quá ngon! 

Dù có ngu ngốc đến đâu, Meia cũng đoán được ý nghĩa của hai người họ và cô ấy xấu hổ cầm lấy một miếng. Cô gần như nôn mửa sau khi ăn. 

"Rõ ràng là tôi làm theo công thức trên mạng. Tôi thực sự nói đúng..."

Nói xong, cô cảm thấy có chút cam chịu. Cô ngồi xuống bàn, nhấc điện thoại lên và gọi món mang đi. 

“Dì ơi, món súp gà này ngon lắm.”

Linh Vân vẫn rất tận tâm. Anh múc một thìa và nếm thử. Anh thấy nó “ngon” không ngờ và ít nhất anh cũng có thể ăn được. 

Meia không tin vào tà ác nên cắn một miếng rồi nở nụ cười: “Nói cho anh biết, vẫn còn rau để ăn.”

"Mẹ, mẹ có muốn ăn gà rán không?"

"Bạn có nghĩ tôi trông giống gà rán không?" Meia nghe vậy nhướng mày: "Uống canh đi! Trong canh có thịt gà, sao lại ăn gà rán!"

Khi Tề Tinh Tinh bị cô mắng, cô cũng cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm, im lặng uống canh cùng Lăng Vân. 

Lăng Vân cũng cảm thấy buồn cười, ăn canh gà một hồi. Món ăn mang về mà Meiya vừa gọi đã đến. Cô ngâm nga một giai điệu rồi đi xuống lấy bát đĩa. Đây được coi là một bữa ăn đầy đủ. 

Ăn xong, Meia dọn bàn thì nhận được cuộc gọi từ bạn thân rủ cô đi mua sắm. 

"Ừ, nhà tôi có khách, chúng ta quên đi." Meiya cắn môi dưới. Tuy cô muốn ra ngoài đi dạo nhưng Lăng Vân vẫn ở đây, rõ ràng là không thích hợp. 

"Không sao đâu dì, lát nữa con sẽ bắt taxi với Tinh Tinh đến trường!"

Linh Vân ước gì cô rời đi ngay bây giờ để anh và Kỳ Kinh Kinh có thể làm một số việc họ yêu thích.

"Thật sự?" Đôi mắt của Meiya đột nhiên sáng lên. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Linh Vân, cô lập tức cầm lấy túi xách và chìa khóa xe rồi bỏ chạy. 

“Tinh Tinh, chúng ta về phòng thôi.”

Sau khi Lăng Vân nhìn thấy cô rời đi, anh ôm Tề Tinh Tinh từ phía sau, ấn vật của mình vào mông cô. 

“Mẹ tôi vừa rời đi…” Tề Tinh Tinh có chút xấu hổ, nhưng không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Lăng Vân, nhanh chóng ôm anh vào phòng. 

Phòng của Kỳ Kinh Kinh rất nữ tính, nhưng Linh Vân hiện tại không có thời gian để ý đến điều này. Anh cởi quần áo và hôn Tề Tinh Tinh, người cũng mịn màng. 

Nụ hôn ướt át của chàng trai khiến Tề Tinh Tinh nhanh chóng bị kích thích. Với mức độ kích thích bên ngoài này, cô đã sẵn sàng để Linh Vân tiến vào. 

Nhìn thân hình săn chắc của Linh Vân, Kỳ Kinh Kinh không khỏi chạm vào cô, Linh Vân dang rộng đùi trong khi cô chạm vào ngực cô. 

Hạ Lam nhỏ nhắn, có thể ôm vào lòng mà chơi đùa. Nhưng Kỳ Kinh Kinh cao hơn cô 10 cm và nặng hơn cô hàng chục kg. Cô là tay cầm súng đỉnh cao, để anh muốn làm gì thì làm trên giường. 

Không giống như những người khác thuần túy năng lực chiến đấu, sức chiến đấu của Linh Vân đã được cải thiện về mọi mặt, em trai của anh cũng được tăng cường. 

Cả kích thước và sức nổ đều được cải thiện lên mức cao hơn. Kỳ Kinh Kinh, người chưa kịp thích nghi, đã mất cảnh giác và đến đó trước 10 phút. 

Lăng Vân không đợi nàng khôi phục, tiếp tục dùng đôi chân bụ bẫm làm việc, để cho Tề Tinh Tinh bay lơ lửng trên mây không bao giờ rơi xuống. 

Sau nửa giờ giằng co quyết liệt, Tề Tinh Tinh nằm trên người anh, còn Lăng Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình không ngừng di chuyển. Niềm kiêu hãnh cấp độ F của cô gái đè lên ngực anh. Vì quy mô quá lớn nên một ít thịt tràn ra khỏi ngực anh, rung chuyển trước những chuyển động bạo lực của cả hai. 

Tề Tinh Tinh không nói nên lời, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào vai Lăng Vân, đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt thành nắm đấm. 

"Lăng Vân, lão công, ta sắp chết rồi, bảo bối..."

Nhiều cái tên khác nhau phát ra từ đôi môi đầy đặn của cô ấy. Cuối cùng, Linh Vân hơi ngẩng cổ lên, chạy nhanh một lúc rồi đổ sữa ra. 

Hai người nằm đó cùng nhau nghỉ ngơi, thậm chí còn không thèm cử động. 

Một lúc sau, Tề Tinh Tinh ướt đẫm người đứng dậy đi tắm. Linh Vân thấy đến sau 3 giờ chiều mới có lớp nên cô mặc quần vào và chuẩn bị lên phòng bố mẹ tắm. 

“Phòng bố mẹ cậu ở đâu?”

Bên kia cửa, có tiếng nước, Tề Tinh Tinh sợ Lăng Vân không nghe thấy, liền lớn tiếng nói: “Cái ở cuối cùng!”

"Được rồi, hiểu rồi!"

Ngay lúc Lăng Vân chuẩn bị rời đi, Tề Tinh Tinh lại mở cửa phòng tắm đưa cho anh một chiếc khăn tắm: “Anh dùng cái này đi, mật khẩu là 476287.”

"Vâng."

Lăng Vân đi đến gian phòng trong cùng, có chút tò mò tại sao trong phòng lại có mật mã. Sau khi nhập mật khẩu, Linh Vân bước vào và dần dần nhận ra có gì đó không ổn. 

Mùi hương trong phòng rất thơm, là loại nước hoa của phụ nữ, không chỉ là hương liệu đơn thuần. 

Anh nhìn quanh và phát hiện mọi thứ đều được Meia sử dụng, thậm chí không có dấu vết đồ đạc của đàn ông. 

Vì tò mò, anh bước tới chiếc bàn cạnh giường ngủ của Meia và mở ngăn kéo ra. 

Ối! Đây là cái kho báu quái quỷ gì thế này! 

Có một số kích cỡ và phong cách khác nhau! Ngoài ra còn có một số cuốn sách. Khi Ling Yun mở chúng ra, anh thấy những mô tả kinh tởm. 

Dì Meia sừng sỏ làm sao! 

Linh Vân lấy ra một trong những "cây thần tiên", cởi quần và so sánh với của mình. 

"Không tốt bằng bình thường của tôi."

Linh Vân im lặng đặt đồ đạc lại, bước vào phòng tắm và bật vòi hoa sen. 

Tắm được nửa chừng, anh mới nhận ra rằng Meia và chồng chắc hẳn đã ngủ riêng? 

Tuy rằng lục lọi ngăn kéo của người khác không tốt, nhưng kết hợp với những thứ trong ngăn kéo của cô, rõ ràng là rất đáng mong đợi. Nhưng cô thà ngủ riêng, chơi một mình còn hơn ở bên chồng. Sự thật đó đã rõ ràng rồi. 

Hoặc là chồng cô ấy không tốt, hoặc mối quan hệ của họ không hòa hợp như bề ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tiệc sinh nhật

Sau khi Lăng Vân tắm xong, Tề Tinh Tinh còn chưa tắm xong. Anh mặc quần áo và ngồi xuống tầng dưới. 

Nằm trên chiếc ghế sofa thoải mái, bắt chéo chân và lướt điện thoại khá thoải mái. 

Một lúc sau Tề Tinh Tinh giặt xong. Nhìn thấy Lăng Vân ở dưới lầu, cô vội chạy tới, nhào vào vòng tay anh. Cơ thể cô gái quyện lẫn mùi thơm của sữa tắm và dầu gội. Linh Vân ôm cô và hôn cô vài lần. Nhìn thấy sự gắn bó trong mắt Tề Tinh Tinh, anh gần như không nhịn được mà làm lại lần nữa. 

Kể từ khi tốt nghiệp Hạ Lan và được Tiểu Na tăng cường, khát vọng của Linh Vân đối với lĩnh vực này gần như không có hồi kết. 

Không, đừng có kết cục như Tây Môn Thanh kiệt sức mà chết! 

[Chủ nhân, xin yên tâm, loại chuyện này sẽ không xảy ra. 】

Sau khi hắn cuối cùng cũng kiềm chế được dục vọng của mình, khi nghe Tiểu Na nói như vậy, phòng ngự bong bóng mới thành lập nhanh chóng sụp đổ. 

Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong quần áo của Tề Tinh Tinh, xoa xoa nhẹ nhàng. Sau khi thấy thời gian đã gần hết, anh bước ra khỏi cửa cùng cô gái đã ngồi trong tay mình. 

"Tinh Tinh, em có thường xuyên sử dụng hồ bơi không?" Lăng Vân không khỏi nói gì đó trong khi chờ xe tới. 

"Vậy lúc có thời gian sao cậu không tới chơi? Bình thường chỉ có tôi và mẹ bơi lội, nên có vẻ hơi vắng."

“Sao vậy, bố cậu không đến à?”

Nhắc đến cha mình, Tề Tinh Tinh nén cười lắc đầu: “Ông ấy không thích điều này, gần đây hiếm khi về nhà… Nghe nói ông ấy hình như nuôi một con vixen ở bên ngoài.”

Linh Vân ngạc nhiên nhìn Kỳ Kinh Kinh. Ông thậm chí còn không muốn có một cô con gái xinh xắn và một người vợ xinh đẹp như vậy. Anh ấy đang tìm kiếm một vixen bên ngoài. Loại vixen nào có thể quyến rũ một ông chủ như thế này? 

Anh xoa cằm, nghi ngờ sự thật của vấn đề. 

Sau khi xe đến, cả hai cùng nhau lên xe đi đến trường. 

Sau giờ học buổi chiều, Meiya, người đã chơi rất lâu, đến trường đón Kỳ Kinh Kinh, cuối cùng cô ấy nháy mắt với Linh Vân. 

Linh Vân cũng mỉm cười đáp lại và đi đến nhà hàng theo địa chỉ do bạn cùng phòng Lưu Hạo đưa cho. 

Trên đường về, Meiya nhìn cô con gái vẫn còn có chút lơ đãng ngồi ở ghế phụ, không khỏi trêu chọc: “Sao thế, sau khi chúng ta xa nhau một thời gian, con lại nhớ anh ấy à?”

"Mẹ!"

Tề Tinh Tinh sắc mặt có chút nóng lên, vội vàng giải thích: "Ta không nghĩ tới Lăng Vân!"

"Tôi nói đó là anh ấy à?" Meiya mỉm cười, nhìn bộ dáng của con gái, tuy chúc phúc nhưng vẫn có chút bất đắc dĩ, "Con gái ta lớn rồi, buổi chiều sau khi ta rời đi, ngươi sẽ có biện pháp sao?"

Tề Tinh Tinh còn chưa kịp đỏ mặt giải thích, Meiya lại cười nói: "Được rồi, ngươi không làm cũng không sao, dù sao cũng khó có thai... Hơn nữa nếu ngươi có thai, nhà nước và trường học sẽ trợ cấp, nhưng mẹ ngươi cũng không có ý định cho ngươi làm mẹ sớm như vậy."

"Tôi không còn liên quan gì đến anh ta nữa, đừng nói nhảm!"

"Hừ, có chuyện gì ta không biết? Ngày xưa ta phải đi mua sắm, nếu ta để ngươi ở nhà một mình, ngươi sẽ không vui. Hôm nay tốt hơn, ngươi biết ta đi ra ngoài, cười toe toét cũng không về được!"

"Ở đâu..."

Meia ngừng trêu chọc cô, xe nhanh chóng lái về nhà cô. Tề Tinh Tinh trốn về phòng sau, cũng mang theo túi lớn túi nhỏ trở về phòng. 

Sau khi mở phòng, cô ngửi thấy mùi gì đó. 

Mùi này không khó chịu, thậm chí còn có mùi thơm sảng khoái đối với cô, một mùi chỉ thuộc về đàn ông. 

Cô cất đồ đạc và bước tới cánh cửa phòng tắm đang mở. 

Vết nước trên sàn còn chưa khô hẳn, hiển nhiên đã có người tắm ở đây. Lúc đầu cô còn tưởng có trộm, nhưng sau đó cô nhớ ra Lăng Vân đã đến nhà mình nên đi hỏi Tề Tinh Tinh. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Đột nhiên nhận ra điều gì đó, cô mở ngăn kéo ra và phát hiện vị trí đồ chơi của mình đã thay đổi! 

Cô ấy mắc một số chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và luôn đặt mọi thứ vào đúng chỗ. 

Nữ nhi không nên nhìn vào đồ của mình, rất có thể là Lăng Vân! 

Cô nín thở, cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Nếu không tốt, Lăng Vân sẽ cho rằng nàng là một nữ nhân rất buông thả sao? Anh ấy sẽ nói với Jingjing về điều này chứ? Trong nhà có đồ chơi không phải chuyện lạ nhưng có nhiều loại đồ chơi mới là chuyện lạ! 

Meia nằm trên giường phát ra một cỗ tang thương, không dám đối mặt với Lăng Vân cùng con gái. 

Linh Vân ở bên kia đã đến nhà hàng được chỉ định, Vương Cường, Tôn Tử Hào và Lưu Hào đều đã đến. 

Bốn người bước vào, người phục vụ nhanh chóng đi tới với nụ cười chuyên nghiệp: "Anh Lưu, trước đây anh đã gọi năm người, nhưng ở đây còn chưa có đủ người, anh có muốn dọn đồ ăn lên trước không?"

"Đi thôi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi!"

Lưu Hạo thản nhiên cười, nhưng lại mơ hồ liếc nhìn Lăng Vân. 

Lăng Vân lúc này giác quan rất mạnh, chính xác bắt được ánh mắt của Lưu Hạo, khiến hắn có chút kỳ quái. 

"Năm người? Chuột, ngươi còn có ai ở đây? Ký túc xá của chúng ta không phải chỉ có bốn người sao?" Vương Cường ngồi ở chỗ đó, mở chai rượu rót cho mình. 

"Còn bạn gái của tôi, tôi quên không nhắc tới. Có lẽ Lăng Vân chỉ biết người chúng ta vừa nhắc đến tên là Trương Thái Vi."

"Chết tiệt, Trương Thái Vi!" Trương Tử Hào gần như nhảy dựng lên khỏi ghế: "Các bạn là hoa khôi của khoa kinh doanh! Các bạn, một Ling già đã trở thành hoa hậu của trường, và một con chuột đã chiếm đoạt hoa đẹp của khoa. Làm sao bạn có thể... để Vương Cường và tôi, hai người độc thân, sống sót!"

Lưu Hạo cười khẽ, Vương Cường một mình uống một ngụm: "Xin lỗi, ta cũng độc thân, chỉ là không nói cho ngươi biết."

"Chết tiệt!" Âm thanh tinh hoa dân tộc thứ hai của Trương Tử Hào thậm chí còn to hơn. Anh ta tiến lên nắm lấy cổ áo Vương Cường, "Nó trông như thế nào? Cho tôi xem!"

"Đây!"

Vương Cường khoe trình bảo vệ màn hình của mình một cách đầy tự hào, gần như khiến Trương Tử Hào buồn nôn. 

Lăng Vân cũng tò mò nhìn xem, đọc xong liền rất khâm phục Vương Cường. Anh gần như quên mất rằng anh chàng này có gu thẩm mỹ rất mạnh, cộng sự của anh còn nam tính hơn cả anh. 

Vương Cường không quan tâm. Sở thích của anh ấy là độc nhất và những người khác không thích nó. Anh ta có thể coi nó như một báu vật! Hơn nữa, Lưu Hạo còn biết hắn đang nói đến bạn gái của mình. 

"Anh không phải là một chàng trai tốt. Anh đã nói với tôi rằng anh có thể mang theo một nữ bạn đồng hành, nếu không tôi đã mang bạn gái của mình đến đây." Vương Cường liếc nhìn Lưu Hạo, trong lòng có chút tiếc nuối. 

"Ân, chỉ là bởi vì ta sợ bạn gái của ngươi... Không có chuyện gì, chúng ta uống một chút trước đi, Tiểu Vi sẽ tới ngay!"

Lưu Hạo suýt chút nữa đã nói ra một ít cảm xúc thật của mình nên nhanh chóng ngắt lời, mời mọi người đi uống chút rượu. 

Sau khi bưng ra mấy món nguội, Trương Thái Vi cũng bưng một chiếc bánh ngọt bước vào. 

Thời tiết hôm nay trở nên mát mẻ hơn. Trương Thái Vi trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi hở bụng màu đen, áo khoác mỏng màu be và đội mũ trắng trên đầu. 

Cô mặc một chiếc quần jean ở phần thân dưới, làm nổi bật những đường cong của cặp đùi và hông thon thả. Trên chân cô mang giày thể thao phối màu đen trắng. Cô ấy trông khá bắt mắt và rõ ràng là được chăm sóc chu đáo. 

"Chúc mừng sinh nhật Lưu Hạo!"

Trương Thái Vi nở một nụ cười ngọt ngào, đặt chiếc bánh vào giữa bàn, liếc nhìn Linh Vân, và ngay sau đó cố tình tránh nhìn anh. 

"Cám ơn Tiểu Vi!" Lưu Hạo vui vẻ nhận lấy chiếc bánh, mời cô ngồi giữa anh và Lăng Vân. 

Lăng Vân lông mày dần dần nhăn lại, bởi vì hắn cảm thấy kỳ quái đôi bạn trẻ này tựa hồ đang giấu hắn cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Vợ Của Bạn

Tuy nhiên, hắn và Lưu Hạo có quan hệ tốt, lại không quen biết Trương Thái Vi nên không có lý do gì để hai người ngược đãi hắn. 

Anh không thể hiểu được nên đành để nó sang một bên. Hai người lúc này cũng không có biểu hiện gì kỳ lạ. Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Đồ ăn được đưa lên từ từ, trong lúc đó Trương Tử Hào không ngừng thuyết phục Lưu Hạo uống rượu, rõ ràng là muốn làm cho tên ghen tị này say. Về phần Linh Vân, không có ai uống rượu cùng anh ấy. Anh chàng này uống rượu không chính xác lắm, uống không hết. 

Linh Vân chỉ uống rượu, ăn đồ ăn kèm và thỉnh thoảng tham gia vào cuộc trò chuyện giữa một vài người mà không có sự dẫn dắt của Lưu Hào. 

Một lúc sau, Vương Cường, người uống rượu tệ nhất, gần như nằm sấp trên bàn, Trương Tử Hào cũng bắt đầu hát bằng tiếng địa phương với cái lưỡi to, và còn nói những từ mà họ không thể hiểu được. 

Lưu Hạo cũng có vẻ rất say, nhắm mắt nằm trên ghế thư giãn. 

"Uống, uống..."

Trương Tử Hào vừa muốn đứng lên nói gì đó, liền nằm xuống ở cùng Vương Cường. 

Bầu không khí lúc này có chút ngượng ngùng. Chỉ có Linh Vân và Trương Thái Vi, những người không uống nhiều rượu, là tỉnh táo. Khi Ling Yun đang định gọi người phục vụ trả tiền, một bàn tay nhỏ chạm vào đùi anh. 

Linh Vân đột nhiên nhìn Trương Thái Vi sang một bên, chỉ thấy đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào anh, với một chút ý nghĩa mà anh không thể nhìn thấu. 

"Ồ, sao tôi không bắt taxi đưa họ về nhỉ? Họ đều say quá rồi."

Trương Thái Vi không nói gì, mà nhanh chóng đưa tay đến phần dưới đùi của Linh Vân và nhẹ nhàng xoa hai lần trong quần cô. 

Bây giờ Lăng Vân chắc chắn rằng Trương Thái Vi nhất định là cố ý, không phải đang nhắc nhở hắn phải làm gì! 

"Bạn..."

"Trông tôi có ổn không?" Trương Thái Vi đưa thân trên lại gần anh, đồng thời dùng lực trên bàn tay nhỏ bé của mình nhiều hơn một chút: “Hôm nay em đặc biệt ăn mặc.”

"Thật xinh đẹp, Lưu Hạo thật may mắn khi có được một người bạn gái như em."

Linh Vân vẫn bất động. Hắn liếc nhìn Lưu Hạo, thấy hắn đang nhắm mắt, thậm chí còn hơi ngáy. 

Lời cầu xin của Lưu Hạo và những cảm xúc ẩn giấu trong lòng khiến Trương Thái Vi phải liều lĩnh. Cô đứng dậy và ngồi trong vòng tay của Linh Vân. Cùng lúc đó, cô nắm lấy dây quần của anh, nhẹ nhàng kéo anh ra ngoài. 

Quần của Linh Vân nhanh chóng trở nên lỏng lẻo, và thứ bị kích thích liên tục dưới sự kích thích liên tục của cô nóng lòng muốn thoát ra ngoài. 

Trương Thái Vi dùng tay còn lại vuốt ve ngực Linh Vân: "Họ đều say..."

“Anh cũng say rồi.” Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, "Em là bạn gái của anh ấy, vợ của bạn bè không nên bắt nạt."

Trương Thái Vi do dự một chút, nhưng rất nhanh, bàn tay nhỏ nhắn của cô thò vào trong quần anh, nắm lấy anh: “Nhìn anh ấy kìa, anh ấy hưng phấn quá, cơ thể của anh khác hẳn với những gì anh nói.”

Lăng Vân cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô vào lòng: "Đây chỉ là phản ứng bình thường thôi. Lưu Hạo là bạn của tôi, cô muốn anh ta biết bạn gái cô ở bên ngoài dâm đãng đến mức nào sao?"

Sắc mặt của Trương Thái Vi nghe được có chút khó coi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lăng Vận, anh thực sự không có chút tình cảm nào với tôi sao?"

"Vốn dĩ là có, nhưng ngươi..."

"Tôi vẫn còn là một trinh nữ." Trương Thái Vi đến gần khuôn mặt của Linh Vân, "Bạn có thể tự mình kiểm chứng."

"Sao lại đưa cho tôi? Chuyện này không nên chia sẻ với bạn trai Lưu Hạo sao?" Không phải Lăng Vân không cảm giác được, mà là hắn không tin chiếc bánh kia sẽ từ trên trời rơi xuống. 

Mặc dù ấn tượng tốt của Trương Thái Vi về anh là "thích". 

“Trong số rất nhiều người đàn ông mà tôi biết, chỉ có anh và tôi là những người sẵn sàng hiến máu của tôi. Nếu tôi cho anh ấy, tôi sẽ cảm thấy đó là một mất mát lớn lao.”

Cô vô thức liếc nhìn Lưu Hạo, biết anh đang giả vờ ngủ nên cô chỉ có thể nói nửa thật. 

"Xin lỗi, tôi có tính chiếm hữu rất cao." Lăng Vân nhẹ nhàng đẩy cô ra, “Tôi không muốn người phụ nữ mà tôi có quan hệ tốt lại lên giường với người khác.”

“Không, tôi có thể hứa điều này.”

“Ha ha, Lưu Hạo yêu ngươi cũng không làm được sao?”

“Chỉ là nói chuyện thôi, còn…” Trương Thái Vi cuối cùng cũng thả Tiêu Linh Vận ra, cảm nhận được sức nóng đáng sợ, cô cũng có chút sợ hãi, “Cùng bạn gái của người khác ngoại tình không phải rất thú vị sao?”

Lăng Vân nhìn chằm chằm cô vài giây, sau đó đột nhiên ôm cô thật chặt, sau đó hôn cô. 

Trương Thái Vi đáp lại bằng một nụ hôn say đắm, mọi tiếng động họ tạo ra đều lọt vào tai Lưu Hạo. Anh ta dần dần bắt đầu phản ứng, háng anh ta nhô lên 5 cm. 

Linh Vân từ kỹ năng hôn giật cục của cô biết rằng Trương Thái Vi thực sự không hiểu nhiều. Tất nhiên, anh không thể loại trừ khả năng cô cố tình hành động. Chẳng bao lâu sau, anh đã bế Trương Thái Vi sang bên kia, dùng tấm lưng rộng của mình chặn tầm nhìn của người khác, dùng bàn tay to lớn chạm vào rốn gợi cảm của cô. 

Trương Thái Vi có thân hình gầy gò và có một đường vest không rõ ràng ở rốn, tạo cảm giác rất tinh tế. 

Bàn tay to lớn của Lăng Vân dần dần đưa lên, từ trong vạt áo của nàng vươn ra. 

Bên dưới không có gì cả! 

Linh Vân có chút ngạc nhiên, nhưng sự chạm vào không bị cản trở cũng vừa đủ để bàn tay to lớn của anh nắm lấy, ngay sau đó, hơi thở của Trương Thái Vi trở nên nặng nề hơn. 

"Ngươi, nhẹ nhàng một chút, có chút đau..."

Giọng nói của Trương Thái Vi rất trầm, như sợ làm phiền bất cứ ai. Linh Vân cũng thả lỏng sức lực, một tay ôm lấy eo cô, tay còn lại tiếp tục khám phá thế giới mới. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Trương Thái Vi, anh lại chặn môi cô gái lại. 

Tiêu Linh Vận cũng bị đôi tay nhỏ bé của Trương Thái Vi nhẹ nhàng xoa xoa. Khi nhìn thấy bạn gái đang thư giãn cùng người đàn ông khác, háng của Lưu Hạo bỗng ướt át, từ từ dừng lại. 

Trương Thái Vi thực sự có chút sợ hãi. Đồ vật của Linh Vân quá lớn, chỉ dùng tay sờ vào cũng thật đáng sợ. Nếu thật sự đi vào, có lẽ cô ấy sẽ trực tiếp chết. 

Anh nâng áo của Trương Thái Vi lên và cẩn thận nếm thử sự mềm mại của cô. Bởi vì góc độ nên Lưu Hạo chỉ có thể đoán được hai người họ làm gì, nhưng lại không nhìn thấy gì. Tuy nhiên, sự kích thích này dần dần khiến anh đứng dậy trở lại, cảm giác đau nhức từng đợt. 

"Ngươi cũng tới nếm thử đi."

Linh Vân kéo quần áo của cô lên, nắm lấy cánh tay của cô gái và bắt cô quỳ trước lòng anh. 

Trương Thái Vi lắc nó, nhìn vào đôi mắt mong đợi của Linh Vân, liếc nhìn Lưu Hào một lần nữa, rồi từ từ nuốt nó. 

Cô không có kinh nghiệm gì, chỉ có thể dựa vào cảm giác của chính mình, cố gắng không làm tổn thương Lăng Vân. Cảm giác thô sơ này thực sự rất tốt, và Linh Vân nhanh chóng say mê nó. 

Trương Thái Vi động tác càng ngày càng thuần thục, Lăng Vân cũng ôm đầu nàng, giữ nàng ở tư thế này, phục vụ hắn thật tốt. 

Một lúc sau, Trương Thái Vi mới buông miệng, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé đỡ anh, lẩm bẩm: “Sao anh không ra ngoài?”

“Hơi lâu một chút nhưng cũng không tệ lắm phải không?”

“Cái cô Tề Tinh Tinh đó, cô ấy đã từng quan hệ tình dục với cậu chưa?”

"Tôi đã làm điều đó nhiều lần." Tiêu Linh Vận có vẻ có chút hưng phấn khi nhắc đến Khí Tịnh Cảnh. 

Trương Thái Vi trợn mắt nhìn hắn: “Đàn ông các ngươi cũng như vậy, cho dù luật pháp không cho phép lấy nhiều vợ, các ngươi cũng sẽ tìm mọi cách tìm phụ nữ phải không?”

"Bản chất con người là như vậy. Phụ nữ cũng giống như các bạn, dù có nói chuyện với người khác thì cũng sẽ ngủ với những người đàn ông khác. Đó cũng là lý do."

"Tôi thì khác..."

Trương Thái Vi không nói nhiều, sợ nàng đổ đậu, chỉ liên tục giúp đỡ hắn. 

"Cái này chắc không được đâu. Hãy tìm một phòng đi." Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đồng thời nhéo mặt cô: "Tôi muốn xác minh lời cô vừa nói."

Trương Thái Vi biết nàng trốn không được, vì thế yên lặng đứng dậy, chỉnh tề quần áo: "Ta trước đi trả phòng, ngươi có thể đưa về... Chúng ta đi bên cạnh khách sạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Trận chiến khốc liệt

Cuối cùng, Linh Vân bế Vương Cường và Trương Tử Hào trở lại ký túc xá, ném họ lên giường của họ, sau đó trở về khách sạn. 

Trong khách sạn, Lưu Hạo mở mắt ra, nhìn Trương Thái Vi, có chút hưng phấn lại có chút mệt mỏi: "Tiểu Vi, lát nữa ngươi dẫn ta về phòng nhé?"

"Cái gì, ngươi còn muốn xem sao?"

Trương Thái Vi trong lòng có chút khó chịu. Chưa kể hiện giờ cô ấy đang bị trói buộc bởi [Người đẹp nhận ra chủ nhân], nếu là bình thường thì cô ấy sẽ không vui. 

"Không, không, không, tôi chỉ cần nghe thôi...đưa tôi đến đó, cậu có thể lấy cớ này..."

Sau khi Lăng Vân đi tới, Lưu Hạo lại giả vờ say, nhắm mắt lại. Đang lúc hắn chuẩn bị nhanh chóng bế Lưu Hạo đi để hắn làm gì đó với Trương Thái Vi thì Trương Thái Vi đột nhiên nói: “Đưa hắn đi cùng à?”

"Hãy cho tôi một lý do."

"Anh không cảm thấy thỏa mãn hơn nếu có tôi ở bên cạnh sao?"

Linh Vân dần dần nghe thấy có gì đó không ổn. Lý do rất xa vời và màn trình diễn của Trương Thái Vi cũng có nhiều thiếu sót. Điều quan trọng là anh ta nhận thấy Lưu Hạo bên cạnh mình dường như đang giả vờ ngủ. 

Nhưng anh vẫn nở nụ cười: “Được.”

Trương Thái Vi thở phào nhẹ nhõm và bước nhanh về phía khách sạn, còn Linh Vân đỡ Lưu Hào đi phía sau. 

"Tiểu Na, ngươi có thể biết Lưu Hạo thật sự say hay không?"

[Sau khi phân tích, Lưu Hạo vẫn giữ được ý thức tự chủ. 】

Lăng Vân trong lòng cười lạnh, muốn xem hai người này muốn làm gì, bọn họ sao lại bằng lòng giăng bẫy lớn như vậy cho mình. 

Vũ điệu bất tử để lừa tiền? Hoặc...

Chỉ cần hắn còn ở đế đô, sự tình sẽ không vượt quá hắn dự đoán. 

"Tiểu Na, ngươi có chức năng ghi âm nào không? Nếu có, lát nữa giúp ta bật lên."

【Đã nhận! 】

Có đoạn ghi âm, cho dù đối phương có tố cáo anh ta dùng vũ lực cũng không có bằng chứng xác thực. Nếu không lo bị người ngoài vạch trần thì anh đã ghi lại màn hình. 

Khi họ đến khách sạn, quầy lễ tân không hề ngạc nhiên trước sự việc này và để họ đi sau khi mở phòng cho họ. 

Linh Vân yêu cầu Trương Thái Vi lấy chiếc chăn dự phòng ra trải trên sàn, sau đó ném Lưu Hào xuống đất và kéo Trương Thái Vi vào phòng tắm. 

"Ta hỏi lại ngươi, không có đường quay lại, ngươi thật sự nguyện ý hiến dâng lần đầu tiên cho ta sao?"

Có vẻ như anh ấy hỏi một cách chân thành nhưng thực ra anh ấy đang nói vào đoạn ghi âm. Đừng trách anh là kẻ ác. Hiện tại hắn đã có được hệ thống phản diện, hắn trở nên rất kiềm chế. 

"Tôi biết!"

Trương Thái Vi nhìn hắn, trịnh trọng gật đầu. 

Sau khi Linh Vân nhận được câu trả lời như mong muốn, anh trực tiếp cởi áo khoác của cô. Trương Thái Vi cũng hợp tác rất ăn ý. Cô nhặt nó sạch sẽ trong ba nét, và thân hình trắng trẻo chói lóa của cô hiện ra trước mặt Linh Vân. 

Cô gái này không cao lắm, ngoại hình quả thực khá tốt. Dù tâm trí cô ấy là C nhưng kết hợp với dáng người hơi gầy của cô ấy đã rất ấn tượng rồi. 

Linh Vân cởi quần áo của mình và đặt chúng sang một bên. Khí tức nam tính dâng trào trên cơ thể anh đã bao trùm hoàn toàn Trương Thái Vi, khiến hơi thở của cô dần trở nên trì trệ. 

Khi bàn tay to lớn của Linh Vân ôm lấy eo cô, Trương Thái Vi dường như mất hết sức lực và ngã gục trong vòng tay của Linh Vân. 

Phòng ở Lăng Vân thuộc loại cao cấp, có bồn tắm lớn. Anh vặn vòi và bắt đầu xả nước. Đồng thời, anh ép cô vào tường và hôn cô gái trong tay một cách cưỡng bức. 

Trương Thái Vi cảm động trước hành động của anh và chỉ muốn để anh nhanh chóng chiếm hữu cô. 

Cô biết mình không thể cạnh tranh với Tề Tinh Tinh, nhưng sau khi kết thân với Lăng Vân, ít nhất cô có thể thu hút được sự chú ý của đàn ông. Cô không biết bối cảnh gia đình của Linh Vân, nhưng cô ngây thơ muốn dùng tiền của Lưu Hào để yêu Linh Vân theo đúng nghĩa. 

Khi nước gần cạn, Linh Vân buông môi Trương Thái Vi ra và bế cô vào bồn tắm.

"Đây, giúp tôi." 

Linh Vân ngồi đó dang rộng hai tay, Trương Thái Vi rụt rè trong vòng tay anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp anh thư giãn. 

Lăng Vân thoải mái nhắm mắt lại, dùng bàn tay to lớn nắm lấy cô gái tay, tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Ngâm một lúc, Lăng Vân rút phích cắm ra, để nước chảy từ từ rút đi. Sau khi nước gần cạn, anh ấn cô vào bồn tắm. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Vâng." Trương Thái Vi có chút lo lắng, nhưng vẫn chuẩn bị sẵn sàng. 

Linh Vân nghe vậy không còn lịch sự nữa, dang chân ra và tướng quân bắt đầu dùng giáo giết kẻ thù. 

Linh Vân đã trải qua cảm giác này hai lần nên anh đương nhiên rất quen thuộc với nó, nhưng đối với Trương Thái Vi, đó là một lãnh thổ hoàn toàn xa lạ. 

Cái miệng mơ màng của cô hơi hé ra, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

Sau khi Lăng Vân biết nàng thật sự là trinh nữ, hắn dần dần trở nên dịu dàng hơn, không xông vào mà nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. 

Nhưng vào lúc này, hắn thật sự không biết bọn họ muốn làm gì, Lưu Hạo muốn làm gì. 

Thời gian trôi qua, cơ thể Trương Thái Vi dần dần thích ứng, Lăng Vân cũng chậm rãi bắt đầu nhịp điệu của chính mình. 

Khi sự kìm nén đau đớn biến thành tiếng rên rỉ khoái cảm, Linh Vân cũng biết rằng cô gái trước mặt cuối cùng đã bị anh chinh phục. Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, phạm vi cử động của hắn dần dần tăng lên. 

Âm thanh trong phòng tắm cũng truyền đến tai Lưu Hạo đang giả vờ ngủ. Anh nằm trên sàn cạnh giường, tưởng tượng bạn gái mình, người mà anh coi như công chúa, giờ đang vui vẻ cùng anh trai tốt của mình trong phòng tắm cách đó vài bước chân. Nữ thần mà anh chưa bao giờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình liên tục bị thứ đáng sợ của Linh Vân xâm phạm. 

Nghĩ tới đây, con giun đất nhỏ chỉ dài mấy cm của hắn đã rất hưng phấn. Anh kìm nén sự phấn khích của mình và cố gắng an ủi nó. Chưa đầy 5 giây, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh lập tức chuyển sang trạng thái hiền nhân. 

Linh Vân ghì Trương Thái Vi vào mép bồn tắm, giữ mông cô và tiếp tục tấn công. Trương Thái Vi, người vừa mới trải qua tình dục, không hề có đối thủ và một lần nữa tận hưởng đỉnh cao hạnh phúc. 

"Lăng Vân, ta không thể làm được nữa, xin tha cho ta..."

Trương Thái Vi cầu xin sự thương xót, nhưng Lưu Hào, người nghe thấy giọng nói của bạn gái mình ở bên ngoài, đã không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại hắn đã bắn ba phát, chẳng còn lại gì ngoài mấy con giun đất nhỏ đang bĩu môi. Nếu điều này tiếp tục, có thể không còn ai nữa. 

Thấy hai người chuẩn bị đi ra, anh nhanh chóng mặc quần vào, nhắm mắt lại. 

Do thể chất kiệt quệ và bị rượu xúc tác nên anh giả vờ ngủ nhưng thực ra lại ngủ trực tiếp. 

Linh Vân bước ra khỏi phòng tắm với Trương Thái Vi trong tay. Anh ta đặt cô gái xuống trước, đi chân trần đến chỗ Lưu Hạo, đắp chăn bông bên cạnh lên người cô rồi quay lại chỗ Trương Thái Vi. 

Trương Thái Vi vươn đầu liếc nhìn Lưu Hạo, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

Linh Vân ôm cô từ phía sau và hôn lên tấm lưng xinh đẹp của cô. Cô lại nở nụ cười và nằm trong vòng tay của Linh Vân. 

Hai người hôn và chạm nhau một lúc thì chàng trai lại đứng dậy, dang rộng đùi và bắt đầu lại...

Sáng sớm hôm sau, Lưu Hạo tỉnh dậy vì bị chiếc giường bên cạnh lay động. Anh ngạc nhiên khi nghe thấy hai giọng nói bên tai. 

"Chà, trời mới sáng sớm nên tệ quá... Anh ấy sẽ dậy sớm thôi..."

"Không sao đâu, khi nào tỉnh dậy anh ấy sẽ tỉnh lại."

Linh Vân thở hổn hển, thích thú với hình dáng bạn gái của người khác. Lưu Hạo dưới gầm giường lại phản ứng. Dù sắp ngã xuống nhưng anh ấy đã làm được điều đó một cách kỳ diệu mà không cần dùng tay. 

Anh không thể nhìn thấy gì, nhưng mỗi tác động của cơ thể cường tráng của Linh Vân vào tâm trí anh đều giống như đánh vào trái tim anh, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

"Cục cưng, chúng ta đi tắm đi."

Anh ta nói anh ta đang tắm, nhưng Lưu Hạo thực sự biết Linh Vân muốn làm gì. Chàng trai bế Trương Thái Vi lên, sau khi chạy lung tung một đường thì thành công bỏ lại vật chất di truyền trong phòng tắm. 

Sau khi nói xong, Linh Vân và Trương Thái Vi mặc quần áo rồi rời đi, để lại Lưu Hạo trong phòng với sự trống rỗng vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cuộc quyết đấu

Sau khi đi ra, Linh Vân đưa Trương Thái Vi lên một chiếc xe hơi sang trọng và bước vào trong khi cô gái tỏ ra ngạc nhiên. 

"Lăng Vân, ngươi..."

Trái tim nhỏ bé của Trương Thái Vi đập điên cuồng, và một suy đoán không thể tin được từ từ xuất hiện trong đầu. 

"Như bạn có thể thấy, gia đình tôi thực sự khá tốt."

Không tệ phải không? Trương Thái Vi gần như trợn mắt. Cô cũng biết về chiếc xe này. Cộng tất cả những thứ linh tinh lại, có lẽ là 10 triệu! 

Lái chiếc xe trị giá 10 triệu, điều này không tệ sao? Vậy thực sự tốt có nghĩa là gì...

Sau khi ngồi vào ghế sau, cô thấy tài xế là một phụ nữ mặc vest đen. Cô lái xe êm ru về phía một vùng ngoại ô hẻo lánh. Người phụ nữ còn lại ở ghế hành khách đang lặng lẽ lau thứ gì đó. Khi Zhang Caiwei nhìn rõ nó, cô nhận ra rằng đó là một khẩu súng lục màu đen. 

Cô sợ đến mức co rúm lại trong vòng tay của Linh Vân, nhưng cô nhìn thấy một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt chàng trai trẻ. 

[Đêm qua bạn đã qua đêm thành công với một mỹ nữ có số điểm 91. Ba thuộc hạ mặc đồ đen đã mở khóa được nhiều nội dung công nghệ hơn và các thuộc tính đặc biệt của họ cũng được cải thiện! 】

Xe dừng ở một vùng ngoại ô vắng vẻ, Lăng Vân kéo cô ra ngoài. 

"Lăng Vân, ngươi định làm gì?"

Trương Thái Vi vốn đã khóc, Lăng Vân lại sờ lên mặt nàng, nhẹ giọng hỏi: "Nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi và Lưu Hạo muốn làm gì."

Cô gái sợ hãi và nói ra sự thật trong khi khóc.

“Lúc đó tôi có hôn cậu không?”

"Không, không!" Trương Thái Vi nhanh chóng lau nước mắt cho cô, liếc nhìn Linh Nhĩ đang theo sau, rùng mình, "Thật sự không phải vậy! Anh ta nói rằng sẽ càng thú vị hơn nếu nữ thần mà anh ta thậm chí không chạm vào và không dám báng bổ lại ... bị bạn chiếm hữu bằng mọi cách thô bạo."

"Cái này Lưu Hạo..." Lăng Vân cũng chết lặng, hắn cũng có chút không nói nên lời khi nghĩ tới việc vô tình nhìn thấy những đoạn clip nhỏ trong máy tính của Lưu Hạo đều là góc nhìn của sư phụ. 

Một Vương Cường có khẩu vị mạnh mẽ, còn lại Lưu Hạo vẫn là một kẻ biến thái! 

Chết tiệt, Trương Tử Hào là người bình thường duy nhất còn lại trong ký túc xá sao? 

“Tôi đã nói rồi, tôi có tính chiếm hữu rất cao.”

"Linh Vân, anh ấy thực sự không nhìn thấy gì cả, và tôi cũng không để anh ấy lợi dụng tôi, sau này tôi sẽ không bao giờ ra ngoài một mình với anh ấy, thật đấy!"

Lăng Vân giúp cô lau nước mắt, ôm cô vào lòng, hôn cô, dẫn cô đến cốp xe, "Tối hôm qua sau khi khám phá cơ thể em, anh bảo bọn họ qua đêm mua quần áo và túi xách, em có thích không?"

Trương Thái Vi nhìn chằm chằm vào những thứ đó một cách ngu ngốc. Những thứ xa hoa mà cô từng mơ ước giờ đã ở ngay trước mắt cô. 

"Ồ..."

Cô cuối cùng cũng không nhịn được khóc, Lăng Vân ôm lấy cô, thấp giọng an ủi. 

Đêm qua hắn nhờ đám người Lăng Đạt kiểm tra chi tiết thì phát hiện Trương Thái Vi thực ra là một cô gái rất quyền lực, không có ác ý nên chỉ thích những thứ xa xỉ này. Ở bên cạnh Lưu Hạo có lẽ là do gia đình Lưu Hạo khá giả. 

Để đối phó với loại con gái này, củ cà rốt và “cây gậy” là đủ, không cần suy nghĩ gì khác. 

"Lăng Vân, ngươi thật tốt bụng."

"Thái Vi, ta không nên dọa ngươi, là lỗi của ta."

"Không liên quan gì đến anh, là lỗi của tôi, tôi đã giấu anh..."

Nghe này, thái độ của cô ấy bây giờ chân thành biết bao. 

Người giàu có thực sự hạnh phúc như bạn nghĩ? 

Bạn đã sai. Bạn không thể tưởng tượng được hạnh phúc của người giàu. 

Linh Vân rất hài lòng với cảm giác bỏ tiền và vốn vào đó. Mặc dù đối với Trương Thái Vi không có chút tình cảm nào, nhưng thân thể cô gái vẫn rất tốt, có thể coi như món tráng miệng. 

"Hãy lấy lại thuốc mỡ này. Sau khi bôi sẽ có tác dụng rất tốt."

"Vâng!" Trương Thái Vi cười ra nước mắt, rất vui vì được ngủ với Linh Vân một đêm. 

Sau khi lên xe, Lăng Vân không chút lưu tình mà bóp ngực, Trương Thái Vi cực kỳ nghe lời, thậm chí dùng bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào đầu đùi anh. 

"Bạn thật tuyệt vời, bạn luôn tràn đầy năng lượng."

"Đã kiêng khem từ nhỏ, cho đến mấy ngày trước tôi mới trở thành đàn ông, tự nhiên là tốt rồi."

"Vài ngày trước?" Trương Thái Vi hối hận: “Nếu như tôi đến sớm hơn, liệu tôi có thể trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh không?”

"Điều đó không thể nói được."

Trương Thái Vi ước gì có thể tự tát mình một cái. Giá như cô đồng ý yêu cầu của Lưu Hạo sớm hơn. Nếu như Lăng Vân tốt nghiệp nàng, có lẽ nàng thậm chí có thể để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc hơn! 

Tuy nhiên, bây giờ nó khá tốt. 

Thanh niên cởi cúc quần, lộ ra Tiêu Linh Vận: “Từ đây đến trường còn rất xa, xem ngươi có thể làm được gì.”

"Vâng!"

Trương Thái Vi nghĩ đến trong cốp xe có thứ gì, hưng phấn cúi người ăn. 

Linh Đại, người đang lái xe, không có biểu hiện gì, đôi mắt dưới cặp kính râm vẫn bình tĩnh như xưa. Thay vào đó, anh cố tình đi chậm lại. Nhưng điều đó lại không xảy ra với Linh Nhĩ bên cạnh cô. Cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy vẻ mặt và động tác chăm chỉ của cô gái phía sau. 

Linh Vân nằm phía sau và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu Trương Thái Vi. Đúng là cô gái không chịu nổi sự chinh phục, nếu không thì dù sao anh ta cũng đã thử nước bằng một chiếc xe lắc. 

Dù sao thì hai người đầu tiên đều là con gái và họ vẫn là người đàn ông mặc đồ đen của tôi. Họ tuyệt đối trung thành và không cần phải lo lắng về việc họ sẽ tiết lộ điều đó.

"Em yêu, làm cho miệng em to hơn đi."

“Không, nó quá lớn.”

Trương Thái Vi nhổ ra, nhanh chóng di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình: “Cái này của ngươi ta cũng không cầm được, khó ăn quá.”

"Còn khoảng 15 phút nữa."

Trương Thái Vi tỏ ra vẻ mặt đáng thương. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lăng Vân, cô bĩu môi, lại vùi đầu vào. 

Khi xe sắp đến trường, Lăng Vân cố ý thả lỏng tinh thần, ôm đầu cô vài đòn thật mạnh, cuối cùng vui vẻ thả cô ra.

Trương Thái Vi nghẹn ngào và ho nhiều lần. Cô muốn nhổ ra, nhưng nhìn thấy khuôn mặt không thể nghi ngờ của người đàn ông, cô chỉ có thể im lặng nuốt xuống. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Nó tốt hơn nhiều so với dự kiến." Trương Thái Vi cau mày. Cô nghĩ nó sẽ ghê tởm, nhưng không ngờ nó lại rất ngon. 

Linh Vân lấy ra một chiếc khăn ướt và yêu cầu cô lau nó trước khi lần lượt bước vào trường. 

Lưu Hạo đợi cô ở tầng dưới trong ký túc xá. Thấy cô đi lại khó khăn, khập khiễng, anh liền bước tới giúp nhặt đồ. 

"Này, có rất nhiều thứ, Lăng Vân có sẵn sàng tiêu tiền như vậy không?" Lưu Hạo vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy thứ trên tay mình. Đó là ít nhất 6 chữ số! 

"Tôi lên trên nghỉ ngơi trước, tôi hơi mệt."

"Được, được!"

Lưu Hạo không biết hắn đang nghĩ gì, vẻ mặt rất vui vẻ, điều này khiến Trương Thái Vi càng khinh thường nhìn hắn. 

Khi đến lớp, anh thấy Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh đang đứng cạnh nhau, nhưng anh không đến gần để bắt chuyện. Thay vào đó, anh đợi Linh Vân đi vệ sinh sau giờ học rồi mới bí mật đi theo anh. 

Anh ta liếc nhìn và giật mình khi nhìn thấy thứ gì đó còn đáng sợ hơn trước ở Linh Vân. Anh không khỏi lo lắng, làm sao bạn gái anh có thể chịu đựng được mức đồ ăn như vậy. 

"Lão Lăng, tối qua ta say rượu, ai mở cửa sau?"

"Là Trương Thái Vi lái, ta không xác định." Thấy anh vẫn đang diễn, Linh Vân sẵn sàng đồng hành cùng anh đến cùng. 

"Một lát nữa tôi sẽ chủ trì. Sao cậu không đến nhà tôi ăn tối? Bố mẹ tôi cơ bản không có ở nhà."

Lăng Vân nhìn chằm chằm hắn mấy cái, khiến Lưu Hạo vô thức ôm ngực hắn: "Ngươi làm gì vậy? Ta không phải Trương Tử Hào, ta không có hứng thú!"

"Không có gì, tôi nghĩ bạn gái của bạn thật tuyệt vời!"

Lăng Vân vỗ vỗ vai hắn. Vừa định đi ra ngoài, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nhìn hắn: "Nói cho ta biết, Trương Tử Hào rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Anh ấy là đồng chí!"

Như mọi người đều biết, lúc này Trương Tử Hào vừa mới tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy bức ảnh chụp Linh Vân trên trình bảo vệ màn hình, anh ấy khẽ mỉm cười, nhưng nhanh chóng lại trở nên có chút bực bội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Trương Dương kết thúc

Vào buổi tối, Linh Vân từ chối lời mời của Kỳ Kinh Kinh và lái xe đến một con hẻm nào đó trên xe của Linh Đại. 

"Lão đại, Tam tỷ đã thông báo cho Cục Chấp pháp biết nơi ẩn náu của Trương Dương. Đêm nay lưới sẽ đóng!"

“Tôi biết, cậu cũng đã vất vả rồi.”

Linh Vân ngồi ở ghế sau bên phải, ngơ ngác nhìn khung cảnh lướt qua bên ngoài. 

"Lão đại, có cần tôi giúp ngài trông chừng Trương Thái Vi và Lưu Hạo không?"

"Cứ xem đi." Lăng Vân khẽ mỉm cười, "Thời gian của ngươi rất có giá trị, về sau có thể có càng nhiều nhiệm vụ quan trọng."

Lăng Nhi gật đầu, trong tay cầm mấy viên sỏi. 

Cùng lúc đó, sau khi nhận được báo cáo của Linh Tam, Trịnh Hy, người mới ngủ được vài tiếng, đã dẫn đội đến nơi ẩn náu của Trương Dương với quầng thâm dưới mắt. Sau khi các bên theo dõi và hỏi thăm, mặc dù không có người giám sát trong con hẻm nơi xảy ra tai nạn của Lý Khải, nhưng qua Skynet của mỗi con phố vẫn có thể phát hiện ra rằng một người nghi ngờ là Trương Dương đã đến đường Vũ Thành vào khoảng 8 giờ và ra ngoài chưa đầy 10 phút sau đó. 

Ngoài ra, anh ta còn cố tình che giấu tung tích, khớp với vết thương ở đùi trong lời thú tội của em trai và hồ sơ cắn anh ta của Lý Khải. 

"Trương Dương!" Trịnh Hy nghiến răng nghiến lợi. Nếu biết rõ hơn, lần trước hắn đã không để hắn đi sớm như vậy! Tuy không trực tiếp gây ra cái chết của Lý Khải nhưng y tá giả đầu độc anh sau này rõ ràng có liên quan đến anh. Nhưng điều kỳ lạ là cô y tá chỉ xuất hiện rồi biến mất trong không khí, không hề có manh mối nào cả! 

Khi xe của đội chấp pháp rẽ vào con hẻm, Linh Nhĩ, người được chôn gần đó, thì thầm với Linh Vân bên cạnh: "Lão đại, Trịnh Hy và những người khác đang ở đây."

"Đúng." Nơi mà Linh Vân tọa lạc vừa ẩn giấu vừa an toàn, anh có thể nhìn thấy rõ ràng màn trình diễn tuyệt vời tiếp theo. 

Người của Cục Chấp pháp gõ cửa căn nhà trống không có người ở, bên trong có chút chuyển động. Nhưng sau khi nhìn rõ người bên ngoài, bên trong đột nhiên vang lên tiếng động, sau đó có một bóng người nhảy ra ngoài cửa sổ. 

"Hắn ở phía đông, đuổi theo hắn!"

Một sĩ quan cảnh sát đã hét lớn khi nhìn thấy nó và mọi người đều đi theo anh ta. 

"Trương Dương, xin ngươi buông vũ khí trong tay xuống, đầu hàng, nếu không ta sẽ bắn!"

Trịnh Hy chặn ngã tư mà anh ta đang đi qua, cầm một khẩu súng lục chĩa vào anh ta. 

"Ta không giết Lý Khải, không phải ta!" Giá trị may mắn của Trương Dương lúc này đang tiến đến điểm quan trọng, giống như thần kinh mỏng manh của anh. 

Đùi hắn được quấn băng dày, hai mắt đỏ bừng, trong tay cầm một con dao rựa: "Đừng ép tôi, tôi không giết ai, không phải tôi!"

"Tôi biết không phải là anh, nếu không tôi đã bắn! Bây giờ, hãy bỏ vũ khí trên tay xuống và theo chúng tôi trở lại cục thực thi pháp luật. Chúng tôi sẽ hỏi anh toàn bộ câu chuyện và chúng tôi sẽ không bao giờ để anh phải chịu sự tra tấn không cần thiết! Hơn nữa, vết thương trên đùi của anh cũng cần phải được chữa trị, đúng không?"

Trịnh Hy cố gắng hết sức để dụ dỗ, chậm rãi đến gần anh: "Nghe lời, anh còn có tương lai. Hãy bỏ súng xuống ngay!"

"Ai đó đã làm hại tôi và đóng khung tôi!"

Kể từ khi Trương Dương phát hiện ra Lý Khải chết trong bệnh viện, anh ấy đã biết mình đang bị âm mưu chống lại. Anh ta đã đánh trả rất nhiều lần và những đòn đánh của anh ta rất có chừng mực. Mấy đòn đó chỉ rách da thịt chứ không giết được Lý Khải! 

Anh hơi rùng mình khi nghĩ đến việc người phụ nữ đó lại ngẫu nhiên xuất hiện trong trung tâm mua sắm của anh như vậy, như thể cô ấy cố tình nói từ "Linh Vân" trước mặt anh. 

Đáng tiếc lúc đó hắn quá lo lắng, không nghĩ nhiều. Sau hai ngày suy nghĩ, anh dần dần hiểu ra. 

"Được rồi, tôi biết rồi. Nào, bỏ dao xuống và theo tôi về cục chấp pháp, chúng ta từ từ nói chuyện nhé!"

Trịnh Hy tiếp tục an ủi anh bằng lời nói. Cô muốn lần theo manh mối và tìm ra kẻ sát nhân thực sự. 

"Được rồi, tôi sẽ buông nó ra, tôi sẽ buông nó ra!"

Trương Dương hít sâu vài hơi, lúc hắn vừa định đặt dao xuống, Lăng Vân vỗ vỗ mông Linh Nhi bên cạnh: "Làm đi!"

Lăng Nhi mặt đỏ bừng, nhưng lại nhanh chóng lấy ra một viên sỏi. 

Viên đá trúng chính xác vào huyệt đạo trên đùi Trương Dương, khiến anh ta loạng choạng lao thẳng về hướng Trịnh Hy. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu và động tác trong mắt Trương Dương, Trịnh Hy gần như vô thức bắn ra. Máu bắn tung tóe trên ngực Trương Dương. Anh ta nhìn xuống với vẻ mặt hoài nghi, rồi ngã xuống. 

Sau khi bắn xong, Trịnh Hy cũng lấy lại tinh thần và phát hiện mình vẫn còn quá căng thẳng. Trương Dương có lẽ không muốn tấn công anh ta ngay bây giờ! 

"Chết tiệt!"

Trịnh Hy đầy mặt khó chịu, vội vàng lật Trương Dương lại để chặn máu đang phun ra từ người hắn. 

"Gulu gulu..." Trương Dương muốn gọi tên Linh Vân, nhưng anh không thể. Cuối cùng, anh ta nhìn Trịnh Hy bằng ánh mắt oán hận và không chịu nhắm mắt lại. 

"Ông chủ..."

Các cảnh sát khác cũng nhìn thấy cái chết của Trương Dương và không nói nên lời. 

"Trở về trước đi."

Trịnh Hy thở dài và cất súng đi. Lần này quay lại chắc chắn sẽ bị trừng phạt, có thể sẽ có hậu quả nghiêm trọng hơn. Đây có thể coi là một điểm đen trong lý lịch của cô. 

Cô ấy dường như vô thức liếc nhìn nơi mà nhóm Linh Vân đang ẩn náu, nhưng cô ấy không nhìn thấy gì nên phải sắp xếp người đến thu thập đội trước và giải cứu Trương Dương một lúc. 

[Trương Dương đã chết và giá trị may mắn của anh ấy đã trở về số 0. Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Làm chủ chiến đấu"! 】

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính" thứ hai và được khen thưởng sức chiến đấu tăng lên! Sức mạnh chiến đấu của chủ sở hữu hiện tại kết hợp với "Bậc thầy chiến đấu" là D+. Khi chủ nhân cướp được vị trí thứ ba và thứ năm sẽ có thêm phần thưởng đặc biệt! 】

Lần thứ hai chứng kiến "nhân vật chính" chết, Lăng Vân không còn cảm giác gì nhiều nữa. 

Khoảnh khắc Xiaona nhắc nhở anh, trong đầu anh đã có thêm rất nhiều kỹ năng chiến đấu. Đây không phải là những cách thức hoang dã khoa trương mà là có tính hệ thống, thậm chí có thể nói là tập hợp những bậc thầy hiện nay về chiến đấu của con người bình thường. 

Nhưng khi nhắm mắt lại và hấp thụ tất cả, anh thấy dường như có một con đường lờ mờ. 

Cảm giác đó giống như khi bạn nghĩ mình đã đi đến đích, chỉ để nhận ra rằng có một vết nứt nhỏ trên bức tường trước mặt, và con đường bạn đã đi chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. 

Lăng Vân trong lòng hỏi: "Ta cảm thấy hiện tại mình đã đạt đến bình thường đỉnh cao, đây chỉ là D sao?"

[Chủ nhân, ngài còn nhớ những gì tôi đã nói không? Thế giới bạn đang sống là một thế giới nơi những người có hoàn cảnh khác nhau gặp nhau. Nó thú vị hơn nhiều so với bạn tưởng tượng. 】

"Vậy nếu bây giờ tôi gặp những gã to lớn thực sự đó thì sao?"

[Chủ nhân đừng lo lắng, vận may của ngài đủ để tìm kiếm lợi thế và tránh khỏi bất lợi. Chúng sẽ không xuất hiện trong trại thù địch cho đến khi bạn thực sự trưởng thành. 】

Lăng Vân gật đầu, nhìn về phía ba người đàn ông mặc đồ đen cao lớn xuất hiện ở bên cạnh, suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi đi theo ta rời đi trước."

"Đúng!"

Phía dưới có một số người của cục thực thi pháp luật phong tỏa nơi này, những người khác đi theo Trịnh Hy rời đi. Linh Vân tránh họ dưới sự dẫn dắt của Linh Đại, lên xe và đi đến một góc xa. 

"Tên của bạn nghe không hay lắm. Hãy để tôi giúp bạn chọn lại."

Ba người phụ nữ nhìn nhau và cuối cùng cùng nhau gật đầu. 

Ba cô gái đều có vóc dáng tương tự nhau, chỉ có Linh Nhĩ là cao hơn một chút. Khá tốt phải không? Để đổi lấy kích thước ngực. 

"Từ giờ trở đi, tên của bạn sẽ là Linh Á Tuyên." Lăng Vân nói với Lăng Đại. Cô là chị cả trong số ba cô gái. Cô ấy có tính khí điềm tĩnh nhất. Với mái tóc được vén ra sau, vẻ mặt của cô vẫn không thay đổi dù núi Thái Sơn đã sụp đổ. Cô cũng là tài xế và vệ sĩ của anh. Linh Á Tuyên

"Hãy gọi hai người là Linh Nhược Tuyết và Linh Mộng Hy." Linh Nhược Tuyết

Cô thứ hai rất giỏi bắt chước nhiều người. Lúc này, cô trở lại hình dáng ban đầu, nhẹ nhàng che mông lại, như thể vừa bị ai đó đẩy quá mạnh. Ling Mộng Tây

Người con thứ ba là Mạnh Hi tóc xoăn, ăn mặc rất đẹp. Có một khoảng cách rõ ràng giữa cô và hai chị em. Cô ấy dường như đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho ai đó. 

"Được rồi ông chủ, không có vấn đề gì!"

Đây là lần đầu tiên Linh Mộng Hy tiếp xúc gần gũi như vậy với Linh Vân, cô nháy mắt với anh. Đổi lại ánh mắt lạnh lùng của Linh Á Tuyên, cô lập tức bình tĩnh lại. 

"Được rồi, đưa ta về trước đi, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hạ Lam thủ đoạn mới

Sau khi trở về nhà thuê, anh vẫy tay chào ba người phụ nữ và nhìn họ biến mất ở góc đường. 

[Chủ nhân, quan hệ tình dục với người mặc đồ đen không có phần thưởng thêm, nhưng nó sẽ khiến họ trung thành hơn! 】

Linh Vân gần như ngã xuống cầu thang và giận dữ nói: "Quên đi, họ đều đã làm việc chăm chỉ."

[Chủ nhân, là ông chủ, ngài cũng phải quan tâm đến cấp dưới của mình! 】

"Không, cách anh chăm sóc cấp dưới của mình quá kỳ quặc! Tôi có thể hiểu nếu anh yêu cầu tôi đãi anh một bữa tối hoặc mua đồ cho họ trong kỳ nghỉ. Ngủ với họ cũng tốt à?"

[Hmm, mặc dù họ đã rất trung thành, nhưng nếu họ tiến thêm một bước nữa, họ sẽ có một cảm giác khác! 】

"Tiểu Na, thật ra cô không gọi nó là hệ thống cướp bóc nhân vật phản diện phải không?"

Xiaona giật mình, cho rằng mình đã nhìn thấu bản chất. Vừa định nói, cô lại nghe thấy anh nói: "Đổi tên thành Hệ thống PaPaPa." 

[Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không! 】

"Phải, tôi phải làm vậy! Nhưng không phải bây giờ, và tôi không hứng tình đến thế đâu."

Linh Vân và cô phàn nàn với nhau và bước ra cửa. Đang định mở cửa thì đã thấy Hạ Lam mở cửa.

"Chị Hạ Lam, chào buổi tối!"

“Tối qua anh đã đi đâu?” Hạ Lam có chút không vui, kéo hắn vào nhà. 

"Anh Ngụy đâu?"

"Tôi đang đi công tác và đi kiểm tra những nơi khác." Sau khi Hạ Lam khóa cửa lại, cô ôm anh vào phòng khách, “Tới, tối nay chị sẽ cho em xem thứ gì đó hay ho!”

“Cái gì tốt?”

Linh Vân đã ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô và bắt đầu hôn cô. Hạ Lam ngăn cản bàn tay to lớn của mình đang khám phá bên trong, cười nói: “Đi vệ sinh trước đi, không cần vội.”

Lăng Vân hiểu ý, trực tiếp đi vào, Hạ Lan quay người mang theo thứ gì đó đi vào. 

"Đây là cái gì?"

"Thuốc xổ."

"Hả?" Lăng Vân sửng sốt một lát, cho rằng mình nghe nhầm. 

Hạ Lam mím môi, ngâm nước xà phòng, đổ vào thuốc xổ dùng một lần rồi nói với Lăng Vân: “Có thể tôi đang có kinh nên chỉ có thể tìm cách khác.”

Linh Vân cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của Hạ Lam, nói: “Chị Hạ Lan, tôi cũng không biết phải nói gì nữa.”

"Này, kỳ thực ta muốn thử một lần, ngày hôm đó ta đã làm cho ngươi rất nhiều lần, ngày hôm sau bôi thuốc mỡ vẫn đau. Ngươi giống như một con bò, để ta xem có thể giảm đau hay không."

Cô hơi nghiêng người, để Lăng Vân đưa ống ra phía sau, từ từ đổ nước xà phòng vào. 

Sau khi mọi người vào trong, cô ôm bụng đợi một lúc. Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó, lập tức đỏ mặt và yêu cầu Linh Vân ra ngoài. 

Sau khi thụt xong, Hạ Lam vui vẻ đi vào nhà vệ sinh, mở hệ thống xả khí trong phòng tắm, lau chùi lại một lần nữa mới để Lăng Vân đi vào. 

Lăng Vân không ngửi thấy mùi khó chịu nào, liền cởi quần áo cùng nàng tắm vịt. 

Sau khi trở về phòng, Lăng Vân nằm trên giường nhìn Hạ Lam từ trong ngăn kéo lấy ra chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn, bôi lên người mình, sau đó ngồi xổm lên bụng dưới của hắn. 

"Nó có thể bị tổn thương."

"Tôi sẽ cẩn thận."

“Anh cũng có thể làm được, không chỉ riêng tôi.” Hạ Lam sờ sờ cơ ngực rắn chắc của anh, vẻ mặt mê hoặc: "Không phải phía trước, kẻ xấu ngươi sẽ phải chịu thiệt."

Lăng Vân vòng tay qua eo cô, chậm rãi để cô nằm trong lòng mình, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô mà hôn. Cái lưỡi nhỏ của Hạ Lam cũng trở nên linh hoạt hơn. Sau khi quấn lấy Lăng Vân một lúc, cô mới từ từ buông ra, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

Lúc đầu, Linh Vân cũng cảm thấy hơi khó chịu. Dù có bôi trơn nhưng vẫn bất tiện. 

Tuy nhiên, với nỗ lực không ngừng của Hạ Lam, cuối cùng cô cũng vào được. 

Một cảm giác ấm áp bao bọc Lăng Vân. So với quê hương của cô, nơi này sâu hơn một chút, khiến bé Lingyun có thể khám phá nhiều khu vực hơn. 

Hạ Lam nhắm mắt lại, đợi cho đến khi quen rồi mới bắt đầu hành động. 

Lăng Vân cảm thấy thoải mái, chật chội, nhưng anh không dám đóng mở rộng để tránh làm cô đau, chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, từ từ làm. Chẳng bao lâu Hạ Lam cũng cảm nhận được một loại hạnh phúc khác, động tác của cô trở nên khéo léo và nhanh hơn, và một số từ bẩn thỉu bắt đầu thốt ra. 

Lăng Vân nằm xuống dần dần từ bị động chuyển sang chủ động, bế cô lên đè xuống giường, bắt đầu cuộc chinh phục quy mô lớn. 

Sau khi hai người vui vẻ, Linh Vân trở về quê hương ban đầu và tiếp tục mở rộng lãnh thổ của mình. 

Khăn trải giường nhanh chóng bị ướt, nhưng hai người ở Hình Đầu không quan tâm đến điều đó, Simmons phát ra âm thanh choáng ngợp. 

Hôm nay anh đã trút giận hai lần, nhưng vừa ở cùng Hạ Lan, tất cả những gì Lăng Vân có thể nghĩ đến đều là những thứ không thích hợp với trẻ con, anh ước gì mình có thể ở trong đó mãi mãi. 

Sau khi đổ hết sữa thứ ba trong ngày, Lăng Vân ôm cô nằm trên giường. Hai người trò chuyện với nhau, tận hưởng niềm vui dư thừa. 

"Chuông nhỏ!"

Chuông cửa vang lên, Hạ Lam vội vàng đẩy Lăng Vân ra, bảo hắn đừng nói nhảm, sau đó vội vàng mặc quần áo đi ra cửa. 

Qua lỗ nhìn trộm, cô nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lúc này, nàng đang đứng ở cửa có chút bất an, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lăng Vân cửa. 

"A, chị Tô, sao chị lại ở đây!"

Hạ Lam mỉm cười mở cửa, ôm lấy người phụ nữ ở cửa. 

"Ừ, anh ấy không trả lời cuộc gọi của tôi với Linh Vân, hơn nữa ở nhà anh ấy cũng không có ai, tôi chỉ muốn hỏi anh xem anh có biết anh ấy đi đâu không."

Tô Thanh Á nhìn Hạ Lan bây giờ càng thêm quyến rũ, bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ngươi tìm hắn có chuyện gì sao? Ngươi đặc biệt tới đây."

Nhịp tim Hạ Lam có chút nhanh. Cô ấy không thể nói rằng con trai anh khỏa thân nằm trong phòng tôi, cô ấy chỉ có thể hành động bất cẩn. 

“Tôi tình cờ đi ngang qua và muốn tới gặp anh ấy.”

"Có lẽ anh ấy đi chơi với bạn gái, tôi không thấy anh ấy."

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Tô Thanh Á vừa định rời đi thì đột nhiên ngửi thấy mùi gì đó. 

Cô có thể ngửi thấy mùi hương của con trai mình Linh Vân từ người vợ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt! 

Điều này tuyệt đối không thể nhầm lẫn, nó rất mạnh mẽ, chứng tỏ hai người ít nhất đã từng tiếp xúc gần gũi, thời gian xa cách cũng rất ngắn! Cô đã ôm Lăng Vân vào lòng từ khi còn nhỏ, mãi đến khi anh lớn lên mới không tách rời anh. Cô rất quen thuộc với mùi của Linh Vân. 

"Tiểu Lam, ngươi vào nhà ngồi một lát đi? Miệng ta có chút khô."

"Ừ, được rồi!"

Hạ Lam không thể đuổi nàng đi, chỉ có thể dũng cảm đón nàng vào. 

Sau khi Tô Thanh Á bước vào, cô lập tức nhìn thấy đôi giày mà Linh Vân đã thay. Sau khi đóng cửa lại, cô nhanh chóng quan sát căn phòng, cuối cùng nhắm vào phòng Hạ Lam. 

"Này, chị Su! Này, chị không vào được!"

Hạ Lam lo lắng muốn chết, nhưng Tô Thanh Nha lại gần như chạy tới cánh cửa không đóng chặt mà đẩy nó ra.

Linh Vân nằm đó vô tư. Khi nghe thấy tiếng động, anh ngẩng đầu lên nhìn hai mẹ con Tô Thanh Á.

"Mẹ kiếp, mẹ!"

Sắc mặt Tô Thanh Á đột nhiên tối sầm lại, cô bước tới nắm lấy tai anh. 

"Linh Vân, tên khốn kiếp! Tôi mặc kệ anh làm gì, nhưng anh lại ngủ với vợ người khác? Anh đã trưởng thành hơn rồi sao!?" 

Tuy rằng là mẹ của hắn, nhưng Lăng Vân vẫn luôn cảm thấy mình bị vợ bắt quả tang trên giường, liền nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà: “Con sai rồi, con sai rồi, chúng ta về nhà nói chuyện được không?”

Bộ ngực của Tô Thanh Á phập phồng dữ dội. Sau khi buông ra, cô nhìn thấy Hạ Lam đang nhanh chóng tìm quần áo cho Lăng Vân thay, trong đầu cô bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng.

“Anh khỏe được bao lâu rồi?” 

"Chỉ mới mấy ngày nay, vào đêm đầu tiên tôi đến đây."

Tô Thanh Nha xoa xoa lông mày. Con trai dù có gây rối đến đâu, bà cũng có thể nhắm mắt làm ngơ chỉ cần chú ý đến sự an toàn. Nhưng với một người phụ nữ đã có gia đình... bạn thực sự không kén chọn đồ ăn sao? Chẳng lẽ con trai bà, Tô Thanh Nha, có thể nuôi vợ người khác ở bên ngoài sao? 

“Mẹ, chị Hạ Lan lần đầu tiên cho con cô ấy, con sẽ không bao giờ từ bỏ cô ấy.”

Lăng Vân nắm tay Hạ Lam, bày tỏ lập trường của mình. 

"Cô ấy... lần đầu tiên?" Tô Thanh Á sửng sốt nhìn Hạ Lan, người này cũng ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy ngươi khi nào thì ly hôn Ngụy Đại Hải?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đêm đẹp

"Vậy ngươi khi nào thì ly hôn Ngụy Đại Hải?"

Tô Thanh Á khoanh tay, khí chất cứng rắn của nữ hoàng kinh doanh bao trùm lấy cô, khiến Hạ Lan cúi đầu như một cô con dâu nhỏ. 

“Mẹ, chuyện này con sẽ lo, mẹ không cần lo lắng.”

"Lăng Vân, ta đang hỏi Hạ Lam."

"Mẹ ơi, con là người đàn ông của cô ấy!"

Hạ Lan rất ngạc nhiên khi Linh Vân dám nói lại với Tô Thanh Á. Cô hoảng sợ kéo Lăng Vân, không muốn hai mẹ con vì mình mà gặp rắc rối. 

Ánh mắt Tô Thanh Nha từ uy nghiêm chuyển sang sửng sốt, sau đó chuyển sang đau khổ. 

"Xiaoyun, cậu thực sự đang tranh giành mẹ mình vì bà ấy à?"

Trái tim của Linh Vân dịu lại khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình. Đầu tiên anh mỉm cười xin lỗi với Hạ Lam, sau đó buông tay cô ra, nắm lấy tay Tô Thanh Nha: "Mẹ, con không thể làm được. Chuyện này khi về chúng ta có thể bàn bạc được không?"

Tô Thanh Á có chút không hài lòng nhìn Hạ Lan. Hạ Lam bị khí tức và thân phận đè bẹp, chỉ có thể đứng đó cúi đầu. 

"Được rồi được rồi, thái độ của ngươi thế nào!"

Giọng điệu của Linh Vân trở nên mạnh mẽ hơn. Tô Thanh Nha còn chưa kịp nói chuyện, hắn đã xoay người ôm Hạ Lam, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Đừng lo lắng, mọi chuyện đều có anh lo."

Nói xong, hắn ôm Tô Thanh Nhai còn muốn khoe khoang trở về phòng. 

Sau khi vào nhà, Tô Thanh Nha thay dép lê, xách túi ngồi trên sô pha không nói một lời, sắc mặt lạnh như băng. 

“Mẹ, mẹ có muốn uống gì không?”

"Hừ, không uống!"

Lăng Vận lặng lẽ thở dài, nhưng anh không biết rằng mẹ anh khi hờn dỗi với anh rất nhỏ mọn. Dù ai đúng ai sai thì cuối cùng anh cũng sẽ là người nhượng bộ và xin lỗi. 

Linh Vân ngồi bên cạnh cô, và Tô Thanh Á quay mặt đi khỏi anh như thể cô đang tức giận. 

"Người mẹ đẹp nhất thế giới, con trai bà sai rồi!"

Linh Vân ôm cô và nhẹ nhàng xin lỗi. Sau khi dỗ dành cô một lúc, sắc mặt Tô Thanh Nha trở nên tốt hơn một chút, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. 

"Cái kia Hạ Lan không bao giờ có thể là bác sĩ của ngươi!"

Lăng Vân vừa định nói chuyện, liền nhìn thấy Tô Thanh Nha vẻ mặt ủy khuất: "Mẹ nói gì con cũng không nghe sao?"

“Chúng ta có thể không nói về chuyện này được không?”

"Không! Bạn phải nói điều đó! Bạn phải!"

Linh Vân bị đau đầu. Anh chỉ có thể ôm Tô Thanh Nha lần nữa: “Được, được, anh nghe em!”

Con Trai Của Mẹ Giả: Mẹ tôi nói...mẹ tôi bảo tôi...mẹ tôi hỏi tôi...

Con trai của mẹ thực sự: (╬ಠ伊ಠ) Bạn nghĩ mẹ tôi bị sao vậy? 

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khiến Tô Thanh Á tức giận, khiến phần lớn tế bào não của Linh Vân đều chết. Điều tệ hơn nữa là Tiểu Na cứ cười vào tai anh khiến anh ghét cô. Nếu cô ấy có thể hiện hình hóa, Linh Vân sẽ đánh cô ấy một trận bất kể thế nào. 

“Mẹ, mẹ không giận con nữa à?”

"Ôi, ta sao dám giận ngươi? Con trai ta hiện tại có triển vọng, nó đã lớn rồi, có chính mình chủ ý!"

Tô Thanh Á đã nói điều gì đó nham hiểm, nhưng Linh Vân không thể phản bác được. Dù thế nào đi nữa, chính cô là người đã nuôi dưỡng cô. Không phải mẹ của cô ấy tốt hơn mẹ của cô ấy. 

"Tôi có tội. Bây giờ hãy để các bộ phận liên quan bắt tôi và bắn tôi trong mười phút!" Linh Vân giơ tay và đầu hàng. 

Tô Thanh Á cười lớn, trợn mắt nhìn anh: "Xiaoyun, nói thật với mẹ, Hạ Lam có phải là đã dụ dỗ con không?"

Dù sao cô ấy có gia thế lớn như vậy, có một số nữ nhân ham muốn nhảy lớp sẽ luôn cố gắng hết sức để leo lên giường của Lăng Vân. Trước đây, Linh Vân có địa vị thấp một phần là do điều này, nếu không thì có lẽ anh ấy đã cảm thấy bất an ở trường. 

“Chị Hạ Lan không phải là loại phụ nữ như vậy, hay nói cách khác, chị ấy làm việc đó không chỉ vì tiền.”

"Hừ, bảo vệ nàng!" Tô Thanh Á cảm thấy không vui khi nghĩ đến Hạ Lan. Cô từng cho rằng người chị này xinh đẹp, nhân cách tốt nhưng giờ đây trong mắt cô, cô đã trở nên gần gũi hơn với tình địch. “Có phải là vì mẹ cậu từ chối cậu nên cậu mới muốn tìm người thay thế…”

"Mẹ, Hạ Lam chính là Hạ Lam, sau này đừng nói như vậy!"

Tô Thanh Á sửng sốt một lúc, nhìn Linh Vân với giọng điệu nghiêm túc, đầu óc trống rỗng, sau đó lẩm bẩm: "Anh mắng tôi!"

Hai mươi phút sau, Linh Vân bưng trà cho cô và uống. 

Khi người phụ nữ nói ra ba chữ đó, cô ấy đã gạt sự thật sang một bên, Linh Vân trực tiếp đầu hàng. 

"Xiaoyun, hãy nói thật với mẹ đi. Nếu mẹ và Hạ Lam kia cùng rơi xuống nước..."

"Ai dám cứu, ta đánh!"

Tô Thanh Á gần như phun trà trong miệng ra, nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Linh Vân nói: "Mẹ, đã gần 10 giờ, mẹ nên quay lại giường đi."

"Sao thế, ở đây tôi không ngủ được? Đã khuya rồi, con còn muốn mẹ một mình lái xe về à? Nguy hiểm quá!"

“Anh không có tài xế à?”

"Ồ, Tiểu Vương nói hôm nay tâm trạng không được khỏe, xin nghỉ phép."

"Thật là trùng hợp?"

"Này, thật trùng hợp."

Linh Vân bất lực đứng dậy. Xem ra mẹ anh định ở lại đây, không cho anh và Hạ Lam liên lạc với nhau. Cô chỉ có thể quay lại phòng ngủ lấy hai chiếc khăn tắm: “Anh có thể ngủ ở phòng bên cạnh tôi. Phòng cũng hướng về phía Nam, có ban công, rộng rãi lắm.”

"Em ngủ với anh nhé?"

"Hả?" Lăng Vân nhìn chằm chằm nàng: "Như vậy không tệ sao?"

"Xiaoyun, đã lâu rồi chúng ta không ngủ cùng nhau, mẹ thật sự rất nhớ con. Những ngày nghỉ lễ con luôn ở nhà chơi game hoặc ra ngoài vui chơi, thậm chí còn không nói chuyện với mẹ..."

Lăng Vân suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Được."

Không phải hắn không muốn, mà là hắn sợ buổi tối sẽ làm chuyện gì. 

Sắc mặt Tô Thanh Á sáng lên, cô nhanh chóng cầm khăn tắm và túi xách của Linh Vân vào phòng tắm. Linh Vân phải ngồi trước máy tính và chơi một lúc. 

[Chủ nhân, tối nay là một cơ hội tuyệt vời! 】

"Im đi! Mẹ kiếp, vừa rồi tôi bận quá, cậu cũng không đến giúp tôi à?"

[Bận ăn hạt dưa...ahem, bận giải quyết việc khác, thưa chủ nhân, tôi xin lỗi! 】

"Anh bận quá, ngoài việc ngắm em sôi nổi còn bận gì nữa?"

【La la la la...】

Do đãng trí nên trận đấu diễn ra không suôn sẻ và anh bị đối thủ chế giễu. Linh Vân tức giận đến mức gọi điện trực tiếp cho Linh Á Tuyên.

"Ông chủ, có chuyện gì vậy?" 

Linh Á Tuyên đang ở trong một căn phòng cách đó không xa, nhìn qua cửa sổ về hướng ngôi nhà cho thuê của Linh Vân. Lúc này, cô tháo kính râm, cởi áo ngoài, mặc chiếc áo sơ mi được thỏ trắng thắt chặt, hít một hơi thật sâu điếu thuốc. 

Khói thở ra từ cửa sổ và từ từ tan vào bầu không khí. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi xem cậu có ổn không thôi." Linh Vân vốn định để ba người tìm tên ngốc đã mắng mình và đánh hắn, nhưng sau khi nghĩ lại thì thấy không cần thiết. 

"Ừ, không sao đâu..."

Người phụ nữ quay lại thì thấy hai chị em đang chơi đùa với nhau. Cô bất lực lắc đầu: “Lão đại, cẩn thận với tam tỷ.”

“Sao thế, cô ấy có vấn đề à?”

"Không phải về mặt lòng trung thành, mà là về mặt tâm lý. Nói chung, tôi nghĩ cô ấy muốn ngủ với anh."

Im lặng một lúc, cuối cùng anh nói: "Vậy em nên chú ý. Gần đây mẹ anh có chút..."

"Con trai, con gọi cho ai để nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra với ta vậy?"

"Không có gì... ừm, các cậu cần nghỉ ngơi trước đã. Tạm biệt."

Linh Vân vội vàng cúp điện thoại, đôi mắt anh mở to khi nhìn Tô Thanh Á vừa tắm xong trước mặt cô. 

Lúc này, Tô Thanh Nha đang mặc một bộ váy ngủ bằng lụa. Lớp vải mỏng khiến Lăng Vân có cảm giác dù có đổ nước lên cũng sẽ trở nên trong suốt! Trên vai cô chỉ có hai dây vai mỏng, để lộ đôi vai trắng nõn và khe núi sâu. 

Chiếc váy ngủ ngắn đến không ngờ, chỉ che được một chút phía dưới mông, để lộ hai bắp đùi trắng nõn chưa hề bị ảnh hưởng bởi thời gian. 

"Này, bây giờ tôi lớn rồi, dáng người của tôi đã thay đổi rất nhiều."

Tô Thanh Á nói ở Versailles rằng cô vô cùng hài lòng với màn trình diễn của con trai mình. 

Hừm, con vixen nào cũng có thể đứng sang một bên. Chỉ cần có ta ở bên cạnh, Lăng Vân là của ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tình yêu từ Tô Thanh Á

“Mẹ ơi, mẹ lấy bộ quần áo này khi nào thế?”

"Tôi mang nó vào túi đây!"

Chà, tôi cá rằng Tô Thanh Á đã lên kế hoạch trước khi đến đây và cố tình chọn một chiếc váy ngủ mà cô ấy thường không mặc. 

Linh Vân không nghĩ rằng Tô Thanh Á đang cố gắng quyến rũ mình và anh cũng không phải là người kiêu ngạo như vậy. Anh tìm một chiếc quần mới và đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa nhanh chóng, anh lau người rồi trở về phòng, chỉ thấy Tô Thanh Nha đang bấm từng thư mục trên máy tính. 

"Cô Tô Thanh Nha!"

Câu nói này khiến Tô Thanh Nha tập trung giật mình. Cô quay lại liếc nhìn Linh Vân, sau đó tắt máy tính. 

“Tôi sẽ kiểm tra thông tin.”

Lăng Vân vô cùng không nói nên lời. Cha mẹ sinh vào những năm 70, 80 không biết quyền riêng tư là gì. Cũng may máy tính của anh sạch sẽ, nếu không cô đã phát hiện ra chuyện gì rồi! 

“Để tôi lấy một cái chăn khác, hai người ngủ thì hơi chật.”

"Không, một cái là đủ!"

Tô Thanh Nha nóng lòng muốn leo lên giường, đồng thời nhịp tim cũng dần dần tăng tốc, dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Linh Vân đi ngủ từ phía bên kia. Sáng mai lớp đã kín chỗ nên cậu chuẩn bị đi ngủ, để không lại phải nghỉ học và bị giáo viên làm phiền. 

Nhưng trước khi nằm xuống, hắn liếc nhìn tin nhắn của Tô Thanh Nha. 

[Tên: Tô Thanh Nha]

【Tuổi: 40】

[Số: 171, E]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Giá trị số được coi là tốt nhất trong số những phụ nữ mà Linh Vân từng thấy, điểm số ngang bằng với Phú Tuyết Huệ, độ ưa thích cũng tương tự. 

Anh đang nằm trên giường, Tô Thanh Á chậm rãi bước tới, đối mặt với anh: "Xiaoyun, hãy nói thật với mẹ đi. Hôm đó em gọi cho em cũng ở cùng Hạ Lan à?"

"Đúng."

Tô Thanh Á có chút tức giận, nhưng cô không thể tức giận, nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ anh chỉ thân với cô ấy thôi phải không?"

"Mẹ, đi ngủ đi."

Linh Vân không muốn trả lời, và Tô Thanh Á chỉ có thể thở dài trong im lặng khi nhìn thấy điều này, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của Linh Vân trong bóng tối. 

Chẳng bao lâu, Linh Vân bị thu hút bởi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên người Tô Thanh Á, anh nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Tô Thanh Á. 

Tô Thanh Nha vui mừng nhưng cô không lộ ra ngoài, chỉ để anh nhẹ nhàng ôm cô. 

Một lúc sau, Lăng Vân cảm thấy có chút không hài lòng với trình độ này. Anh lặng lẽ quay người lại, nhìn thấy Tô Thanh Nha tựa hồ đang ngủ say, liền đặt tay xuống dưới eo cô, ôm cô vào lòng. 

Khi cơ thể của Tô Thanh Á đến gần Linh Vân, chàng trai đã phản ứng nhanh chóng. 

Bàn tay to lớn của Lăng Vân ôm lấy lưng dưới của cô, để sự mềm mại của cô tựa vào ngực anh. Phải mất hơn một phút anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đầu tiên, hơi thở của Tô Thanh Á trở nên rất nhanh, điều này cho thấy rất có thể cô ấy đang giả vờ ngủ. Mặt khác, tức là anh cảm nhận được đầu của cô... Điều này rất thú vị, điều này cho thấy Tô Thanh Á không chỉ có phản ứng mà còn không mặc áo ống! 

Phụ nữ thường không mặc áo ống khi ngủ, nhưng bây giờ hai người ngủ chung một giường nên luôn có những điều cấm kỵ phải không? 

"Mẹ, mẹ chưa ngủ phải không?"

Lăng Vân thổi nhẹ vào tai cô. Cơ thể Tô Thanh Á khẽ run lên, khiến Linh Vân hiểu được sự thật. 

Biết cô đang giả vờ ngủ và chấp nhận hành động của mình, Linh Vân trở nên táo bạo hơn và dần dần khám phá hông và lưng từ eo cô. 

Bàn tay còn lại của anh do dự một lúc rồi đột nhiên nắm lấy sự mềm mại của cô. 

Thứ này gần giống với Phú Tuyết Huệ khiến Linh Vân vô cùng phấn khích. Điều quan trọng hơn là đây là Tô Thanh Á, người đã nuôi dạy anh ấy! 

Hành vi của anh lúc này hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Với một chút vụng về và thiếu kiên nhẫn, anh hôn lên mí mắt đang run rẩy của Tô Thanh Á, sau đó từ từ rơi xuống, cuối cùng dừng lại ở màu đỏ son của cô, từ từ nếm thử. 

Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khác với Kỳ Kinh Kinh Trương Thái Vi, ngay cả Phú Tuyết Huệ cũng hơi thua kém. 

Lăng Vân cảm thấy còn chưa đủ, liền túm lấy váy ngủ của cô, kéo lên rồi kéo căng vào trong. 

"Mẹ, mẹ ở đây thật linh hoạt!"

Nghe được những lời trêu chọc của Linh Vân, Tô Thanh Á cuối cùng cũng không thể giả vờ được nữa. Cô mở mắt ra, mặt đỏ bừng nhưng trong bóng tối không thấy rõ.

"Không, Tiểu Vận, chúng ta không thể..."

"Tại sao không? Bà không phải mẹ ruột của tôi!" Lăng Vân lại bịt miệng nàng lại, cuối cùng cũng thành công cạy răng nàng ra, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng.

Sau khi môi họ tách ra, Tô Thanh Á nắm lấy bàn tay to lớn của anh: "Xiaoyun, em không thể." 

Linh Vân đã bị ham muốn điều khiển. Anh bất ngờ bế cô lên, cởi áo ngủ của cô, cúi xuống nếm thử... Sau đó, anh sững người.

"Làm thế nào... làm thế nào bạn có bộ ngực?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Linh Vân, Tô Thanh Á trên mặt tràn đầy tình mẫu tử: "Thằng nhóc này, cậu quên mất khi còn nhỏ cậu đã uống sữa của tôi sao? Hơn hai tuổi cậu vẫn không chịu uống cháo."

"Nhưng, cậu không đón tôi à? Và chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi?!"

"Anh có thể chất đặc biệt, trước khi đón em mấy tháng anh mới phát hiện ra mình mắc bệnh này. Anh thậm chí còn đến bệnh viện thăm em. Tuy nhiên, bác sĩ không biết là bị sao, cũng không ảnh hưởng gì đến tính mạng của anh nên không xử lý."

Tô Thanh Nha tựa hồ đang nhớ lại tuổi trẻ của mình, vẻ mặt bình tĩnh và bình tĩnh: “Sau đó, tôi tìm thấy em ở phía sau nhà ông nội em. Sau khi bác sĩ kiểm tra, xác định em vừa mới sinh con cách đây vài giờ, không biết ai có cuốn sách này. Ông ta bỏ qua tất cả lính canh và ném em vào sau núi. Ông nội em hơi mê tín và cho rằng đó chỉ là trùng hợp nên nhờ người nói với ông rằng việc em đến sẽ mang đến những thay đổi và lợi ích không thể tưởng tượng được cho thế giới.” Tô gia, ta cũng từ cái nhìn đầu tiên yêu ngươi, cho nên mới nhận nuôi ngươi."

Linh Vân uống cẩn thận trong khi nghe Tô Thanh Á nói, như thể anh đã quay trở lại thời đại đó.

Tô Thanh Á nhìn Linh Vân đang nằm trong ngực cô, dịu dàng chạm vào đầu anh: "Mặt dây chuyền ngọc trên người em đã biến mất sau ngày anh chính thức đặt tên cho em. Ông nội em cảm thấy sau này em nhất định là một nhân tài. Trên thực tế, lúc đó có rất nhiều người đang theo đuổi tôi..."

Đột nhiên, nàng cảm thấy ngực có chút đau, vỗ vỗ Lăng Vân: "Tiểu tử, nhẹ nhàng một chút!"

“Anh sẽ không bị cám dỗ phải không?”

"Bạn đang nói về loại giọng điệu nào vậy!" Tô Thanh Á nhìn Linh Vân, khuôn mặt đột nhiên trở nên u ám, buồn cười, xoa xoa mặt anh, "Đương nhiên là không. Mẹ con anh vừa mới chuẩn bị khởi nghiệp, tâm trí của tôi đều dồn vào anh và công việc. Làm sao tôi có thời gian để nói chuyện này! Thằng hư, anh chiếm hữu quá!"

"Đó là người duy nhất của tôi!"

Lăng Vân cúi đầu tiếp tục uống rượu. Tô Thanh Á cười khúc khích hai tiếng rồi nói tiếp: "Trong 5 năm tiếp theo, ông nội của cậu thật sự đã leo lên vị trí đó. Tuy ông ấy không ở lại lâu, nhưng gia tộc Su của chúng tôi đã thực sự bám rễ vào Long Quốc. Nhân tiện, ông nội cậu yêu cầu cậu quay về sau sinh nhật thứ 70 của ông ấy, nói rằng ông ấy đã lâu không gặp cậu, cháu trai của ông ấy!"

"Được rồi."

Linh Vân có ấn tượng rằng ông nội này cũng rất tốt với mình, nhưng ông vẫn thích cuộc sống thành thị hơn và không hứng thú với kiểu khu tập thể miền núi xa xôi nơi người già có thể sống khi về hưu.

Khi nghĩ đến ông nội, anh nghĩ đến người em họ xinh đẹp và người dì luôn thích trêu chọc anh.

Lúc này, tâm trí anh dần trở nên bình yên. Mặc dù tiểu Lăng Vân còn sống sót, nhưng hắn cũng không muốn làm gì khác nữa.

Mãi cho đến khi Tô Thanh Á uống hết những gì cô có, anh mới mãn nguyện vỗ môi, lại nằm xuống gối, ôm Tô Thanh Á chuẩn bị đi ngủ.

"Mẹ yên tâm, khi đến thời điểm con nhất định sẽ lập được đại sự, cưới mẹ!"

"Đúng." Tô Thanh Nha trong lòng ấm áp, giữa vẻ mặt kinh ngạc của hắn nắm lấy tay Lăng Vân: "Nói đến, ngươi có thể ngủ như vậy được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Bị bắt ở cả hai phía

"Này, bây giờ tôi không thể ngủ được!"

Linh Vân nắm chặt tay Tô Thanh Á. Lúc này, hai người đã gần nhau, gần như khỏa thân, cảm giác càng thêm sâu sắc. 

"Tôi đọc báo cáo rằng các chàng trai thường cảm thấy đau ở vùng dưới đó sau khi đi hẹn hò với một cô gái về. Trong buổi hẹn hò, chàng trai bị kích thích do tiếp xúc cơ thể và dịch tuyến tiền liệt tiết ra nhưng không tiết ra, đó là lý do tại sao cơn đau xuất hiện. Nếu nghiêm trọng, âm đạo của bạn cũng sẽ bị đau".

"Vì thế?"

"Cho nên, ngươi nhất định phải thả ra, nếu không ta sợ ngươi cảm thấy đau sẽ trách ta."

Tô Thanh Á tự mình kiếm cớ, sau đó nhẹ nhàng cắn môi bắt đầu giúp anh thả lỏng. 

Lăng Vân nhắm mắt lại. Tô Thanh Á thả lỏng anh, hôn lên má anh, khiến anh có cảm giác như đang đắm mình trong một vùng đất hiền hòa. 

Tuy nhiên, khi khoái cảm tâm lý dần dần phai nhạt, cảm giác thể xác thực ra không còn rõ ràng nữa, Lăng Vân cũng dần dần không còn cảm giác gì nữa. Tô Thanh Á cũng phát hiện ra điều này. Cố gắng một lúc, cô có chút nản lòng nói: “Anh sẽ không làm tay em đau nữa chứ?”

"Mẹ, mẹ đổi chỗ khác được không?"

"Cậu bé hư, cậu không thể! Ít nhất... không phải bây giờ!"

"Tôi không cố ý đi, cậu có thể dùng miệng được không?"

Nghe vậy, Tô Thanh Nha che miệng lắc đầu. Loại chuyện này đối với một người phụ nữ truyền thống như cô là quá sức chịu đựng, trong lòng cô không thể tiếp nhận được. 

Mấy ngày nay, Phó Tuyết Huy liên tục kể cho cô nghe về ưu điểm của Lăng Vân và khen ngợi Lăng Vân, khiến cô muốn đến gặp anh chỉ sau vài ngày xa cách Lăng Vân. Điều này đã phá vỡ tin tốt giữa anh và Hạ Lan. 

Tuy nhiên, cô vẫn không thể chấp nhận được điều đó.

“Vậy cậu thử sử dụng kho thóc xem?”

"Granary? A, đồ xấu!"

Tô Thanh Á vỗ nhẹ anh, nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức của anh, cuối cùng cô cũng gật đầu. 

Lăng Vân lập tức đứng dậy, kéo rèm thật chặt để không nhìn thấy bên ngoài, sau đó bật đèn ngủ lên. 

Ngọn đèn ngủ màu cam mờ chiếu sáng hai mẹ con. Linh Vân cởi chiếc quần treo trên đùi, trong khi Tô Thanh Á hơi che ngực bằng một tay và đặt tay còn lại lên Linh Vân. 

Lăng Vân buông tay ra khỏi ngực, cẩn thận nhìn màu đỏ tía xinh đẹp, không nhịn được đi tới cắn thêm mấy miếng. 

Bởi vì ngoài chính cô ra thì chưa có ai nếm thử nên màu sắc của cô vẫn rất tươi sáng. Phú Tuyết Huệ có màu đỏ hồng, trong khi Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi vẫn có màu hồng nữ tính. 

Thành thật với nhau trong môi trường tầm nhìn rõ ràng khiến Tô Thanh Á rất lo lắng, nhưng Linh Vân chưa bao giờ vượt quá ranh giới, giống như một đứa trẻ ngoan, cô dần dần thả lỏng. 

"Được rồi, cậu bé hư này cậu đã ăn rồi, tìm đâu được?"

"Nào mẹ!"

Lăng Vân mỉm cười, lập tức nằm ở trên giường chờ nàng phục vụ. 

Tuy nhiên, Tô Thanh Á có vẻ xấu hổ, như thể cô không biết phải làm gì và đứng chết lặng ở đó. 

"Không được à?"

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa từng thấy qua!"

Nghe vậy, Lăng Vân chỉ có thể gãi đầu, sau đó bế nàng lên giường. 

Linh Vân ngồi ở cuối giường, dang rộng đùi ra hiệu cho Tô Thanh Á lại gần. Tô Thanh Á cũng hiểu ra một chút, quỳ xuống trước đùi Lăng Vân, sau đó chậm rãi quấn lại.

Tuy nhiên, nó vẫn còn một chút khó xử. Trong khi Linh Vân đang nghĩ cách giải quyết, Tô Thanh Á đột nhiên đứng dậy và lấy ra một chai tinh dầu từ trong túi xách. 

"Tôi thường mang theo cái này khi đến thẩm mỹ viện. Bây giờ chắc là phù hợp."

Linh Vân hưng phấn gật đầu, Tô Thanh Á mỉm cười quyến rũ. Như cố ý khoe khoang, cô dùng đầu đổ mức tinh dầu lên rồi từ từ đổ xuống. Dầu chảy ra từ miệng chai, trượt thành một đường trong không khí và rơi xuống đỉnh chai. 

Khi gần xong, Tô Thanh Á đặt tinh dầu sang một bên, dùng tay xoa một lúc rồi lại nghiêng người sau khi thoa đều. 

Lần này được bôi trơn thêm, Linh Vân cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, động tác của Tô Thanh Á cũng chuyển từ giật cục sang điêu luyện. 

Bởi vì hắn quá lớn, bên ngoài vẫn có một bộ phận không ngừng chạm vào Tô Thanh Nhai cằm. 

Với sự trợ giúp kép của tác động thị giác và cảm giác thích thú này, Linh Vân cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn. Tô Thanh Á nghe thấy những tiếng thở hổn hển liên tục của anh, lần đầu tiên cô đỏ mặt khi thốt ra những lời cổ vũ mà cô cho là vô đạo đức. 

Khi Ling Yun sắp bước ra, động tác của Tô Thanh Á đột nhiên tăng tốc. 

"Xiaoyun, bạn thật tốt, nhanh hơn, nhanh hơn!"

"Ồ, mẹ!"

Lăng Vân túm lấy ga trải giường, bắp đùi co rút, rất nhanh đầu óc trống rỗng, bộc phát ra tiếng. 

Lần này số tiền thậm chí còn đáng sợ hơn. Tô Thanh Á khó có thể nhìn rõ khung cảnh trước mặt. Cô thậm chí còn khó thở nhưng cô đã dùng khăn giấy của Linh Vân lau sạch rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Linh hồn của Linh Vân Song bay bổng, anh vui vẻ nằm trên giường chờ đợi Tô Thanh Á trở lại. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Tô Thanh Á vừa quay lại, cô đã đưa hai tay ra. Cô nắm lấy tai anh bằng một tay và nắm lấy tai anh bằng tay kia. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con phá thai không?"

"Tại sao bạn im lặng?"

“Tôi tưởng anh biết mọi thứ…”

"Ngươi thật sự đã trở nên có năng lực hơn rồi, dựa vào của cải của mình, chỉ muốn cưới vợ người khác, còn ức hiếp mẹ ngươi!"

Hai người cãi nhau một hồi, cuối cùng Lăng Vân ôm nàng hôn một hồi, sau đó im lặng khói thuốc mới lắng xuống. 

"Hừm, dù sao lần sau muốn ta giúp ngươi cũng phải đợi rất lâu!"

"Không, sao có thể có chuyện như vậy? Anh để tôi hưởng thụ rồi lại không muốn tôi tiếp tục!"

"Đây là hình phạt của ngươi. Dù sao ngươi không có Hạ Lam sao? Đi tìm nàng!"

"Khác đấy, mẹ là nhất."

Linh Vân khen ngợi cô vài lời và nhân cơ hội ăn một ít đậu phụ. Cuối cùng, Tô Thanh Nha không thể chịu đựng được nữa. Nếu tiếp tục như vậy, cô thực sự sẽ gặp rắc rối nên cô đã mặc áo ngủ vào. 

Linh Vân dù thế nào cũng không chịu mặc quần, nên Tô Thanh Á đành phải vâng lời anh, nằm trong vòng tay anh để ngủ với anh. 

Sáng hôm sau, Lăng Vân thoải mái duỗi người. Khi thấy xung quanh không có ai, anh lập tức đứng dậy. 

May mắn thay, âm thanh trong bếp và hơi ấm còn đọng lại bên cạnh cho anh biết Tô Thanh Nha vẫn chưa rời đi, có lẽ đang ở trong bếp. 

Linh Vân đứng dậy và đi vào bếp sau khi rửa sạch. 

Tô Thanh Á đang bận mặc váy ngủ thì Linh Vân tiến tới phía sau cô và ôm cô, khiến Tô Thanh Á gần như đánh rơi con dao trên tay cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà... ừm... anh đã đánh răng chưa?"

Lăng Vân đuổi kịp nàng, lại hôn nàng: "Quét đi, ngươi không nếm được sao?"

"Làm sao tôi biết được? Dù sao thì từ nhỏ cô đã có cái miệng ngọt ngào rồi."

Lăng Vân khẽ mỉm cười, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô xoa xoa, hai tay trở nên bồn chồn. 

Điểm yếu của cô bị tấn công, Tô Thanh Á cũng đặt con dao trong tay xuống. Linh Vân xoa đầu cô và hôn vào gáy cô. Cô bé Linh Vân cũng thể hiện sức mạnh và sự năng động của tuổi trẻ. 

"Mẹ, giúp con thả nó ra lần nữa."

“Anh sắp đi học rồi.”

"Bạn có thời gian, lớp học sẽ bắt đầu lúc 8:30!"

Bây giờ mới có 7 giờ sáng mà trường đã ở ngay bên kia đường. Đi bộ đến đó rất nhanh nên bạn không phải lãng phí nhiều thời gian. 

Tô Thanh Á suy nghĩ một lúc, thịt xông khói cô cắt cũng đã chín, sau này cô cắt lại cũng như vậy, nên cô nghe theo ý muốn của anh mà quay lại. 

Nhìn đồ vật của con trai, Tô Thanh Nha có chút kiêu ngạo, có chút oán hận, bởi vì nó thuộc về cô, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về cô. 

Theo động tác của nàng, Lăng Vân cũng ôm lấy thân thể của nàng, hôn thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Quân Vương xuất hiện

Trong phòng bếp của căn nhà cho thuê, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục buông bỏ dụng cụ nhà bếp trong tay, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng di chuyển trên người thiếu niên. 

Linh Vân ôm lấy chiếc eo mềm mại của Tô Thanh Á và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Sau chuyện xảy ra đêm qua, hai mẹ con không liên quan đang chuẩn bị đưa ra quyết định cuối cùng. Ít nhất Tô Thanh Á sẵn sàng thực hiện những biện pháp này. 

"Ừm..."

Tô Thanh Á ậm ừ vài nốt từ mũi, bởi vì bàn tay to còn lại của Linh Vân đã chơi đùa với cặp vựa lúa đã nuôi nấng cô. 

"Bữa sáng không cần uống sữa, đối với tôi thế là đủ rồi."

Linh Vân vén váy ngủ lên, cởi nó ra và ném sang một bên. Anh ôm cô và bắt đầu uống rượu. 

Ở tư thế này, Tô Thanh Nha tiếp tục giúp anh thả lỏng cũng không tiện, cô chỉ có thể ôm cổ anh, nhìn anh với ánh mắt yêu thương vô cùng. 

Lăng Vân vui vẻ uống một ngụm, trong miệng lại nhấp một ngụm, ôm nàng hôn. 

Sau khi đưa sữa cho cô, Linh Vân cười toe toét: "Mẹ ơi, nó có ngọt không?"

"Không tệ, kỳ thực trước đây ta cũng đã lén lút nếm qua." Tô Thanh Á che miệng mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng cô nhìn thấy sự khao khát trong mắt Linh Vân và im lặng tóm lấy anh. 

"Bạn có thực sự muốn nó?"

"Được rồi, cứ đưa nó cho tôi!"

"Hãy cho tôi thêm thời gian để suy nghĩ về chuyện đó...Tôi thề, sẽ không mất nhiều thời gian đâu, được chứ?"

Nếu một người phụ nữ khác nói điều này, Linh Vân sẽ không nghe chút nào và sẽ xé mảnh vải cuối cùng trên người cô ấy. Nhưng người này tình cờ lại là Tô Thanh Nha, người phụ nữ mạnh mẽ đã nuôi nấng anh từ nhỏ. Dù cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng anh vẫn gật đầu. 

“Vậy ngươi có thể giúp ta ăn bằng miệng được không?”

"Không, ngươi không thể dùng miệng!"

“Nhưng chị Hạ Lan bằng lòng làm việc này, chị ấy nói mùi vị rất ngon.”

Nghe thấy Lăng Vân nhắc tới Hạ Lan, tâm tình Tô Thanh Nhai liền tụt xuống rất nhiều. Cô ấy rất mâu thuẫn. Một mặt, bà muốn con trai tìm bạn gái, nhưng mặt khác, sau khi thực sự nhìn thấy cô, bà có chút ghen tị và tức giận. 

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Tuyệt đối không! Nếu tôi nói dối bạn, bạn có thể cắn đứt nó!"

"Pfft, làm sao tôi có thể từ bỏ nó được!"

Trên mặt mang theo nụ cười, Tô Thanh Nhai lại nhìn Tiêu Linh Vân một cái, cuối cùng ngồi xổm xuống thăm dò ngửi một cái. 

Quả thực không có mùi khó chịu như cô tưởng tượng mà là một mùi thơm kỳ lạ, không thể làm giả được. Danh tính của Linh Vân vẫn còn là một bí ẩn. Ông Sự từng cử người đi tìm. Kể cả trong vài năm kể từ khi đảm nhận chức vụ đó, ông đã sử dụng bộ máy nhà nước nhưng vẫn chưa có gì chắc chắn. 

Nhưng thứ chảy trong cơ thể anh lại là dòng máu vô cùng thuần khiết của Vương quốc Rồng. 

Tô Thanh Á ngước lên và Linh Vân cũng nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ và tán thành. Cô vùng vẫy một lúc rồi cuối cùng cũng nuốt được nó. 

Không có lý do gì tôi không thể làm được những gì người khác có thể làm! 

"Này, mẹ..."

Lăng Vân hơi cúi người, vô thức đặt tay lên sau đầu cô, tận hưởng sự phục vụ của mẹ cô.

Tô Thanh Á lúc đầu thực sự rất vội vàng. Cô lo lắng sẽ làm tổn thương Lăng Vân, khiến anh đau đớn, đồng thời cô cũng sợ mình sẽ thất vọng vì trình độ kém cỏi của mình. Cuối cùng, cái miệng nhỏ và bàn tay nhỏ của cô ấy đã phối hợp với nhau để đạt được sự cân bằng tinh tế. 

Những âm thanh kỳ lạ liên tục phát ra từ trong bếp, với tư cách là người được hưởng lợi, Linh Vân cũng hơi há miệng và đứng thẳng bằng hai chân. 

Tính cả đêm say, đây là lần thứ ba bà giúp con trai mình. Sau khi nhận thấy Linh Vân đang đánh, cô lập tức tăng tốc và uống thành công sữa của chính mình. 

Vì miệng bình quá rộng nên sữa phun ra nhiều hơn khiến cô bị nghẹn mấy lần nhưng may mắn là cô đã ngoan cường uống. 

Hương vị đúng như Lăng Vân nói, quả thực rất ngon. Ít nhất sáng nay cô và Lăng Vân không phải ăn thêm gì nữa. 

"Phew, mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

Linh Vân kéo quần lên, ôm cô và hôn cô vài cái mà không quan tâm, điều này khiến Tô Thanh Á cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Hai người lại đi dọn dẹp đơn giản một lần nữa, sau đó thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Tô Thanh Á mang quần áo lên xe. Linh Vân vẫy tay chào cô và bước vào cổng trường. Cùng lúc đó, cô gọi điện cho ông nội, ông Sự. 

"Này, ông nội, là tôi... Ồ, tôi già rồi, tôi không còn là trẻ con nữa... Vậy thôi. Tôi hy vọng ông nội có thể bật đèn xanh cho tôi ở một khía cạnh nào đó, và nếu cần thì có người có thể giúp đỡ tôi một chút... Đây không phải là vi phạm kỷ luật. Đừng lo, sẽ có một người phụ nữ tên Linh Á Tuyên liên lạc với ông... Tôi nhất định sẽ đến. Nếu tôi không đến chúc mừng sinh nhật ông, mẹ tôi sẽ không vặn đầu tôi!"

Cùng lúc đó, một chiếc xe buýt du lịch ngoại thành cũng dừng ở sân ga gần Đại học Teito. 

Một người đàn ông cao lớn với tính tình lạnh lùng từ trên đi xuống mang theo một chiếc hộp. Anh ta có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thẳng và đeo ba lô sau lưng. 

"Hoàng Đô, ta đã trở lại!"

Tên của người đàn ông đó là Triệu Thiên. Anh ta trông khoảng 26 hoặc 7 tuổi. Trên khuôn mặt lạnh lùng của anh hiện lên một nụ cười nhẹ, khiến anh càng ớn lạnh hơn. 

Đã năm năm trôi qua kể từ khi tôi bị sa thải vì bị trừng phạt! Năm năm nữa đã trôi qua! 

Trong năm năm qua, anh đã đến thăm một vị tiền bối nào đó trên núi với tư cách là thầy của mình, học được một kỹ năng và sẵn sàng vận dụng kỹ năng của mình để thử vận ​​​​may ở kinh đô thịnh vượng nhất thế giới! 

Tất nhiên, nếu anh ta được phép mở công ty và kiếm tiền thì cũng không sao, nhưng chỉ cần thể hiện khả năng của mình, dạo phố hoặc làm vệ sĩ cho một số sự kiện lớn là quá đủ. Sau này, dựa vào sự tin tưởng của ông chủ, chúng ta có thể từng bước leo núi và đạt được sự thống trị! 

Anh kiêu hãnh bước đến một quầy hàng nào đó, định mua bữa sáng cho no bụng. 

"Ông chủ, cái bánh này giá bao nhiêu?"

"200!"

"Cái quái gì vậy?!" Triệu Thiên giật mình: "Sao không đi lấy đi?"

"Muốn mua hay không, không có tiền thì đi đi, ta đóng cửa hàng!" Ông chủ là một người trung niên rất “trung thực”. Cô luôn nhìn chằm chằm vào cổng Đại học Hoàng gia và dường như không có hứng thú với việc kết thúc giao dịch.

"Ý anh là gì?" 

Triệu Thiên tính tình thất thường, nếu không ngay từ đầu anh ta đã không bị đuổi khỏi quân đội. Anh ta đá đổ quầy hàng của người bán hàng và nhìn ông chủ một cách hung dữ: "Xin lỗi!"

Người trung niên không lên tiếng, mà bình tĩnh đứng dậy: “Ta cho ngươi mặt mũi sao?”

Triệu Thiên có khả năng tự chủ rất cao và đã học được rất nhiều điều từ chủ nhân của mình. Đương nhiên, anh ta không hề sợ hãi và muốn dạy cho ông chủ này một bài học. 

Vài phút sau, Triệu Thiên nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra và Lão Cao đã mất trí. 

"Tên ngốc này từ đâu tới, khiến ta mất đi lão đại!"

Người đàn ông trung niên lẩm bẩm vài câu, nhanh chóng thu dọn đồ đạc chạy vào một con hẻm. Khi anh bước ra lần nữa, anh đã là một phụ nữ ăn mặc như nhân viên, chạy nhanh đến trường. 

Khi Zhao Qian tỉnh lại, anh không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra, nhưng may mắn là mọi chuyện đã sang một bên. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao cơ thể tôi lại đau thế này?"

Anh nhăn mặt vì đau, khi mở quần áo ra thì thấy bên trong có vết bầm tím, bầm tím. 

“Mẹ bán lô, ai lừa con?” Anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra, anh chỉ nghĩ mình bị ai đó tông phải khi đang đi trên đường. 

Lúc này xung quanh không có ai nên anh lại đeo ba lô lên và chuẩn bị tìm khách sạn. 

Khi anh đi ngang qua đơn vị ở tầng dưới, một cột quần áo rơi xuống và đập vào đầu anh. 

"Con đã đụ chú hai lần!"

Triệu Thiên giận dữ nhìn lên lầu. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "Xin lỗi" rất hay, rồi cửa sổ mở ra và một người phụ nữ nhoài người ra ngoài cửa sổ. 

"Anh đẹp trai, xin lỗi, anh đánh em phải không?"

Cũng may Triệu Thiên chưa ăn sáng, nếu không nhất định sẽ nôn ra ngoài. Người mở cửa sổ là xe tăng Ultimate Tiger được 6 điểm, nhưng giờ đây chiếc xe tăng này được sơn đầy màu sắc và đang mỉm cười với anh ta! 

"Anh chàng đẹp trai, đừng lo lắng, tôi sẽ không chạy trốn, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!"

"Tôi là đồ ngốc, tôi là đồ ngốc!"

Triệu Thiên lập tức rùng mình, nhặt chiếc hộp lên và chạy trốn khỏi đây như bay. 

Linh Vân, người đang nuôi dưỡng tình cảm với Kỳ Kinh Kinh trong lớp học, dừng lại khi lời nhắc nhở của Xiaona truyền đến bên tai anh. 

["Nhân vật chính" mới đã xuất hiện, hãy chuẩn bị cướp bóc! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Sân thượng trường học

Sống lại lần nữa? 

Anh vẫn nhớ Tiểu Na từng nói, sau khi cướp được nhân vật chính thứ ba sẽ có thêm phần thưởng đặc biệt. 

"Lăng Vân, có chuyện gì vậy?"

Tề Tinh Tinh dùng cùi chỏ chạm vào anh, Lăng Vân cười đáp: "Không có gì đâu. Nhân tiện, lát nữa anh sẽ theo em lên sân thượng của tòa nhà này."

"Bạn đang làm gì ở đó?"

Tề Tinh Tinh có chút tò mò. Rốt cuộc, cửa lên sân thượng đều bị khóa và hầu như không có ai đi qua. 

“Làm điều gì đó chúng tôi yêu thích.”

"Ồ!"

Khuôn mặt của Kỳ Kinh Kinh hơi đỏ lên và cô rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của Linh Vân. Nhưng ý nghĩ được làm tình với bạn trai trên sân thượng vắng vẻ ở thánh địa như trường học thực sự rất thú vị.

"Chính là nó!" Linh Vân không thể cho phép cô từ chối, vì vậy anh đã gửi tin nhắn cho Phú Tuyết Huệ, yêu cầu cô đưa chìa khóa lên sân thượng. 

Chiều nay có lớp nên Tề Tinh Tinh tạm thời không về nhà. Khi người bạn thân gọi cô đi ăn tối, cô nói còn việc phải làm và vội vàng xách cặp lên sân thượng. 

Khi đến trước cổng sắt, cô đợi một lúc thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Sau đó Linh Vân chạy đến bên cô với chiếc chìa khóa trong tay. 

"Anh lấy nó ở đâu thế?"

"Đi gặp hiệu trưởng."

Anh mở cánh cửa sắt rỉ sét, dẫn Tề Tinh Tinh lên sân thượng rồi khóa lại sau lưng. 

Đại học Teito rất quan tâm đến vấn đề an toàn. Lan can trên sân thượng (tường thấp bao quanh mái nhà) cao 1,5m. Người bình thường muốn ngã cũng khó chứ đừng nói đến cửa sắt khóa chặt. 

Ở đây vừa thoáng đãng vừa có mái che, xung quanh không có tòa nhà nào cao hơn tòa nhà giảng dạy. Có thể nói đây là một vị trí tuyệt vời. 

Tề Tinh Tinh vẫn còn yêu cô nên Lăng Vân nóng lòng muốn ôm hôn cô. 

Kể từ khi Kỳ Kinh Kinh kết hôn với Linh Vân, cô ấy luôn mặc quần dài trừ khi ở nhà, và chúng cũng rộng rãi, ngay cả những đường cong của cô ấy cũng được che kín. 

Linh Vân rất thích người vợ nhỏ ngoan ngoãn của mình. Anh khéo léo cởi khuy của cô, thò tay vào áo ống của cô và nhào nặn Ao Nhiên. Cô gái cũng bị anh lay động chỉ sau vài nét vẽ. Cô đút bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần anh rồi thả Tiêu Linh Vận ra. 

Linh Vân cởi quần áo của họ và treo chúng lên kệ bên cạnh. Anh yêu cầu cô giữ bức tường bằng cả hai tay trong khi anh tấn công từ phía sau. 

Khi bụng dưới của Linh Vân chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, cả hai đều khẽ run lên, sau đó Linh Vân ôm mông cô và tiếp tục lao tới. 

Mặc dù buổi sáng Tô Thanh Á đã giúp anh thả nó ra nhưng mong muốn của anh vẫn chưa được thỏa mãn. Bây giờ anh đang ở bên cạnh Kỳ Kinh Kinh ngoan ngoãn và hiểu chuyện, anh tự nhiên kéo cô lại và thả cô ra. 

Cô gái cũng thốt ra những lời tục tĩu dưới sức mạnh hung hãn của anh, nhưng trên sân thượng vắng vẻ không ai nghe thấy những lời này. 

"Em yêu, tối qua em có nhớ anh không?"

Lăng Vân ôm eo cô, thân trên đè lên lưng cô, ở bên dái tai đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh đã nghĩ về điều đó, ừm... Đêm qua anh đã mơ thấy em..."

Tề Tinh Tinh cảm thấy hai chân có chút không vững, khoái cảm trong cơ thể như thủy triều ập đến, rất nhanh chóng tuôn ra, sau khi Lăng Vân rút lui, cô mới từ từ ngồi xổm xuống. 

Linh Vân nhìn Kỳ Kinh Kinh đang ngồi xổm ở đó và thở hổn hển, nghiêng người ôm cô, hôn lên mồ hôi thơm trên cơ thể cô. Cuối cùng, anh luồn tay qua đùi cô, bế cô lên và dựa vào ngực anh. 

Thân hình của Kỳ Kinh Kinh hơi béo, nặng gần 140 pound. Trên cặp đồ nuôi con và đùi, mông của cô có rất nhiều thịt nên trông cô không hề béo. 

Lăng Vân hiện tại ôm nàng, cũng không có chút khó khăn nào. Anh ta nghiêng Qijingjing lên trên, căn chỉnh nó và từ từ đặt nó vào.

Tề Tinh Tinh lúc này đã hoàn toàn bị động. Cô dựa vào vòng tay của Linh Vân và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng theo chuyển động của anh, khiến người đàn ông đổ đầy dầu và làm cho chuyển động của anh ngày càng rộng hơn. 

Khi Tề Tinh Tinh đạt đến đỉnh cao lần thứ hai, Lăng Vân cũng uống một ngụm nhỏ, đổ sữa sôi vào. 

Sau khi nói xong, Lăng Vân cũng không trực tiếp đặt nàng xuống mà nghiêng đầu hôn nàng thật sâu một hồi mới để nàng đứng trở lại trên mặt đất. 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Chiến đấu ngoài không" và được khen thưởng khả năng "Đồng cảm đẹp đẽ"! Khả năng này sẽ giúp bạn giữ được sự ưu ái của đối phương ít nhất ở mức “thích” khi tiếp cận một mỹ nhân có số điểm từ 80 trở lên. Tuy nhiên, nó cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi ý chí của người khác. Ý chí càng mạnh thì tác dụng càng yếu và ngược lại. 】

"Lớp học sắp bắt đầu rồi, tôi còn chưa ăn cơm..."

Tề Tinh Tinh đã mặc quần áo vào, có vẻ như cô ấy đã gần xong rồi. Trận chiến kéo dài hơn nửa giờ đã khiến cô cạn kiệt sức lực, hiện tại cô sắp chết đói. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ nhờ người mua nó. Nó sẽ đến đây sớm thôi."

Lăng Vân ôm nàng an ủi một hồi, mở điện thoại gửi tin nhắn. Chưa đầy một phút, có tiếng gõ cửa sắt. 

"Lão đại, đồ ăn cho ngài và bà chủ!"

Linh Nhược Tuyết mặc đồng phục nhân viên màu xanh đậm và đội một chiếc mũ lưỡi trai che nửa khuôn mặt.

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn!" 

"Không sao đâu, chỉ cần tăng lương thôi!" Linh Nhược Tuyết mỉm cười và trải chiếc chăn cô mang xuống đất, để Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh ngồi trên đó và ăn những bữa ăn nóng hổi.

“Anh không đến ăn à?” 

"Tôi no rồi. Tôi đã ăn rất nhiều bánh bao..." Lúc này, Lăng Nhược Tuyết tựa hồ nhớ ra điều gì, có chút xấu hổ nói: "Lão đại, hôm nay tôi đánh người, nhưng đừng lo lắng, tôi đánh rất cẩn thận. Anh ta chắc chắn bị mất trí nhớ!"

Kỳ Kinh Kinh chết lặng khi nghe bên lề. Làm sao cô ấy vẫn có thể được coi là nhạy cảm sau khi mất trí nhớ? 

"Trong một xã hội được quản lý bởi pháp quyền, tại sao bạn luôn hành động?" Linh Vân cắn một miếng và chỉ trích hành vi của cô. 

“Vậy tôi không thể để chị ba…” Cô dùng ngón cái và ngón trỏ làm động tác bắn súng, “phải không?”

"Lăng Nhược Tuyết!"

"Bạn đang đùa à?" Linh Nhược Tuyết có vẻ rất không quan tâm. Cô mỉm cười quỳ xuống sau lưng Lăng Vân, xoa bóp vai anh.

Tề Tinh Tinh có vẻ có chút chán ghét. Đôi mắt cô không ngừng đảo qua đảo lại giữa Linh Vân và Linh Nhược Tuyết. Cô cảm thấy giữa hai người có vấn đề.

"Lão đại, thực lực còn thích hợp sao?"

"Tâng bốc tôi cũng vô ích. Cậu có gì muốn nói không?" 

"Đúng vậy, ta cảm thấy thực lực của người kia khá tốt, mặc dù kém xa lão đại ngươi, nhưng hắn cũng không phải người bình thường có thể đối phó!"

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. Lăng Vân ngừng ăn, hơi quay đầu lại: "Trông như thế nào?"

"Đây, tôi đã chụp ảnh anh ấy!"

Linh Nhược Tuyết lấy điện thoại di động ra và mở bức ảnh Triệu Thiên nằm trên mặt đất như một con lợn chết: "Tôi cũng giấu một thiết bị theo dõi trong túi của anh ấy."

Linh Vân đột nhiên nảy ra ý tưởng và sử dụng câu hỏi đối với bức ảnh.

[Tên: Triệu Thiên]

【Tuổi: 27】

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính cách ngang ngược và không thích sự kiềm chế. Anh ta từng là át chủ bài của một đội quân nào đó ở thủ đô. Anh ta bị đuổi học sau nhiều lần vi phạm nội quy và làm bị thương cấp trên. Anh ta đến núi Thiên Cửu để học hỏi từ sư phụ của mình, đột phá cấp E và đạt sức mạnh cấp D. Vì không thể chịu nổi cuộc sống nghèo khó trên núi nên ông đã xuống núi và trở về kinh đô. Tình cờ tôi quen được một ông chủ lớn và nổi tiếng từ đó! Khả năng đặc biệt: Sử dụng thành thạo súng ống, làm quen với nghệ thuật nuôi dưỡng khí. 】

[May mắn: 400]

[Sức chiến đấu: D-]

Không ngờ chỉ cần nhìn ảnh là có thể tra cứu thông tin, tình cờ thay, tôi lại là “nhân vật chính” mới! 

Nói thế nào nhỉ, anh ấy nhận thức sâu sắc về sức mạnh may mắn của mình. 

"Bạn nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn và xem cơ hội của anh ấy là gì. Nếu có thể, hãy nắm lấy nó." Linh Vân nói vào tai Linh Nhược Tuyết. 

"Vâng, thưa sếp."

Ăn xong, Lăng Nhược Tuyết thu dọn đồ đạc rồi đi xuống lầu trước.

"Đi thôi?" Lăng Vân đưa tay về phía Tề Tinh Tinh, lại thấy người sau bĩu môi có chút không vui. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

“Cô ấy có hòa hợp với anh không?”

"Thật sự không có, nếu có, ta nhất định sẽ nói cho ngươi."

“Nhưng tôi nghĩ hai người rất thân nhau.”

Lăng Vân ôm Tề Tinh Tinh vào lòng, hôn cô vài cái: “Em yên tâm, bây giờ chỉ là quan hệ công việc thôi, chắc chắn không có thân mật gì đâu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn

Buổi chiều, Tề Tinh Tinh bất kể thế nào cũng kéo Lăng Vân về, nói rằng mẹ cô đang nghiên cứu một số món ăn thần bí, nếu quay về ăn một mình chắc chắn sẽ bị đầu độc chết. 

"Không, nó có vị rất tệ nên đừng giữ tôi lại!"

"A, ta thật sự không thể một mình làm được!" Tề Tinh Tinh ôm lấy cánh tay anh, dùng đôi tay kiêu hãnh kẹp chặt anh: “Lăng Vận, anh là tốt nhất!”

“Em muốn anh quay lại một mình tối nay phải không?”

"Anh có thể ngủ ở nhà tôi, mẹ tôi không phiền đâu!"

Lăng Vân vốn là đêm nay muốn an ủi Hạ Lam, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Tề Tinh Tinh, hắn đành miễn cưỡng đồng ý. 

"Tôi sẽ quay lại lấy quần áo. Sau đó tôi sẽ bắt taxi đến nhà anh." Nói xong, anh định băng qua đường, nhưng Tề Tinh Tinh nhất quyết đi theo anh, nói cô muốn đến phòng anh nhìn xem. 

Linh Vân bây giờ có chút bối rối. Xem ra hôm nay anh không thể thân mật với Hạ Lan được. 

Đưa Tề Tinh Tinh tới cửa phòng, đúng như dự đoán, Hạ Lan nghe thấy tiếng động liền mở cửa phòng ra. Chữ "Linh Vân" không nói nên lời trên khuôn mặt ngạc nhiên của cô biến mất sau khi nhìn thấy Kỳ Kinh Kinh. 

"Này, anh Linh Vân, đây là bạn gái của anh à?"

"À, cô ấy tên là Tề Tinh Tinh." Lăng Vân lễ phép mỉm cười, kéo Tề Tinh Tinh nói: “Đây là chủ nhà của tôi, chị Hạ Lan.”

"Chào chị Hạ Lan!"

Tề Tinh Tinh không suy nghĩ nhiều, ngoan ngoãn gật đầu với Hạ Lam. 

Hạ Lam cũng cười đáp lại, giả vờ vứt rác quên lấy túi rác rồi đóng cửa lại. 

Cửa đóng lại, Hạ Lam lặng lẽ thở dài. Địa vị hiện tại của cô quả thực không thích hợp để xuất hiện một cách công khai và công khai bên cạnh Lăng Vân. Nhìn bản thỏa thuận ly hôn in sẵn trên bàn, cô đã hạ quyết tâm. 

Sau khi báo động nhầm, Linh Vân thầm nghĩ rằng mình sẽ tìm cách đưa Kỳ Kinh Kinh về nhà trước. Với việc cô là một kẻ nhỏ nhen hay ghen tuông, cô sẽ phá hỏng rất nhiều điều tốt đẹp của anh. 

Nhưng, có một cô gái ngoan ngoãn, xinh đẹp, ngoan ngoãn như vậy trên giường, buổi tối anh lại tiếc nuối. 

Ăn trong bát, nhìn vào đĩa và nghĩ đến nồi, đây chính là chân dung chân thực về Linh Mưu của anh. 

Tề Tinh Tinh giúp anh chọn một bộ trang phục, bỏ vào túi xách của cô rồi nắm tay anh xuống lầu. 

Sau khi xuống lầu, Linh Vân không cho Linh Á Tuyên đi qua và gọi taxi. Thấy còn 10 phút nữa, anh nói mình cần đi vệ sinh rồi một mình chạy về. 

Anh chạy đến trước cửa phòng Hạ Lam và gõ cửa. Khi nhìn thấy Hạ Lam, anh ôm cô và trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp ướt át. 

"Chị Hạ Lan, đêm nay em thực sự không thể đi xa được."

"Không sao đâu, cứ đi làm việc của mình và chú ý an toàn nhé!" Hạ Lan ngẩng đầu nhìn hắn, nháy mắt với hắn. 

"Ta sẽ ở bên Ngụy Đại Hải chiếu cố, ngươi không cần lo lắng."

“Không, lần này tôi sẽ tự làm.” Hạ Lam giọng điệu kiên quyết nói: "Thật ra, lẽ ra tôi nên ly hôn từ lâu rồi. Tôi không nên chần chừ và lo lắng về khó khăn cuộc sống sau khi ly hôn. Là chị tôi có lỗi với anh, khiến anh bị chị Tô mắng."

"Mẹ tôi thực ra cũng khá cởi mở, bà không có ý kiến ​​gì với anh đâu."

"Thật sự?" Hạ Lam vui mừng khôn xiết, kiễng chân lên hôn anh. Vừa định nói thêm điều gì, cô đã nghe thấy tiếng khóc của cô gái từ dưới nhà. 

"Lăng Vân, xe tới rồi!"

“Chị Hạ Lan, em đi trước.”

"Chúc vui vẻ!" Hạ Lam nháy mắt với anh, để anh ôm chặt con thỏ của mình rồi vội vàng bỏ chạy.

Không, tôi hơi choáng ngợp một chút! 

Linh Vân có chút buồn bực. Đừng nói đến thân mật, mỗi lần trò chuyện, Tô Thanh Á, Phú Tuyết Huệ, Hạ Lan, Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi đều phải trò chuyện riêng nên anh ấy thực sự rất bận. 

Nếu không thành công, tại sao chúng ta không thành lập một nhóm sau? 

Sau khi lên mạng, Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh nắm tay nhau và bày thức ăn cho chó trước mặt tài xế. 

Sau khi xuống xe, Tề Tinh Tinh đột nhiên nói gì đó. 

“Anh và cô chủ xinh đẹp kia…” Cô cúi đầu, có chút ngượng ngùng, “Anh sẽ không thấy em khó chịu, nhưng em luôn cảm thấy anh sẽ bị những mỹ nữ đó quyến rũ, sau đó anh sẽ không muốn em nữa.”

Lăng Vân ôm nàng, ôn nhu nói: "Bảo bối, ta sẽ không buông tha nàng."

"Tôi không nên ghen tị, nhưng tôi chỉ có những suy nghĩ ngẫu nhiên."

"Tôi không muốn người khác muốn đứa con quý giá của tôi. Chúng ta vào trước đi."

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn cảm thấy tồi tệ." Tề Tinh Tinh ngẩng đầu lên: "Em sẽ cố gắng hết sức để là chính mình, không ghen tị, sẽ làm một người vợ tốt cho anh! Cô gái gọi anh là sếp, anh thấy cô gái đó khá xinh đẹp nên anh ủng hộ em!"

Linh Vân nắm chặt tay cô và dẫn cô vào nhà.

"Tiểu Na, nếu ngươi cùng Lăng Nhược Tuyết đám người cùng nhau nhổ cà rốt, bọn họ có mang thai không?" 

[Đúng vậy, khả năng càng cao thì trách nhiệm càng cao! Nhiệm vụ của chúng tôi là làm cho dân số Vương quốc Rồng thịnh vượng trở lại! 】

"Đây có phải là cách sử dụng câu này không?!" 

Vào nhà Kỳ Kinh Kinh, Linh Vân chào Meiya đang bận rộn trong bếp.

"Chào dì!"

"A, là Lăng Vân?" Meia giật mình suýt đánh rơi chiếc xẻng trên tay. 

Vừa nhìn thấy Lăng Vân, cô liền nghĩ tới việc ngày đó trong phòng giả mạo thần trượng, hai má lập tức đỏ lên.

"Dì ơi, bếp có nóng quá không?" 

"Không, không, không, tốt lắm."

Meiya chỉ biết hôm nay bạn cùng lớp của con gái cô sẽ tới đây và sẽ ở lại đây. Cô tưởng là con gái, không ngờ lại là Lăng Vân!

Cô đặt xẻng xuống, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng rồi quay người tiếp tục xới thức ăn trong nồi.

Linh Vân cũng đặc biệt ngửi thấy nó. Mùi lần này đã đỡ hơn lần trước rất nhiều, nhưng anh không biết khuyết tật của bà chủ quán Lotto có tốt hơn không. 

Cô gái ngồi trên sô pha, cùng Tề Tinh Tinh và anh kể lại mọi chuyện xảy ra sau khi hai người chia tay đêm qua, luôn quan sát phản ứng của Lăng Vận. 

Linh Vân ngồi bên trong, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và trò chuyện với cô, nhưng trong khi trò chuyện, động tác của họ có chút không ổn. 

“Mẹ tôi có nhìn thấy nó không?”

"Dì đang bận."

Lăng Vân lén nhìn bóng dáng Meiya, thấy cô không để ý nên bắt đầu xoa mạnh hơn. 

Một lúc sau, bên ngoài vang lên tiếng ô tô, hai người tách ra. Tề Tinh Tinh tò mò cúi đầu nhìn, sau đó với vẻ mặt vui mừng hét lên với người đàn ông đang đi lên lầu: “Bố ơi!” 

"Này, con gái ngoan của ta!"

Kỳ Viên có bụng bia. Dù mặc vest và đi giày da nhưng anh ấy vẫn trông như một người mới giàu có.

Đầu tiên anh ngạc nhiên liếc nhìn người vợ đang bận rộn trong bếp, sau đó chú ý đến một người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai trong phòng. 

"Xin chào chú, tôi là bạn cùng lớp của Tề Tinh Tinh, tôi tên là Lăng Vân."

Linh Vân bước tới và giới thiệu bản thân. Tề Nguyên sửng sốt một chút, nhìn Lăng Vân, lập tức hơi khom người vươn tay phải ra: "Ồ, hóa ra là Thiếu Đông Lăng! Thiếu Đông còn nhớ ta không? Ta là ông chủ của tập đoàn Yuanshan! Lần trước ta gặp hắn ở bữa tiệc của Đổng Túc!"

"Ồ, xin chào, xin chào."

Tất nhiên Linh Vân không nhớ lần anh bị Tô Thanh Á cưỡng bức kéo qua, và anh tỏ ra không có hứng thú với toàn bộ quá trình.

Kỳ Viên là một ông già, và ông có thể nhìn thấy mối quan hệ giữa con gái mình và Linh Vân. Anh ta càng cười nhiều hơn và chào Linh Vân ngồi xuống. Ngay cả con gái và vợ ông cũng thờ ơ.

Meia không muốn nhìn anh, Tề Tinh Tinh cũng có chút xấu hổ. Cô muốn vui vẻ giới thiệu bạn trai mình, nhưng không ngờ rằng cha cô lại bắt chuyện với Lăng Vận. Sự tâng bốc và tâng bốc trong giọng điệu của anh khiến cô phát ốm. Cảm giác có chút giống bố vợ và con rể!

Linh Vân đã nhìn thấy nhiều cảnh tượng như vậy. Tô Thanh Á giống như một ngọn núi đè lên đầu các thương nhân trong toàn bộ Đế đô Vương quốc Rồng. Sau khi đưa cô đi, phía sau còn có một ngọn núi cao chót vót hơn nữa - ông nội của Linh Vân, ông Su. 

Những lời đã chuẩn bị sẵn đều vô dụng. Sau khi Meia bận rộn, mọi người ngồi xuống và chuẩn bị dùng bữa.

"Ừm, Tiểu Chu đi đâu?"

"Hôm nay tôi đang nấu ăn nên tôi bảo cô ấy về."

Tề Nguyên cầm đũa không dám tấn công. Meiya tức giận nói: "Sao vậy, đồ ăn vợ anh nấu sẽ đầu độc chết anh!"

"Không, không, tôi ăn, tôi ăn!"

Tề Uyên với vẻ mặt chết chóc, gắp một miếng, ăn rồi phun khắp bàn! 

Được rồi, tối nay tôi lại gọi đồ mang đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Thể dục nhịp điệu

Cái kết tự nhiên kết thúc bằng việc mang đi. Tất nhiên đó không phải là một món ăn nhanh mang đi thông thường mà là một cuộc gọi từ một nhà hàng nào đó để giao hàng. 

Vẻ mặt Meia lạnh lùng đến đáng sợ, cô làm ngơ trước nhiều nỗ lực tử tế của Kỳ Viên. 

Đồ ăn cô nấu tuy quả thực không ngon nhưng là thành quả của mấy tiếng đồng hồ vất vả nên Tề Nguyên đã làm hỏng, đương nhiên cô rất tức giận. 

"Vợ ơi, anh sai rồi!"

Tề Nguyên cười xin lỗi. Anh không sợ cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác tội lỗi và sự tôn trọng dành cho Meia đã khiến anh gạt bỏ thân phận ông chủ và cố gắng nắm lấy tay cô nhưng không thành công. 

"Có đồ ăn mang về rồi, chúng ta ăn thôi!"

Nhìn thấy Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh mang thức ăn lên, Meiya lẩm bẩm, dọn đĩa ra và bày những nguyên liệu thơm ngon lên bàn. 

Kỳ Nguyên cười nhẹ, nhưng sau khi ăn xong, hắn nhìn đồng hồ rồi đứng dậy: “Tôi đi trước, tôi còn có việc khác phải làm!”

“Có chuyện gì vậy anh?” Mặc dù Meia vẫn còn tức giận nhưng dù sao họ đã kết hôn hơn 20 năm và đã trở thành một gia đình nên cô đương nhiên muốn anh ở nhà nhiều hơn. 

"Em yêu, dạo này công ty của anh khá bận rộn..."

"Bố, bố bận hai tháng rồi!" Tề Tinh Tinh cũng có chút bất mãn, càng làm sâu sắc thêm suy đoán của cô về sự không trung thành của cha mình. 

Tề Nguyên nhìn vợ, con gái và Lăng Vân, cuối cùng chỉ cười nói: "Lăng Thiếu Đông, xin lỗi, ta phải rời đi trước. Tinh Tinh và Tiểu Á, nhiều nhất là trong tháng này, bọn họ sẽ bận rộn nhiều nhất, sau ngày Quốc khánh thật sự sẽ có chút thời gian rảnh rỗi. Vậy ta dẫn các ngươi đi du lịch nhé, được chứ?"

"Hãy tiếp tục, hãy xem bạn đang lo lắng đến mức nào, đừng viết séc xấu nữa."

Meia đứng dậy thu dọn bát đĩa, Tề Tinh Tinh cũng bĩu môi không vui. 

Kỳ Nguyên cầm chiếc cặp lên, nhìn đồng hồ lần nữa, vội vàng lên xe ngoài cửa, lái về phía công ty. 

Công ty của anh ấy thực sự rất bận rộn và đã gặp phải một thử thách lớn. Nếu nó không thể sống sót, nó có thể sụp đổ. Mặc dù không có tên trong danh sách mời tham dự bữa tiệc cuối cùng do Tô Thanh Á tổ chức nhưng anh vẫn cố gắng nhận được thư mời chỉ để mở rộng mối quan hệ. Hắn được Tôn gia ủng hộ, nhưng Tôn gia cũng là người rộng miệng. Khi anh đang bối rối, anh phát hiện ra rằng Linh Vân thực sự có quan hệ với con gái mình. Đây chắc chắn là một điểm sáng khác. 

Chỉ cần mối quan hệ giữa Linh Vân và con gái ông bị tiết lộ với một số người, họ chắc chắn sẽ chấp nhận. 

Ngay cả Tôn gia, đừng nói đến Tô Thanh Nha, ngay cả Lăng Vân không có thực lực, bọn họ cũng không dám đắc tội. 

Ai trong số những người đi chơi ở kinh đô lại không biết rằng con trai của Tô Thanh Á được ông Su yêu thích nhất? Tuy rằng bọn hắn vẫn không biết là ai đã chọn Tô Thanh Nhai, đóa hoa của đế đô, để sinh ra con trai của mình. 

Sau khi Tề Nguyên rời đi, Tề Tinh Tinh không còn hứng thú nữa, trong khi Meiya vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và im lặng rửa bát. 

"Mẹ, bố, bên ngoài có ai không..."

Tề Tinh Tinh theo cô vào bếp giúp cô làm việc, thì thầm vào tai cô.

"Bạn đang nghe ai vậy?" Meiya chợt cảm thấy buồn cười. Một người đàn ông bất lực đi tìm nhân tình. Anh ấy đang cố gắng làm gì vậy? 

Tôi đã đi rất nhiều bệnh viện, gặp nhiều bác sĩ nổi tiếng, dù có lên núi tìm kiếm những phương pháp thần kỳ, bí ẩn cũng không có tác dụng. May mắn thay, tinh hoàn của cô ấy khỏe mạnh nên cuối cùng cô ấy đã dựa vào phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm để thụ thai và sinh ra Kỳ Kinh Kinh sau 10 tháng. Làm sao cô ấy có thể tìm được tình nhân?

Hơn nữa, Meia cũng rất tự tin vào bản thân mình. Mặc dù Tề Nguyên chưa từng chạm vào cơ thể cô, nhưng vẫn là vì chính mình mà anh không có mặt đối mặt với cô. 

"Con cũng nghĩ vậy. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, bố con sao có thể tìm người khác được?"

Tề Tinh Tinh cười ôm eo cô, trên mặt Meiya cũng lộ ra vẻ tự hào.

"Nhân tiện, tình hình của Linh Vân thế nào rồi?" Đương nhiên, Meiya sẽ không tiết lộ năng lực thực sự của Kỳ Viên và lái chủ đề sang nơi khác.

"Hmm... rất mạnh phải không?" Tề Tinh Tinh suy nghĩ một lúc.

"Mạnh mẽ nghĩa là gì? Bao nhiêu phút?" 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thẳng thắn quá!" Tề Tinh Tinh nhận ra giọng mình quá lớn, vội vàng hạ giọng, liếc nhìn Lăng Vân đang ngồi trên sô pha nhìn điện thoại di động, khàn giọng nói: “Tôi không có xem giờ, nhưng ít nhất cũng có mấy chục phút!”

"Đã lâu như vậy, ngươi bị bệnh sao?"

"Tôi không biết, nhưng nó có cảm giác khá tốt và kích thước cũng rất lớn."

Nói chuyện, má Tề Tinh Tinh có chút ấm áp. Meiya liếc nhìn con gái mình một cách ghen tị. Nếu Kỳ Viên biểu diễn tốt như Linh Vân, cô ấy sẽ không phải là góa phụ.

Tắm rửa xong, mọi người tắt đèn trở về phòng. Tề Tinh Tinh đi vào tắm rửa. Vừa tắm xong, cô phát hiện vòi hoa sen đã hỏng, không thể tắt được. Cuối cùng, Linh Vân đi tới và tắt van nước nối với vòi hoa sen để ngăn nước.

Tề Tinh Tinh ướt đẫm toàn thân dựa vào cánh tay Lăng Vân: "Chất lượng kém quá, dùng mấy năm cũng hỏng!" 

"Ở nhà cậu không có cái dự phòng à? Bây giờ để tôi thay cho cậu nhé."

"KHÔNG." Tề Tinh Tinh ôm eo anh, "Làm sao bây giờ? Sao em không sang phòng khác tắm rửa?"

"Lại đi sang phòng khác à?"

Lăng Vân cũng có chút không nói nên lời. Chẳng lẽ định mệnh hắn không thể tắm vịt trong phòng Tề Tinh Tinh sao? Và cô gái không bao giờ đồng ý cho anh đi ngủ mà không tắm.

Đúng lúc này, điện thoại của Tề Tinh Tinh vang lên. Đó là người bạn tốt nhất của anh ấy. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể một mình đi đến phòng Meiya và gõ cửa. 

"Ai?"

"Dì ơi, là con đây!"

Meia tò mò mở cửa và nhìn thấy Linh Vân với vết nước trên người. Cô ngạc nhiên nói: "Có chuyện gì thế? Thằng Jingjing đó cãi nhau với anh à?"

“Không được đâu dì, vòi hoa sen của dì ấy hỏng rồi, không giặt được… À, còn phòng nào khác để con giặt không?”

Ngoài ra còn có phòng tắm ở phòng khách bên ngoài nhưng bạn không thể tắm được.

“Cửa phòng người yêu của tôi bị khóa, tôi không vào được, cậu vào chỗ tôi tắm rửa thì sao?” 

Việc các cặp vợ chồng trung niên ngủ giường riêng là điều không bình thường. Suy cho cùng, một nụ hôn giữa những cặp đôi trung niên có thể gây ra ác mộng nhiều đêm. Linh Vân không đi sâu vào vấn đề này. 

Meiya hoàn toàn mở cửa, để cho Lăng Vân có thể nhìn rõ ràng nàng lúc này ăn mặc như thế nào. Meia đang mặc một bộ đồ tập yoga riêng biệt màu xanh lá cây, với tay áo ngắn thể thao ở phần thân trên và quần đùi ở phần thân dưới. Mồ hôi chảy nhẹ trên người cô, căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đương nhiên, Lăng Vân xấu hổ không dám nhìn kỹ, chỉ có thể hơi quay đầu lại, nói "Xin lỗi" rồi bước vào. 

Nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã thấy chiếc áo thể thao của Meia dường như có hai phần nhô ra… nhưng anh không chắc chắn và nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm. 

Ngoài ra còn có một buổi chiếu trực tiếp trên TV trong phòng. Linh Vân ngạc nhiên nói: "Dì, dì đang tập thể dục nhịp điệu à?"

"Đúng vậy, khi đến tuổi trung niên, thể lực không bằng lúc còn trẻ, bụng đầy mỡ!"

Linh Vân quay đầu lại và nhìn Meiya với vẻ ngưỡng mộ. Vòng eo của bà tuy không thon gọn như con gái nhưng quả thật trên người bà không hề có chút mỡ thừa nào. Chỉ có cái bụng phẳng và cái rốn của cô là lộ ra ngoài không khí. Hai bắp đùi thon gọn đầy đặn rất đẹp, đúng là "chân ly rượu" hợp gu thẩm mỹ của Linh Vân.

"Dì có dáng người rất đẹp. Mỡ đâu rồi?"

Meia nghe được hắn khen ngợi, lông mày nhướng lên: "Ta cùng hắn khiêu vũ được một năm, hiện tại đã khá hơn nhiều!"

Nói xong, cô từ trong tủ lấy ra một chiếc khăn tắm sạch: “Anh dùng cái này lau đi. Ở đây tôi không có khăn khô nào khác đâu.”

"Được, cảm ơn dì!"

Lăng Vân đè xuống trong lòng mê hoặc, xoay người đi vào phòng tắm. 

Khi Meia nhìn thấy anh đóng cửa, cô tiếp tục nhảy theo buổi phát sóng trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Sự quyến rũ của Meiya

Sau khi cởi quần áo, Lăng Vân mở vòi hoa sen và rửa mặt. 

Phải nói rằng mẹ nào con nấy, màu tóc, ngoại hình và dáng người của Tề Tinh Tinh này hoàn toàn thừa hưởng phong cách của mẹ. Có lẽ Tề Uyên khi còn trẻ ngoan ngoãn, nhưng bây giờ trông hắn như một ông chú mập mạp, không hề có bóng dáng quá khứ nào cả. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Tề Tinh Tinh và cảm giác hai người ân ái, Tiêu Linh Vận dần dần lấy đà và hưng phấn. 

Linh Vân thực sự có chút không nói nên lời về trạng thái luôn tràn đầy năng lượng của mình. Thực ra trước đây cũng ổn thôi. Kể từ khi Xiaona tăng cường khả năng X của mình, ham muốn của anh ấy ngay lập tức tăng lên rất nhiều. 

Tất nhiên đây là một điều tốt. Những người đàn ông khác ngại giao nộp dù chỉ một người bạn nam, nhưng tôi có thể kết bạn với nhiều người liên tiếp, đây được coi là một món quà. 

Dòng nước cuốn trôi Tiêu Linh Vận, hơi ấm mà nó mang lại khiến anh nhớ đến mấy người phụ nữ mà anh đã từng tiếp xúc qua thân thể. Bằng cách nào đó, hình bóng của Me Ya cũng xuất hiện. 

"Hừ..."

Lăng Vân vội vàng xoa mặt. Kỳ Kinh Kinh và Meiya đều rất tốt với anh ấy, và họ dường như có một gia đình hòa thuận. Kỳ Viên không phải là kẻ bạo lực gia đình như Vi Đại Hải. 

Sau khi tắm rửa thật nhanh, anh dùng khăn tắm lau người, quấn quanh eo, mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi cửa bị đẩy ra, âm thanh của TV khớp với chuyển động của Meia, khiến Lăng Vân đứng đó nhìn hồi lâu. 

Mặc dù Meia không lớn bằng con gái nhưng chú thỏ chỉ quấn mình trong chiếc áo vest thể thao vẫn khá bắt mắt ở thời điểm hiện tại. Nó lắc lư lên xuống theo chuyển động của cô, Meia cũng không ngừng đập vào người, khối thịt xinh đẹp trên người cũng khẽ run lên. 

"Lăng Vân, ngươi giặt xong chưa?"

Sau khi kết thúc một điệu nhảy ngắn, Meiya quay đầu lại và thấy Linh Vân đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy nói với vẻ xấu hổ. 

"Ồ, tôi xong rồi." Nói xong anh bước về phía cửa. 

Linh Vân đang cầm quần áo bẩn trong tay. Vì đang đi vội nên vô tình va phải tủ, lòng bàn chân trơn trượt khiến anh bị ngã nặng. 

Không có chuyện gì xảy ra với anh ta sau cú ngã, nhưng nó gây ra rất nhiều tiếng động khiến Meia sợ hãi và ngay lập tức chạy tới. 

"Ồ, bạn ổn chứ?"

Cô đỡ cánh tay rộng lớn của Linh Vân để xem mông anh có bị thương không. 

“Không sao đâu dì.” Linh Vân choáng váng đến mức chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Cậu nhóc!" Meia không khỏi bật cười: "Sao anh lại lo lắng thế? Bị ngã có đau không?"

"Không sao đâu, cơ thể tôi khỏe mạnh và có thể chịu được những cú ngã!"

"Ha ha, đứng dậy đi, Tinh Tinh có đánh ngươi cũng sẽ không đánh!"

Linh Vân xấu hổ đến mức không nhận ra sự mềm mại của Meia đang ôm lấy cánh tay mình, và anh đứng dậy với sự giúp đỡ của cô. 

Tuy nhiên, do phạm vi chuyển động vừa rồi nên chiếc khăn tắm chưa được nhét chặt đã tuột xuống, bé Lingyun đầy khí thế đã thể hiện sức mạnh của mình. 

Nhịp tim của Meia đột nhiên ngừng đập. Sự va chạm thị giác khiến cô không khỏi mở to mắt. Cô thậm chí còn quên nắm lấy cánh tay của Linh Vân và nhìn chằm chằm vào Linh Vân bé nhỏ. 

"Dì Meia?"

Linh Vân cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở cô. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh đang thở dốc. Cặp tóc trắng như tuyết dài tới E quấn quanh cánh tay anh qua bộ quần áo tập yoga mỏng. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến anh có chút mất tập trung. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nặng nề của Meia và sự hòa quyện giữa hương thơm cơ thể phụ nữ và nội tiết tố nam bao quanh không khí. 

Nhìn thấy Meia trong tình trạng này, Linh Vân nhẹ nhàng thoát ra khỏi cánh tay của cô và ngập ngừng ôm lấy eo cô. 

Meia dừng lại một lúc rồi nhận ra rằng làm như vậy là không phù hợp. Sự trong trắng trong lòng khiến cô nhanh chóng ngoảnh mặt đi. Mặt cô đỏ bừng vì tập thể dục nhịp điệu không rõ nguyên nhân, giọng nói hơi khàn khàn nói: "Anh, làm ơn quấn một chiếc khăn tắm quanh đó."

Linh Vân có chút nghiện sự dịu dàng và chu đáo của cô. Thấy vòng tay mình ôm eo cô không bị từ chối, anh càng bạo dạn ôm cô vào lòng. 

"Lăng Vân, Tinh Tinh còn đang đợi ngươi."

Meia biết ý định của anh. Sự chồng chất kép giữa sự vướng mắc của một người phụ nữ đã có chồng và nỗi khao khát nội tâm đã khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. Tất nhiên, [Beauty Affinity] cũng đóng một vai trò trong việc này. 

"Dì ơi, lần trước cháu đã nhìn thấy đồ trong ngăn kéo của dì."

Vẻ mặt Meia dần dần trở nên hoảng sợ, cô vội vàng giải thích: "Cái đó, cái đó trước đây đều dùng rồi!"

"Dì Meia, dạo này chú bận lắm, chú ấy có bỏ bê dì không?"

"Không sao đâu, anh ấy... anh ấy rất mạnh mẽ!"

Meiya cố gắng tìm cách bồi thường cho Kỳ Viên, nhưng điều này khiến Linh Vân không hài lòng. 

Anh khám phá vòng eo mềm mại của Meia, cuối cùng đặt tay còn lại lên sự mềm mại của cô: "Đã mạnh như vậy thì tại sao em lại cần những thứ đó? Và có rất nhiều loại. Dì Meia, hình dáng bên trong và bên ngoài của em có một khoảng cách rất lớn."

Meiya muốn đẩy tay Linh Vân ra, nhưng lúc này cô trở nên hơi yếu đuối. Là bởi vì khiêu vũ mệt mỏi, mất đi sức lực, hay là vì cái gì khác, nàng không biết, càng không dám suy nghĩ sâu xa. 

Jingjing nói rằng anh ấy rất to lớn, quả thực rất đáng sợ... Jingjing cũng nói rằng anh ấy có sức chịu đựng rất mạnh mẽ...

Không, tôi là vợ của Tề Nguyên, là mẹ của Tinh Tinh, cho nên tôi không thể làm được việc này... Mặc dù Lăng Vân quả thực rất đẹp trai và có năng lực, nhưng tôi không thể...

Ngoại hình tuấn tú, gia cảnh nổi bật của chàng trai, cũng như nụ cười vui vẻ của con gái sau khi đi theo anh, đã ảnh hưởng đến cô suốt thời gian qua, khiến cô không muốn phản kháng trước sự xâm nhập này. 

Trong lúc cô giãy giụa, Lăng Vân đã đạt đến đỉnh điểm, bắt đầu chậm rãi cọ xát. Thái độ từ chối chào đón của cô cũng đủ để kích thích sự thèm ăn của anh. Lăng Vân ôm chặt eo cô, cúi xuống hôn lên mặt cô. 

Mùi thơm dịu nhẹ của phụ nữ khiến anh nghiện. Được mẹ Tô Thanh Á nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, anh không có sức phản kháng với phụ nữ trưởng thành. 

Khi nụ hôn của anh dần dần rơi xuống cổ Meia, Meia cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình và khịt mũi. 

Âm thanh này giống như thuốc kích thích, xé nát lý trí của hai người. Lăng Vân thô bạo đè nàng xuống đất, nằm trên người nàng, chặn môi nàng lại. 

Meia đấu tranh một cách tượng trưng trong giây lát và chuyển từ kháng cự sang phục tùng. Cô ôm cổ Linh Vân và hôn anh say đắm. 

Anh không có khả năng thỏa mãn tôi, hơn nữa anh cũng không ở nhà mỗi ngày... Tôi, tôi chỉ muốn tìm một người để giải thoát bản thân, cũng không muốn cảm thấy có lỗi với anh...

Cô tự mình bù đắp, hai chân không khỏi quấn lấy eo Lăng Vân. 

Lăng Vân nhịn không được nữa, liền cởi quần áo tập yoga của cô, để cho cảm giác mềm mại đã chờ đợi bấy lâu hiện ra trước mắt, sau đó đưa vào miệng nếm thử. 

Đỉnh Thánh Nữ thuần khiết bị nam nhân chiếm giữ, mùi mồ hôi thơm ngát khiến Lăng Vân gần như nổ tung. Khi Meia xúc động, Linh Vân cuối cùng cũng cởi bỏ những kiềm chế cuối cùng. 

Meia đã hoàn toàn mất trí và chỉ mong mỏi chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ trước mặt có thể hoàn toàn chinh phục cô và lấp đầy trái tim trống rỗng bấy lâu nay của cô! 

Cuối cùng anh cũng bước vào...

Cảm giác này tràn đầy và thoải mái đến mức đũa thần không thể sánh bằng. 

Meia khẽ hé miệng, người vợ trong trắng đã sa ngã và trở thành nô lệ của dục vọng. Sự kết hợp giữa [Nhận diện sắc đẹp] và [Thân ái] đã phá vỡ hàng phòng ngự của Meia và trực tiếp khắc sâu dấu ấn vào tinh thần của cô, khiến từ nay trở đi cô không thể chấp nhận những người đàn ông khác, kể cả chồng cô là Kỳ Viên, người đã kết hôn hơn 20 năm! 

"Ồ, dì ơi, dì thật tuyệt vời."

Sức nóng rực cháy của Meiya dường như đốt cháy Linh Vân, quanh co và liên tục. Loại kích thích này mạnh hơn rất nhiều so với những người phụ nữ mà anh từng cặp kè! 

Nếu Linh Vân có khả năng trung bình, có lẽ anh ta sẽ bị tước vũ khí ngay lập tức. 

Khó trách hắn âm thầm an ủi chính mình, điều này ai có thể chịu đựng được? Anh ta thậm chí còn khoe rằng Kỳ Viên rất tuyệt. Chắc anh ta sợ Meiya nên lấy cớ trốn vào công ty!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 núi non xanh

"Đừng nói, Lăng Vân, đừng nói..."

Meia lúc này xấu hổ, vội vàng lấy tay che mặt, không dám nhìn vẻ mặt trêu chọc của thanh niên. 

Lăng Vân không dám trực tiếp công kích cô, bởi vì anh lo lắng biểu hiện kém cỏi của mình sẽ khiến cô hiểu lầm anh. 

"Dì ơi, nếu chú không làm được gì thì để con làm hộ dì nhé!"

Linh Vân nín thở, đặt hai tay lên hai bên cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và yếu đuối dưới thân anh và bắt đầu cuộc chinh phục của riêng mình. 

Người vợ oán hận của Cửu Cuồng không thể so sánh với những cô gái đó. Mặc dù Lăng Vân hối hận vì đã không gặp Meiya sớm hơn, nhưng có lẽ lúc đó anh vẫn còn là con nòng nọc, nên đương nhiên không thể ngăn cản Hồ Kỳ Viên, điều này khiến anh cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Không có cử chỉ ngoại lai nào khác, chỉ là niềm vui truyền thống nhất, và cả hai nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Lăng Vân trước đây chưa bao giờ nhanh như vậy, nhưng hơn 20 phút sau, hắn lại có ý định giải giới! 

Không thể trách anh ấy được, Meia thực sự quá mạnh mẽ, còn anh ấy, một thanh niên mới tốt nghiệp được vài ngày, lại có chút choáng ngợp. 

Trong khi anh nghiến răng và khóa van, Meia đã dẫn đầu. Phản ứng của cô rất lớn, hai chân quấn chặt quanh anh, cánh tay mềm mại ôm lấy cổ anh, như muốn hòa tan anh vào cơ thể mình. 

Khoảnh khắc cô rời đi, vẻ mặt của Linh Vân thay đổi, cảm giác núi, biển và sao không ngừng được truyền từ Linh Vân đến hệ thần kinh trung ương của anh. Hắn cảm giác Tiêu Linh Vận giống như đi vào tự động khử nước máy, cực độ khoái cảm không ngừng nói cho hắn biết hắn đã đạt tới đỉnh phong! 

Không, chúng ta không thể đi sớm thế được! 

Lăng Vân nghiêng người về phía trước ngăn chặn những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, ôm chặt cô, ngăn cản cô hút hết những chuyển động trong tiềm thức của anh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cảm giác muốn ngăn cản anh cuối cùng cũng dừng lại, Meia cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

"Dì Meia, điều này thật thoải mái, con suýt nữa đã trực tiếp tỏ tình."

Lăng Vân chậm rãi nâng người lên, thở dốc. Trận chiến này quá hồi hộp. Chỉ cần ý chí và năng lực kém đi, anh sẽ không thể đưa cô lên đỉnh cao. 

Meia vui đến mức không nói nên lời. Đôi mắt yêu thương của cô nhìn thẳng vào khuôn mặt anh, như thể nó sẽ in sâu vào tâm trí cô. Đó là bởi vì [Tương thích sắc đẹp] đã tạm thời nâng mức độ ưa thích của cô ấy lên mức "thích" và nó hoàn toàn giữ nguyên ở vị trí này. 

"Lăng Vân, ngươi thật sự rất tuyệt."

"Dì Meia, con còn có thứ còn tuyệt hơn nữa!"

Lăng Vân cười đắc ý, đang định kéo cô nói tiếp thì thấy Meiya lắc đầu, sau đó ấn vào ngực anh để anh đứng dậy. 

Linh Vân có chút bối rối về ý định của cô và từ từ đứng dậy khỏi cô. 

Quá trình chia cắt hai người là một cực hình khác đối với Linh Vân. Chỉ một cử động đơn giản cũng khiến anh khó thở. 

Meiya sắc mặt cũng đỏ bừng, nàng hoài niệm liếc nhìn Lăng Vân, yên lặng lấy quần áo che thân: "Về phòng đi, đã lâu không gặp."

"Nhưng tôi vẫn chưa ra ngoài!"

Lăng Vân trên mặt đầy ủy khuất, có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy thoải mái, được không, để tôi đi? 

Meiya liếm môi, bước tới ôm lấy eo anh, Lăng Vân lập tức hôn anh. Một lúc lâu sau, Meiya kiễng chân lên thì thầm vào tai anh: "Anh về trước đi. Em không muốn Tinh Tinh biết chuyện của chúng ta. Hay là... anh đợi Tinh Tinh ngủ say rồi mới quay lại nhé?"

Những lời cuối cùng khiến Linh Vân cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ôm Meiya hôn cô một lúc rồi miễn cưỡng quấn khăn tắm vào người, nhặt quần áo bẩn và dép lê vương vãi trên sàn rồi đi chân trần ra ngoài. 

Sau khi Meia đóng cửa lại, nghĩ đến trận chiến vừa rồi, cô lại rơi vào trạng thái hôn mê. 

Lão Kỳ, tôi xin lỗi bạn. Tuy nhiên, tôi cũng thực sự mong có ai đó có thể an ủi tôi...

[Chúc mừng chủ nhân đã chiêu mộ thành công mỹ nữ điểm 95, đồng thời là người nắm giữ một trong bảy loại vũ khí nổi tiếng. Anh đã đạt được thành tích “núi non cây xanh”. Như một phần thưởng, chủ nhân đã tăng cường sức chịu đựng. Sức chiến đấu của Linh Á Tuyên và ba người đàn ông áo đen đã tăng lên, đạt C-! 】

"Bảy vũ khí nổi tiếng?"

Linh Vân đứng ở hành lang và hơi sửng sốt. Anh ta không ngờ rằng Meia thực ra lại là một vũ khí nổi tiếng? 

[Vâng, thưa chủ nhân thân mến. Tổng cộng có bảy hiện vật nổi tiếng, đó là Bình ngọc nước suối, Nụ hôn cá bơn, Sung Loan Thôi, Mưa hoa sương sớm, Vua hổ ngọc thạch, Phượng hoàng xoáy nước ngọc và Hoa cúc nước xoáy. Mỗi người đều có khả năng đặc biệt riêng. Là người nắm giữ “núi và cây xanh” của Meiya, bạn chắc hẳn đã từng trải qua những khúc quanh mềm mại! 】

"Mẹ kiếp, Tề Uyên kia chẳng phải vui mừng quá sao!?" Lúc này, Lăng Vân tức giận sắp bùng nổ, lòng ghen tị của hắn chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy. 

[Ồ không, Meia chưa từng có quan hệ tình cảm với ai cả. Dù không có nụ hôn đầu tiên nhưng cô vẫn hôn đứa con gái mới sinh của mình. 】

"Cái gì?" Linh Vân ngã xuống. Cô ấy đã có thai và đã sinh một đứa con. Tại sao cô ấy không hòa hợp với những người khác? 

[Việc này giao cho chủ nhân tự mình khám phá! Nhân tiện, nếu bạn hạ gục thành công bảy cổ vật nổi tiếng và thu thập được bảy thành tích, bạn sẽ nhận được một gói quà siêu khủng! 】

Sau khi Xiaona ngừng nói, sự ghen tị của Linh Vân đã tiêu tan. Nói một cách logic, Xiaona không có lý do gì để lừa dối chính mình. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là người đàn ông đầu tiên của Meia? 

Bạn đã sinh ra đứa trẻ như thế nào? Đó có phải là thụ tinh nhân tạo? 

Đúng vậy, hoàn cảnh gia đình cô ấy tốt nên mới có thể chi trả cho loại phẫu thuật này. 

Nhưng ngay cả trong quá trình phẫu thuật, Kỳ Viên thực sự chưa bao giờ chạm vào Meiya. Đây là điều anh không hề mong đợi, nhưng anh lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đang suy nghĩ thì anh mở cửa ra, chỉ thấy Tề Tinh Tinh vẫn đang nằm trên giường trò chuyện với bạn thân. Cô ấy mặc một chiếc áo nỉ bên trên và chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng ở bên dưới, ôm hai bắp chân trắng nõn của mình và lắc chúng. 

Lăng Vân ném quần áo vào giỏ đựng quần áo bẩn, dùng khăn tắm lau người để xác nhận không còn vết bẩn lạ rồi nằm xuống bên cạnh cô. 

Kỳ Kinh Kinh đang trò chuyện vui vẻ, khi nhìn thấy Linh Vân, cô ấy tỏ ra hối lỗi, sau đó cô ấy nhanh chóng nói vài lời với bạn thân rồi cúp máy. 

"Xin lỗi, cuộc trò chuyện hơi bất tận." Tề Tinh Tinh lăn sang bên cạnh anh, nằm ngửa, đưa tay chạm vào mặt anh, "Người chồng tốt của em, từ nay về sau em ở bên anh, em sẽ không trả lời điện thoại của bọn họ!"

Câu "chồng" này còn có một cái kết đầy yêu kiều, khiến Lăng Vân cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh cúi đầu hôn lên mặt cô, khiến Tề Tinh Tinh cười vui vẻ. 

"Chồng? Chúng ta còn chưa có chứng chỉ sao?"

Linh Vân ôm cô và bắt đầu xoa tai và thái dương của cô với nhau. Tề Tinh Tinh rúc vào trong ngực anh: "Chuyện đã xảy ra rồi. Không phải anh nói đời này không cần em sao? Anh còn muốn phủ nhận!"

Lăng Vân luồn tay vào dưới vạt áo len của cô: “Em yêu, bên trong em không mặc gì à?”

"Tôi đã sẵn sàng." Tề Tinh Tinh mặt đỏ lên, thở ra một hơi: "Tốt Lăng Vân, đi thôi..."

Linh Vân, người đã bị Meiya áp đảo, đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Anh ta đứng dậy cởi quần đùi của cô gái, trực tiếp nâng hai bắp đùi đầy đặn của cô lên và bắt đầu tấn công. 

Vẻ kiêu hãnh của Kỳ Kinh Kinh được khoác lên mình chiếc áo len rộng thùng thình nhưng cô vẫn khoe được đường cong quá mức không ngừng đung đưa theo những động tác mạnh mẽ của Linh Vân. 

Cảm giác cầm đàn tỳ bà che nửa mặt thế này cũng không tệ. Lăng Vân ép chặt chân, một tay đỡ người, tay kia xoa xoa mái tóc trắng, vui vẻ hát cùng Tề Tinh Tinh. 

Mặc dù xét riêng về độ săn chắc thì Qijingjing vẫn nhỉnh hơn Meiya, người đã sinh con. Đáng tiếc cuối cùng lại thua kém trang bị nổi tiếng. Mặc dù Kỳ Kinh Kinh có thân hình tuyệt vời, ngoại hình rất xinh đẹp và điểm cao hơn mẹ cô nhưng trang bị nổi tiếng là trang bị nổi tiếng, là phần thưởng bổ sung không phụ thuộc vào điểm số. 

“Chồng ơi, chồng tốt…”

Khi Tề Tinh Tinh sắp lên tới đỉnh, giọng nói của cô gái khiến Lăng Vân tăng tốc hành trình, cuối cùng cũng cõng cô theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 hành động bắt đầu

Khi Ling Yun ôm Kỳ Kinh Kinh và giao tiếp về cuộc sống, toàn bộ kinh đô trở nên sôi động. 

Được lãnh đạo bởi Từ Lộ, Tổng Giám đốc của Hoàng thành và được điều phối bởi nhiều cơ quan thực thi pháp luật, họ đã thực hiện các cuộc tấn công chính xác vào các tụ điểm liên quan đến băng đảng lớn và các nhân viên liên quan. 

Hoạt động chống băng đảng và tà ác này không chỉ được các quan chức của Vương quốc Rồng mà còn của nhiều quốc gia cùng nhau thúc đẩy. Trong số những nhân viên thực thi pháp luật này, có rất nhiều thành viên xuất sắc thuộc các màu da khác.

Trong KTV kinh doanh Dingsheng, Tào Vương ở tầng trên cùng đang giao tiếp với một số chủ sảnh. Đột nhiên, một thanh niên hoảng sợ chạy tới. Đôi chân anh run rẩy và anh thở dốc khi nói.

“Anh không thấy chúng ta đang nói về điều gì đó sao?”

Tào Vương đập bàn. Anh ấy biết về cuộc đàn áp của Trương Dương. Ngay khi hắn đang vui mừng vì đã sớm rời xa hắn và yêu cầu các chủ quán sau này kiềm chế bản thân thì lại bị cắt ngang. 

"Lão đại, Lưu tổng đến rồi!"

"Giám đốc Lưu?"

Tào Vương run rẩy. Đối mặt với điều này, Cục trưởng Cục Thi hành Luật Đường Huahai, người mà ông luôn muốn thể hiện lòng tốt nhưng luôn phớt lờ ông, đã sợ hãi và căm ghét. Anh không ngờ rằng mình lại chủ động tới cửa. 

"Tất cả các bạn đều ở đây à?"

Một viên cảnh sát đã đẩy chàng trai trẻ sang một bên. Liễu Lan Tam cười đi tới, liếc mắt nhìn các chủ quán ở đây: "Đem bọn hắn mang đi!"

"Giám đốc Lưu, anh em chúng ta cũng đang hợp tác để kiếm sống. Anh đang làm gì vậy..."

Tào Vương vừa định nói mấy câu, liền nhìn thấy họng súng đen kịt. Anh ta đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và ngồi xổm xuống cùng với một số người lãnh đạo hội trường, hai tay ôm đầu. Chuyển động của họ khá khéo léo. 

"Tào Vương, anh bị tình nghi lừa đảo và tống tiền, gây thương tích nặng cho người khác, tổ chức mại dâm và nhiều hoạt động phi pháp khác. Giờ anh và đồng bọn chính thức bị bắt!"

Sắc mặt Tào Vương tái mét, hắn biết chuyện này thật sự đã kết thúc. 

Khi đi xuống cầu thang, anh nhìn thấy vô số người mặc đồng phục, cả nam lẫn nữ, đang bắt giữ tất cả những người trong câu lạc bộ sang trọng của anh. Tầng dưới có rất nhiều ô tô đèn xanh đỏ đỗ, nam thanh niên chán nản dẫn vào. 

"Báo cáo Lưu đạo diễn, toàn bộ nhân viên Định Sinh KTV đã bị bắt thành công!"

Trịnh Hy bước tới trước mặt Lưu Lan Sơn và chào. Người sau gật đầu, nhưng vẫn âm thầm thở dài: "Tiêu Chính, lần trước ngươi xảy ra chuyện gì, cấp trên đình chỉ ngươi đi kiểm tra..."

"Tôi hiểu."

Trịnh Hy có chút buồn bã, nhưng cô vẫn đứng thẳng, chuẩn bị kết thúc cuộc đột kích tối nay. 

"Đừng lo lắng, ngươi là chúng ta Cục Chấp pháp Đường Hoa Hải niềm tự hào, ta sẽ vì ngươi cầu thay."

"Cám ơn giám đốc!"

Những điều tương tự đang diễn ra ở nhiều nơi khác nhau trong Vương quốc Rồng, và ở những nơi nghiêm túc thậm chí còn có những cuộc đấu súng. 

Cục Thực thi Pháp luật Liên Xuyên ở kinh đô đã gặp phải sự kháng cự tuyệt vọng của bọn tội phạm, những kẻ được các tổ chức nước ngoài hỗ trợ, thậm chí còn bí mật vận chuyển vũ khí nhiệt vào trong nước và được nhóm tội phạm này trang bị. 

"Chết tiệt!"

Đạo diễn Vũ Huệ cũng có mặt tại hiện trường. Anh ta né được một cú nảy và gần như bị trúng đòn trực tiếp. 

Một cấp dưới không may bị trúng đạn vào tay, súng rơi xuống đất và trượt sang một bên. 

Thấy mình đã bắn trúng mục tiêu, đối phương càng táo bạo hơn, thậm chí còn lên kế hoạch phát động chiến dịch phản bao vây và đàn áp đối với họ! 

"Phía dưới người đang điều tra cái gì? Hỏa lực của đối phương thật hung hãn!" Vũ Huệ thầm ghét anh ta, nhưng anh ta bất lực trước những tên tội phạm sắp tới. Tôi hơi háo hức muốn thành công nhanh chóng. Tôi đã ở độ tuổi 40 và tôi vẫn đang ở tuyến đầu. Không phải chỉ để chớp lấy cơ hội đó thôi sao? 

Đúng lúc này, thanh niên nghiêm nghị bị tiếng súng thu hút nhìn thấy khẩu súng lục rơi dưới chân mình. Đầu tiên anh ta nhìn Ngô Huy bên cạnh, sau khi nhận ra thân phận cảnh sát của người này, anh ta lập tức nhặt khẩu súng lục lên. 

Vũ Huệ lo lắng đến mức lập tức cầm súng lên chĩa vào người khách, nhưng người thanh niên đã cầm súng bằng cả hai tay, chĩa họng súng lên trên, dựa vào tường và ngồi xổm xuống cạnh nhau. 

"Thưa ngài, đừng lo lắng, tôi là một người lính đã nghỉ hưu."

Nghe hắn nói vậy, Ngô Huy thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tiểu đồng chí, nơi này rất nguy hiểm, ngươi trước tiên rời đi đi..."

Anh chưa kịp nói xong, một viên đạn từ phía đối diện đã bắn vào góc tường, lấy đi một mảnh tường nhỏ. 

Triệu Thiên rất bình tĩnh, ngay cả máu trong lòng cũng sôi sục. Anh biết cơ hội của mình đã đến! 

Đang lúc hắn chuẩn bị lao ra thể hiện năng lực của mình thì một âm thanh trầm đục đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. 

Viên đạn bắn ra từ vũ khí phản vật chất đã bắn trúng chính xác tên tội phạm ở phía trước, xuyên qua hắn và hạ gục đồng bọn phía sau hắn! 

"Bingou!" Người phụ nữ trên tòa nhà cao cách đó không xa nhai kẹo cao su, rút ​​chốt súng và nhắm bắn lần nữa. Cô áp vai vào báng súng, niềm tự hào nặng nề trong lồng ngực rung lên theo độ giật. Chỉ chưa đầy vài giây, cả tám tên tội phạm đối diện anh đều nằm trên vũng máu. 

"Chị ơi, nó ở bên này. Người tên Triệu Thiên đó chưa lập được công lao gì cả."

"Được rồi, chú ý an toàn, ngươi trước đi những nơi khác hỗ trợ, ta giao nơi này cho nhị tỷ Nhược Tuyết."

"Sao chép cái đó!"

Linh Mộng Hy lấy lại khẩu súng bắn tỉa, cất vào hộp rồi cầm nó nhảy giữa mấy tòa nhà cao tầng, bước đi uyển chuyển như nai trên núi. 

[Chúc mừng sư phụ đã chặn thành công Hồ Triệu Thiên vì cơ hội tuyệt vời này. Giá trị may mắn của Triệu Thiên đã bị suy yếu 150 điểm! 】

Lăng Vân nghe xong báo cáo, ôm Tề Tinh Tinh lại hôn. Cô gái không biết tại sao chỉ ôm cổ anh, hôn anh càng vui vẻ hơn. 

Đúng lúc Ngô Huy đang định kiểm tra tình hình thì một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc đồ đen với mái tóc dài đi tới. 

"Ngô giám đốc, tôi đến từ Từ tổng giám đốc. Tám tên tội phạm đều đã bị tiêu diệt thành công. Những công lao này tôi sẽ để lại cho anh."

Linh Nhược Tuyết cười nhạt với Vũ Huệ, sau đó nhìn Triệu Thiên, người đã bị cô đánh đến mức mất trí nhớ, thản nhiên nói: "Ngoài ra, tôi muốn gửi cho Giám đốc Wu một tin nhắn. Người này có thành tích không tốt và đã bị trục xuất khỏi quân đội. Bạn nên cẩn thận!"

Nói xong, cô khoanh tay, lạnh lùng nhìn Triệu Thiên. 

Triệu Thiên thầm ghét anh ta, nhưng anh không thể để điều đó xảy ra. Anh ta nhìn Vũ Huệ và các thành viên khác của Cục Chấp pháp đi tới, chỉ có thể im lặng giao khẩu súng lục. 

"Dù sao, tiểu đồng chí có thể đối mặt nguy hiểm, dũng mãnh khiêu chiến là tốt rồi!" Vũ Huệ rất lạc quan về Triệu Can, "Ai cũng mắc sai lầm. Nếu bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa thì không có cách nào tốt để làm điều tốt."

"Ờ-huh." Linh Nhược Tuyết không cam kết. Có vẻ như ông chủ lớn mà Triệu Thiên gặp chính là Vũ Huệ. Cô liếc nhẹ Triệu Thiên, cuối cùng bình tĩnh rời đi, để lại cho mọi người tấm lưng thon gọn. 

"Tiểu đồng chí, lần này cám ơn ngươi!"

Vũ Huệ yêu cầu cấp dưới đếm xác, trong khi Triệu Thiên bình tĩnh gật đầu. Vũ Huệ đã không đưa ra một cành ô liu như anh mong đợi. 

Vào đêm khuya, khi cuộc đột kích này kết thúc thành công, sẽ có thêm nhiều tụ điểm bị tấn công, và thế lực tà ác sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Lăng Vân nhìn Tề Tinh Tinh đang ngủ say, sau đó ngồi ở bên cửa sổ lồi, nhìn khung cảnh đường phố sáng rực bên ngoài, nghe bọn họ báo cáo. 

"Lão đại, Triệu Thiên cần ta tìm cơ hội giết hắn sao?"

"Nếu hắn vào cục chấp pháp, muốn giết hắn sẽ cảnh tỉnh một số người." Lăng Vân dùng tay mở cửa sổ, thổi gió. "Nhưng nếu ngươi lấy đi tín nhiệm của hắn, khiến hắn đánh mất cơ hội, cũng không phải vấn đề lớn."

Linh Vân nhìn lại bức ảnh của Triệu Thiên.

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính cách ngang ngược và không thích sự kiềm chế. Sau khi bị trục xuất khỏi quân đội, anh đã đến núi Thiên Cửu để học hỏi từ sư phụ của mình. Vì không thể chịu nổi cuộc sống nghèo khó trên núi nên ông đã xuống núi và trở về kinh đô. Sau khi bỏ lỡ một cơ hội lớn vì lý do bất khả kháng, sau đó anh đã giúp đỡ một đại gia kinh doanh và được thuê làm vệ sĩ. Cuối cùng, ông sẵn sàng hy sinh đứa con đồng tính của mình và trở thành một bông hoa lạ trong công việc kinh doanh của kinh đô. Khả năng đặc biệt: Sử dụng thành thạo súng ống, làm quen với nghệ thuật nuôi dưỡng khí. 】

"Theo dõi tiếp đi, tôi muốn xem hắn sẽ giở trò gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hoàn toàn chiếm hữu

Khi bên ngoài gần như yên tĩnh thì trời đã sáng sớm. 

Linh Vân bây giờ không buồn ngủ chút nào. Nhìn Tề Tinh Tinh đang ngủ ngon lành, anh suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng mở cửa đi đến trước cửa phòng Meiya. 

Anh gõ cửa trước, nhưng bên trong không có động tĩnh gì. Có vẻ như Meia cũng đang ngủ. 

Tuy nhiên, Linh Vân vẫn nhớ mật khẩu phòng mình. Sau khi mở khóa, anh rón rén đến giường của Meia. 

Qua ánh trăng yếu ớt và ánh đèn đường bên ngoài, khuôn mặt yên bình, mềm mại của Meia khi đang ngủ cùng thân hình bụ bẫm bị tấm chăn mỏng che khuất một chút được chiếu sáng. 

Linh Vân nắm lấy chiếc chăn bông trên ngực cô và kéo nó sang một bên. 

Lúc này Meia đã tắm xong và chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng. Niềm tự hào trên ngực cô không thể che đậy được chút nào, gần như lộ ra phần lớn đường nét. 

Cô đang ngủ say, miệng hơi hé ra, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, thậm chí còn mỉm cười trong giấc ngủ. 

Lăng Vân nhìn có chút nóng nảy. Lúc này anh chỉ mặc một chiếc quần lót. Thân hình cường tráng của anh chậm rãi quỳ xuống giường, nắm lấy vạt áo ngủ của cô, nhấc lên. 

Meia nhận thấy hành động này. Đôi mày thanh tú của mỹ nhân hơi nhíu lại, nàng quay người lại nhưng vẫn chưa tỉnh táo. 

Đã tiếp xúc da kề da, Linh Vân không sợ cô sẽ hét lên một tiếng khi phát hiện ra anh, anh mạnh dạn vén chiếc váy ngủ ngay trên rốn của cô. 

Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lót hoạt hình dễ thương, điều mà Linh Vân không ngờ tới. Chàng trai thầm buồn cười, cúi người hôn lên rốn cô. 

“Ừ…” Meia mơ hồ tỉnh dậy. Khi cô nhận ra hình như có người đang nằm trên bụng mình, cô vô thức muốn hét lên! 

Linh Vân trực tiếp trèo lên người cô và dùng miệng chặn cô lại. Meiya vùng vẫy, nhưng sau khi nhận ra đó là Linh Vân, động tác của cô dần dừng lại. 

"Tại sao bạn lại đến đây?"

Có chút phàn nàn trong giọng nói của Meiya. Mãi đến hơn 12 giờ tối mới thấy Lăng Vân tới, nên cô ngủ trước. 

"Jingjing đang nói chuyện với tôi, tôi vừa ru cô ấy ngủ."

Lăng Vân nóng lòng muốn cởi áo ngủ của cô ra, sau khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô trong đêm tối, anh liền đắm chìm trong việc nếm thử. 

Meia cũng vặn mình để phục vụ anh. Sau khi chàng trai ăn xong, hai người lại cởi trói cuối cùng và ôm nhau thật chặt. 

"Đợi tôi."

Nói xong, Meia đẩy mặt anh ra, tháo chiếc nhẫn trên tay rồi đặt sang một bên. Lăng Vân biết cô hoàn toàn có ý định chia tay quá khứ nên anh lại ôm cô. 

Bởi vì khả năng của anh đã được tăng cường và đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này nên Linh Vân có thể biểu diễn một cách thoải mái. Anh ta đã sử dụng những gì đã học được trong suốt cuộc đời và sử dụng mười tám loại võ thuật, và nhanh chóng đưa Meiya lên mây. 

Mong muốn của Meiya được thỏa mãn hai lần liên tiếp và cô cũng yêu Linh Vân. Lúc này, mọi chuyện liên quan đến con gái và chồng bà đều bị gạt sang một bên, bà chỉ nghĩ đến việc vui vẻ cùng Lăng Vận. 

"Dì Meia." Lăng Vân đặt hai tay ở bên cạnh nàng, không dừng lại, hắn cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nàng, hôn một cái lên mặt nàng. 

"Lăng Vân, ngươi cứ gọi tên ta đi..."

"Meia!"

Nghe được lời nói thẳng thắn của Linh Vân, Meiya ôm cổ anh, hôn lên môi chàng trai trẻ, chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy Linh Vân. 

Chàng trai làm việc chăm chỉ đến nỗi nổi gân xanh trên cổ và cuối cùng anh ta đã thú nhận khi Meia cất cánh lần thứ hai. 

Sau đó, cả hai nằm trên giường, ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

"Meia, Kỳ Viên chắc chắn không mạnh bằng tôi phải không?" Mặc dù Linh Vân biết sự thật, nhưng ngay cả Kỳ Kinh Kinh cũng không biết điều này. Nếu anh nói to ra sẽ khiến cô sợ hãi. 

"Thật ra anh ấy bất lực."

Sau khi nghe những gì Me Ya nói, Linh Vân càng tin vào lời nói của Xiaona hơn. 

“Còn Tinh Tinh thì sao?”

"Tôi đến một bệnh viện tư nhân để làm thụ tinh trong ống nghiệm. Nữ bác sĩ rất giỏi, tỷ lệ mang thai của phụ nữ ở nước ta thấp nên bệnh viện tư nhân này khá nổi tiếng trong giới, tỷ lệ thành công rất cao."

Linh Vân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh càng yêu người vợ bụ bẫm trước mặt, lại đè cô xuống. 

"Bạn ổn chứ?"

"Được rồi, tại sao không!?"

Làm sao một người đàn ông có thể nói không! Trước sự chất vấn của Meiya, Linh Vân đã thể hiện khả năng của mình bằng những hành động thiết thực. 

Trong trận chiến thứ hai, Meiya chống khuỷu tay lên giường và cong eo, trong khi Linh Vân đứng ở phía sau cô và làm việc chăm chỉ. 

Khi Meiya lại đạt đến đỉnh cao, Linh Vân nghiến răng và đổ hết bình sữa thứ ba tối nay.

Sung Loan Tần Thôi vẫn rất mạnh. Ngay cả Linh Vân, người đã được tăng cường bây giờ, cũng phải nín thở và tập trung để đảm bảo hiệu suất hoàn hảo, nếu không anh ta có thể đột ngột giải giáp bất cứ lúc nào. 

Trong số bảy loại vũ khí nổi tiếng, chỉ có khả năng hấp thụ năng lượng của Ngọc Xoáy Phượng Hoàng là có thể so sánh với Sơn Sơn và Thanh Sơn, nhưng đường đi của chúng lại khác nhau. 

Meiya vô cùng hài lòng nằm trong vòng tay của Linh Vân và yêu chàng trai nhỏ bé của mình. Mặc dù cô là con rể của ông nhưng có rất nhiều ví dụ về hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông ở Vương quốc Rồng. Miễn là họ không có quan hệ huyết thống thì mọi thứ đều vì sự thịnh vượng của dân số. 

Vì không còn trẻ nên Meia không hề nghĩ đến việc tránh thai. Cô sắp hết kinh nên vẫn đang suy nghĩ! 

Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng Meiya phát hiện ra rằng sữa của Linh Vân không được rót ra khỏi cốc hai lần. Dường như tất cả đều do chính cô hấp thụ, điều này rất kỳ lạ. 

Linh Vân ôm cơ thể đầy đặn của cô, nhớ lại những trải nghiệm trong những ngày qua, và một lần nữa cảm thấy thích thú với sức mạnh của hệ thống. 

Chỉ cần loại bỏ hai khả năng có lỗi là [Nhận dạng đẹp] và [Sắc đẹp có quan hệ], tôi e rằng hắn sẽ có thể tấn công bất kỳ phụ nữ được đánh giá cao nào. 

Việc có thể giành được Meiya có liên quan trực tiếp đến ngoại hình và vốn vốn đã nổi bật của anh ấy, nhưng điều thúc đẩy tình hình là [Sắc đẹp]. 

"Meia, chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta vậy, Tinh Tinh..."

"Đừng nói cho Tinh Tinh biết, tôi sợ cô ấy sẽ thất vọng về tôi. Dù sao tôi và Tề Nguyên vẫn là vợ chồng phải không?" Meiya ôm eo anh nói tiếp: "Nhưng em sẽ không để Tề Nguyên lợi dụng em!"

Linh Vân gật đầu. Nếu như những người phụ nữ khác, Tề Tinh Tinh, có lẽ sẽ có thể chấp nhận được, nhưng cô lại ngủ với mẹ mình. Tôi sợ cô gái đó sẽ không thể chấp nhận được điều này. 

"Tôi đi đây. Từ giờ tôi sẽ đến đây thường xuyên."

"Vâng."

Meia ngồi dậy với anh, cả hai ôm hôn nhau một lúc rồi tạm biệt rồi rời đi. 

Sau khi trở về phòng, Tề Tinh Tinh vẫn đang ngủ say. Linh Vân đi tắm và nằm lại trên giường. 

Sáng sớm hôm sau, Tề Tinh Tinh mở mắt ra, nhìn thấy Lăng Vân ở bên cạnh mình. Cô vui sướng rúc vào vòng tay anh và muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Dậy đi con lợn lười, hôm nay là thứ Sáu và chúng ta được nghỉ buổi chiều!"

Lăng Vân vỗ mông nàng, Tề Tinh Tinh do dự một lát mới chịu đứng dậy. 

Khi họ ra ngoài ăn sáng, Linh Vân và Meiya nhìn nhau. Mặt người sau đỏ lên và cô ấy mỉm cười đáp lại mà không tỏ ra điều gì kỳ lạ. 

Sau khi Meia đưa hai người đến trường, họ nắm tay nhau đi dạo. Khi họ sắp đến tòa nhà giảng dạy, Linh Vân đột nhiên nói với cô gái bên cạnh. 

"Tinh Tinh, chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi đã có bạn gái trước anh rồi sao?"

"Vâng." Tề Tinh Tinh gật đầu, “Anh có chịu nói cho tôi biết không?”

"Thật ra cô ấy là chủ nhà của tôi, Hạ Lam."

Tề Tinh Tinh sửng sốt, nghiêm túc gật đầu: "Lăng Vân, ta cùng nàng hòa thuận!"

Linh Vân xoa tóc cô. Thật không tốt khi cứ mãi che giấu những chuyện như thế này. Thà tỏ tình sớm để tránh phải đau đầu khi gặp nhau ở cánh đồng Shura sau này. 

"Này, đột nhiên tôi thấy căng thẳng quá."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi kém tự tin một chút. Cô ấy trưởng thành hơn tôi và biết chăm sóc mọi người hơn. Làm một người phụ nữ trưởng thành có khó không?"

Lăng Vân cười lắc đầu: "Ta đối xử mọi người đều bình đẳng, không cần điểm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Gặp gỡ với Trịnh Hy

Hôm nay chỉ có lớp học vào buổi sáng. Buổi trưa tan trường, Tề Tinh Tinh về nhà trước. 

"Lăng Vân, cuối tuần có thời gian tới nhà ta chơi!"

Meiya ngồi ở ghế lái chớp mắt nhìn anh. Kỳ Kinh Kinh trong lòng cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng mẹ cô đã tạo điều kiện cho cô và Linh Vân, nhưng cô không hề biết rằng Meiya đang làm điều đó vì chính mình. 

"Được rồi, có thời gian tôi sẽ đi, các cậu đi chậm thôi!"

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt hai người, Linh Vân gọi điện cho Hạ Lan để hỏi xem cô có ở nhà không. Thì ra Hạ Lam tựa hồ đang ở một nơi ồn ào, nói xong liền cúp máy. 

Linh Vân nhún vai. Mẹ anh lúc này vẫn đang ở công ty nên khi trở về biệt thự chỉ có một mình anh. Anh định đi đến trung tâm mua sắm để mua một ít đồ ăn mang về. 

Vừa lúc anh đang để rau vào cốp sau xe thì cách đó không xa có tiếng phanh gấp, sau đó một nam thanh niên cùng chiếc xe ắc quy ngã xuống đất. 

Sau khi chiếc xe tông vào người, nó không bỏ đi ngay mà tăng sức mạnh bỏ chạy ra xa. 

"Này, dừng xe cho tôi!"

Một người phụ nữ cao mặc áo sơ mi bình thường và quần jean ngay lập tức hét vào xe khi nhìn thấy cảnh này. Cô vô thức chuẩn bị rút khẩu súng lục trên thắt lưng ra, nhưng sau đó cô nhớ ra mình đã bị đình chỉ công tác, chỉ có thể nhìn xe bỏ chạy. 

"Yaxuan, ngăn anh ta lại!"

"Vâng, thưa sếp!"

Linh Vân đóng cốp xe lại, Linh Á Tuyên lập tức lái xe tới và dừng lại theo kiểu Mỹ. Người tài xế liên quan đã đạp phanh khi chuẩn bị tông vào ô tô. 

Linh Vân và Trịnh Hy gần như cùng lúc chạy tới chiếc xe gây ra vụ tai nạn. Người tài xế bước ra khỏi cabin. Vừa định nói điều gì, Lăng Vân liền trực tiếp chém vào tay hắn, ấn vào mui xe. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Người tài xế hét lên đau đớn, Trịnh Hy cũng trực tiếp bấm số của cấp dưới cũ. Ngay sau đó bộ phận giao thông tuần tra gần đó đã tới. Sau khi hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, họ đưa tài xế quay lại bến xe. Rất may người đi đường không bị thương nặng.

"Cám ơn, Lăng Vân."

Trịnh Hy tự nhiên nhận ra Linh Vân và nở một nụ cười thân thiện với anh. Lăng Vân cười đáp lại, nhìn đồng hồ, nói: "Ăn trưa chưa?"

“Không, tôi chỉ ra ngoài ăn thôi.”

"Tôi cũng chưa ăn, hai chúng ta đi ăn cơm nhé?"

Trịnh Hy suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng gật đầu. 

Hai người không đến nhà hàng đắt tiền nào mà ngồi ở một quán mì gần đó. 

"Sĩ quan Zheng hiện đang bị đình chỉ?" Linh Vân ngạc nhiên nói sau khi nghe những gì cô ấy nói. 

"Ừ, vậy thì đừng gọi tôi là cảnh sát, cứ gọi tôi là Trịnh Hy." Người phụ nữ mở đồ uống và nhấp một ngụm. Mặc dù cô ấy đang cười nhưng có thể thấy cô ấy không vui. 

"Có tiện nói ra lý do không? Tôi không có nói nhảm, tôi chỉ muốn hỏi xem có thể giúp gì cho anh không."

"Cái kia Trương Dương, ngươi còn nhớ không? Hắn ngoài ý muốn bị ta bắn chết."

[Tương thích đẹp] đã hoạt động. Mặc dù Trịnh Hy có ý chí mạnh mẽ, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ đến gần Linh Vân và sẵn sàng nói với anh ấy một số điều. 

"Anh ta không phải là kẻ giết Lý Khải sao?"

"KHÔNG." Trịnh Hy đưa tay đỡ đầu thở dài: "Kẻ sát nhân hiện tại không có manh mối. Xem ra hắn xuất hiện rồi biến mất trong không khí, như thể hắn đặc biệt đến để giết Lý Khải mà không để lại dấu vết."

"Có thần kỳ như vậy sao?" Linh Vân ngoài mặt rất ngạc nhiên, nhưng thực ra lại cảm thấy có chút áy náy đối với Trịnh Hy. 

Một nữ cảnh sát xử lý vụ án một cách nghiêm túc như vậy cuối cùng lại bị liên lụy và đình chỉ chỉ vì nó mâu thuẫn với mục tiêu của chính cô ấy. Trong phân tích cuối cùng, nó đã không may mắn.

"Tới đây!"

Ông chủ bưng hai bát mì ra, lúc ông đặt bát xuống chuẩn bị rời đi thì bị Trịnh Hy chặn lại: “Mang cho tôi một hộp bia.”

"Được rồi!" Ông chủ tự nhiên vui mừng vì có việc làm được, vội vàng mang một chiếc hộp tới. 

"Bạn có thể uống được không?"

"Bia thì được." Để bày tỏ sự thất vọng trong lòng, Trịnh Hy lấy ra hai chai mở ra: "Muốn uống không?"

"Uống!"

Hai người ngừng ăn mì mà tiếp tục uống rượu và trò chuyện. Sau vài chai rượu, Trịnh Hy cũng tỏ ra không hài lòng với một số đồng nghiệp và lãnh đạo.

"Trịnh Hi, anh uống nhiều quá rồi." 

Sau khi nghe được vài lời phản nghịch của cô, Linh Vân nhanh chóng dừng lời.

"Tại sao tôi... ừ, tôi uống nhiều quá." Trịnh Hy cũng nhận ra điều gì đó. Nghĩ đến việc Lưu Lan Sơn thay đổi sắc mặt nhanh như thế nào sau khi nhìn thấy ảnh của Lăng Vân ngày hôm đó, cô đã có một số suy đoán về danh tính của Lăng Vân. Những bức ảnh trong vòng bạn bè của Linh Vân đều là khảm ngoại trừ Linh Vân. Cô không nhận ra họ, nhưng Lưu Lan Sơn hiển nhiên đã nhìn thấy và giữ bí mật. 

Tại sao ảnh của vòng kết nối bạn bè của tôi cần phải được mã hóa? Trừ phi thân phận của gia tộc hắn thực sự đặc biệt. 

Cho dù sau khi mật mã nhìn qua, cô ấy trông rất quen, nhưng cô ấy không dám xác nhận, bởi vì nếu đúng như vậy, lai lịch của Linh Vân lớn hơn cô ấy nghĩ rất nhiều. 

Nếu như vậy, chỉ cần nàng cùng Lăng Vân quan hệ tốt, công việc vấn đề chỉ là một câu nói, đều có thể thăng cấp. 

Nghĩ đến đây, cô bị suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi, cảm thấy mình đã uống quá nhiều. 

Thấy cô còn muốn uống rượu, Lăng Vân lập tức ngăn cản cô: "Được rồi, để tôi giúp cô nói chuyện này? Long Quốc của chúng ta cần những sĩ quan cảnh sát xuất sắc như cô, chị Trịnh Hy!"

"Tôi sẽ hợp tác điều tra, không, không cần..."

Cô ấy hơi lắp bắp khi nói chuyện. Sau khi uống 6 chai bia này, cô cảm thấy hơi chóng mặt dù chỉ uống một lượng rượu trung bình. 

Linh Vân nhìn cô uống hết rượu trong chai và miễn cưỡng thanh toán hóa đơn. 

"Bạn đang đi đâu?"

Vừa đưa tiền xong, anh ta đã thấy Trịnh Hy loạng choạng bước ra, Linh Vân lập tức đuổi theo. 

"Trở về cục chấp pháp điều tra vụ án!"

“Không phải cậu bị đình chỉ sao?” Lăng Vân không nói nên lời, lập tức ôm lấy nàng, sợ nàng sẽ ngã. 

"Ồ, vâng."

Trịnh Hy lập tức lại cảm thấy thất vọng. Hắn nhìn Lăng Vân, trên mặt đầy ủy khuất, hốc mắt đỏ lên: "Thật sự không phải lỗi của ta, ta chỉ là muốn bảo vệ chính mình..."

"Được rồi được rồi, nhà cậu ở đâu? Tôi đưa cậu về được không?"

"Trang chủ?" Trịnh Hy đột nhiên cảnh giác, lùi lại một bước: "Anh muốn làm gì!"

"Anh sẽ đưa em về nhà. Em say quá rồi. Anh không thể để em lang thang ở đây một mình được phải không?"

"Ồ, nhóc..."

Trịnh Hy đột nhiên đến gần mặt anh khiến Linh Vân giật mình. Cô dùng ngón tay chọc vào ngực Lăng Vân, ngẩng đầu nhìn anh: “Anh dựa vào vẻ ngoài xinh đẹp của mình để âm mưu gì đó với tôi à?”

"Chị ơi, em thật sự không có!"

Lăng Vân không biết nên cười hay nên khóc. Anh thực sự không có suy nghĩ như vậy khi đối mặt với một kẻ say rượu. 

"Hừ, tha thứ cho ngươi không dám làm."

Trịnh Hy cười khúc khích hai tiếng, vừa định rời đi thì thân hình nghiêng nghiêng, ngã sang một bên. 

Lăng Vân lập tức tiến lên ôm lấy nàng, ngăn cản khuôn mặt xinh đẹp của nàng chạm đất. 

Trịnh Hy ngã vào lòng anh, nhìn chằm chằm vào mặt Linh Vân một lúc rồi nói: "Linh Vân, em sinh ra đã như thế này và em ở trên hàng triệu người. Những gì em nghĩ là một câu đơn giản, là thứ mà nhiều người trong cuộc đời này sẽ không thể chạm tới."

Thấy anh không nói gì, Trịnh Hy lại vùi đầu vào, sau đó nhẹ nhàng nói: “Nhà của tôi là quê hương Shuguang.”

Linh Vân biết nơi này, nhưng Linh Á Tuyên đã giao đồ ăn về biệt thự. Anh ấy không thể đến đây một thời gian nên đã bắt taxi và vào cùng cô ấy. 

Trong xe có lẽ có người ngoài. Trịnh Hy không tiếp tục phàn nàn mà lặng lẽ dựa vào Linh Vân, không biết anh đang nghĩ gì. 

Lăng Vân tưởng rằng cô đã tỉnh, nhưng khi xuống xe, thấy cô lảo đảo, anh chỉ có thể thở dài, bước tới đỡ cô rồi bế cô vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Nữ cảnh sát say rượu

Cảnh tượng trong nhà của Trịnh Hy vượt xa trí tưởng tượng của Linh Vân. 

Không ngờ, Trịnh Hy vốn ăn mặc lịch sự lại ở nhà bừa bộn. Nhiều hộp các tông khác nhau được chất thành một ngọn đồi và quần áo bị vứt bừa bãi. 

Cũng may bây giờ cô đã say, nếu không cô nhất định sẽ xấu hổ. Ngược lại, cô ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô vào bếp tìm hai chiếc cốc và đập vỡ chúng trên bàn kính khiến Linh Vân bị sốc. 

"Để làm gì?"

"Uống đi! Ở cùng ngươi ta cảm thấy khá thú vị. Tuy rằng không thường xuyên gặp mặt, nhưng ngươi là người tốt, có thể xử lý được!"

“Anh say quá rồi, sao còn uống rượu?”

"Uống nước đi!" Trịnh Hy trợn mắt và lảo đảo đi về phía máy lọc nước. Cuối cùng anh ta đánh rơi nó và chiếc cốc lăn đi rất xa. 

May mắn thay, đó là một chiếc cốc nhựa và không bị hư hại gì, nhưng Trịnh Hy đang nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy được. 

Linh Vân cảm thấy mình hơi quá đà. Cô gái hổ này thực sự không coi anh là người ngoài. Cách cô ấy nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra và hai tay chống xuống đất cố gắng đứng dậy thực sự rất tội lỗi. 

Chàng trai bước tới đỡ cô dậy. Anh không quan tâm đến chiếc cốc bên cạnh. Anh mở cửa cạnh cô và ném cô qua khi nhìn thấy một chiếc giường. 

Trịnh Hy nặng nề ném mình xuống giường, rên rỉ rồi ngừng cử động. 

Lăng Vân suy nghĩ một chút, lật người nàng lại, cởi cúc quần áo, đôi thỏ co giãn bật ra. 

Bên dưới cô không mặc áo ngực mà mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng, bộ ngực tròn trịa mềm mại đang tỏa nhiệt qua lớp vải mỏng. Không biết là vì say rượu hay vì nguyên nhân nào khác, Lăng Vân mơ hồ có thể nhìn thấy hai chấm. 

Anh suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng không cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của cô mà chỉ cởi giày và tất, hơi nhấc cô lên chuẩn bị đặt cô lên đầu giường. 

Không ngờ, Trịnh Hy đột nhiên vòng tay cô qua cổ anh, vừa đặt cô xuống, cô đã bị móc vào vòng tay anh. 

"Đồ biến thái, tại sao lại cởi quần áo của em gái mình?"

Linh Vân đột nhiên nhìn vào mắt cô và thấy cô vẫn đang trong trạng thái say rượu. Anh thở phào nhẹ nhõm: “Anh cởi quần áo cho em, em nên nghỉ ngơi thật tốt.”

Nói xong, anh kéo tay người phụ nữ ra, mang thùng rác đặt cạnh giường cô. Anh nhặt chiếc cốc dưới sàn lên rửa sạch rồi rót hai cốc nước đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tôi đi trước."

Nhìn thấy cô tựa hồ đã ngủ say, Lăng Vân lắc đầu đi ra khỏi phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, giọng nói của Tiểu Na vang lên bên tai anh. 

[Chúc mừng sư phụ đã đạt được thành tựu "Lưu Hạ Huy". Sự tập trung và sức đề kháng tinh thần của bạn đã được nâng cao đáng kể, và bạn sẽ không còn dễ bị nhầm lẫn nữa! 】

"Hả? Đây là thành tích gì vậy! Không phải Liễu Hạ Huy là người không ra tay sao?"

[Không, điều kiện tiên quyết để đạt được thành tựu của Lưu Hạ Huy là sự ưng ý của người phụ nữ, nhưng người đàn ông rời đi như một quý ông và chu đáo làm điều gì đó cho cô ấy. 】

"Tuân mệnh? Nàng say như vậy, còn thuận phục một cái búa."

[Hmm, ai nói cô ấy say rượu? Phải chăng nữ thám tử xuất sắc và chàng trai cô mới gặp sẽ say khướt ngay cả khi họ “thân thiện với mỹ nữ”? 】

"Ý anh là..." Linh Vân nhớ lại chuỗi hành động của Trịnh Hy và đột nhiên hiểu ra điều gì đó, "Cô ấy đang quyến rũ tôi?"

[Chỉ có cô ấy biết điều đó. 】

Linh Vân quay lại và liếc nhìn cánh cửa an ninh của nhà cô. Thật khó để tưởng tượng rằng vẻ say xỉn và mơ hồ đó thực sự là giả tạo. Cô ấy xứng đáng là nữ đội trưởng thám tử đã nỗ lực vươn lên từ dưới đáy. Anh thực sự không nhận ra khả năng diễn xuất của cô. Cô ta thậm chí còn không hơn Lưu Hạo một chút nào! 

Nhưng lúc này hắn thực sự không có ý định hành động. Anh ta không có sở thích nhặt xác. Nếu anh ta thực sự có liên quan, cho dù thế lực đứng sau có thể trấn áp sự việc thì việc dùng vũ lực đối với một nữ cảnh sát vô tội bị đình chỉ vì anh ta là điều thực sự không thể biện minh được. 

Trịnh Hy trong phòng cũng mở mắt vào lúc này. Cô thở dài một hơi, cảm thấy hơi xấu hổ vì hành động táo bạo vừa rồi của mình. 

Khi Linh Vân cởi cúc áo cho cô, cô gần như không nhịn được thở ra một hơi nhẹ. Tuy nhiên, nghĩ đến sự nghiệp của mình, cô định thuận theo dòng chảy, nhưng không ngờ rằng Lăng Vân lại không làm gì cả. 

Trực giác của cô luôn rất chính xác, trong tiềm thức cô cảm thấy nếu Lăng Vân thật sự xảy ra chuyện gì, có thể sẽ mang đến cho cô lợi ích không ngờ. 

Nhưng trong lòng cô vẫn không muốn làm điều này. Cô ấy có niềm kiêu hãnh của riêng mình và không muốn dựa vào đàn ông để đạt được sự thăng tiến trong giai cấp. 

Linh Vân đang ở bên ngoài đợi Linh Á Tuyên đến đón. Anh suy nghĩ một chút, bình tĩnh hỏi: “Tiểu Na, em nhìn thấy cô ấy giả vờ say, sao em không nói cho anh biết?”

[ chủ nhân, Tiểu Na sẽ không nhắc nhở ngươi cho đến khi ngươi gặp nguy hiểm, sắp đạt được thành tựu nào đó, kẻo bỏ lỡ cơ hội. 】

"Được rồi, tôi đồng ý với lời giải thích của bạn."

Linh Vân đang ngồi trên một chiếc ghế xếp ở sân ga bên ngoài. Lúc này đã là giữa trưa, sau thời kỳ cao điểm, nắng gắt, nơi đây gần như không có người. 

Một lúc sau, xe của Linh Á Tuyên dừng lại trước mặt anh, Linh Vân mở cửa bước vào. 

"Mẹ?" Linh Vân sững sờ khi nhìn thấy người ngồi ở ghế sau. 

"Con trai! Tại sao, không ngờ là ta?"

Tô Thanh Á cười, nắm lấy tay anh và để anh ngồi vào ghế sau. Cô ghé sát vào tai Linh Vân thì thầm: "Anh có thể làm được, lại tìm được một nữ tài xế xinh đẹp như vậy. Nói thật, anh có tham lam thân thể của cô ấy không?"

"Trong mắt ông, con trai ông là một kẻ biến thái độc ác và độc ác như vậy?"

"Ai biết được?"

Linh Vân giơ tay đầu hàng. Dù muốn tạo dựng một dàn harem khổng lồ nhưng anh ấy vẫn chưa đến giai đoạn hóa thân thành Teddy. 

Nhìn vẻ ngoài của anh, Tô Thanh Á đoán rằng anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với người đẹp ngổ ngáo trước mặt cô. Vừa rồi cô thực sự hoảng sợ khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục đang bỏ rau vào tủ lạnh ở nhà. 

Tuy nhiên, Linh Á Tuyên có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng cô ấy nói chuyện rất phù hợp và có sức hấp dẫn mạnh mẽ. Cô giải thích rõ ràng trong vài câu và cho xem nội dung trò chuyện WeChat cũng như bản ghi cuộc gọi giữa cô và Linh Vân. 

"Yaxuan, tối nay cậu có định ăn tối ở nhà chúng tôi không?"

Tô Thanh Á nhìn Linh Á Tuyên đang tập trung lái xe. Người sau lắc đầu: "Dì Tô, xin lỗi, cháu có việc phải về trước. Ông chủ, cô có thể cho cháu mượn xe rồi lái đi được không?"

Câu sau đương nhiên là có ý với Tô Thanh Nha, Lăng Vân cố ý đồng ý. 

Sau khi đưa hai người về biệt thự, Linh Á Tuyên lái xe đi. Linh Vân đang định vào nhà thì thấy Tô Thanh Á đang nhìn chằm chằm vào đèn hậu xe. 

"Mẹ, vào đi. Mẹ không phải là người liều lĩnh, xe sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

"Đó không phải là ý tôi." Tô Thanh Á vén tóc ra sau tai, "Tôi thấy cô gái này khá tốt, rất lễ phép, dáng người đẹp và là một người sinh con giỏi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Linh Vân không nói nên lời. Mặc dù sau này anh ấy chắc chắn sẽ thu nhận ba người phụ nữ của những người đàn ông mặc đồ đen, nhưng hiện tại anh ấy đã rất bận rộn và sẽ không quá muộn để thu nhận họ sau khi anh ấy đã hạ gục tất cả phụ nữ xung quanh mình. 

"Mặc dù xuất thân của anh có thể ở mức trung bình nhưng cũng đủ để anh cưới em và làm một đứa trẻ."

“Anh nghĩ xa thế.” Lăng Vân nhếch môi, mở tủ lạnh, lấy một chai nước uống uống hết. 

"Con không vội, ông nội của con đã vội rồi." Tô Thanh Á ném túi xách của mình lên ghế sofa. Bây giờ vẫn còn sớm và cô chưa vội nấu ăn. Cô rất thích chuẩn bị bữa ăn nóng hổi cho Lăng Vân nên không thuê bảo mẫu. Một robot quét công nghệ cao là đủ để làm sạch. 

"Khi nào ông nội sẽ tổ chức sinh nhật cho ông?"

"Gần như vậy, tuần sau." Cô cầm hộp sữa mà Lăng Vân mang đến, mở gói uống một ngụm: "Ngày mai tôi đi công tác, không ở nhà, anh tự lo liệu nhé. Nhân tiện, hãy an toàn nhé."

Linh Vân tự nhiên biết cô ấy đang nói đến loại an toàn nào. Anh nhếch môi, ngồi xuống cạnh cô, ôm eo cô: “Em đi đâu vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Bão tố

“Ra nước ngoài và thăm miền Nam Việt Nam.”

"Tại sao bạn lại đến đó?" Lăng Vân mơ hồ lo lắng cho an nguy của nàng: "Ta phải đi sao?"

“Miền Nam Việt Nam hiện có mối quan hệ tốt với chúng tôi và chúng tôi có những ưu đãi lớn khi bắt đầu kinh doanh ở đó”. Tô Thanh Á cố gắng hết sức để nói rõ ràng: "Hơn nữa nhân công ở đó rẻ, lương theo giờ chỉ bằng một phần mười của chúng ta. Tôi dự định trực tiếp mở nhiều nhà máy ở đó."

Điều này là đúng. Hiện tại, Dragon Country là cường quốc đứng đầu Blue Star, vượt xa các quốc gia khác. Lương một giờ của công nhân bình thường vào khoảng 50 đồng Rồng, trong khi miền Nam Việt Nam chỉ có 5 đồng Rồng. 

Lăng Vân kinh doanh không giỏi, đối với hắn nghe có vẻ khá tốt, nên chỉ có thể gật đầu: "Đúng rồi, ngươi định đi bao nhiêu ngày?"

"Dù sao thì ông của cậu cũng sẽ về trước sinh nhật của ông ấy. Lúc đó mẹ sẽ chở cậu đến đó."

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Lăng Vân buông ly rượu xuống, ôm nàng hôn lên cổ nàng: “Sữa có ngon không?”

"Không tệ, chính là có mùi vị như vậy." Tô Thanh Á nhất thời không hiểu ý của Linh Vân. 

"Vậy tôi cũng muốn uống."

"Đây... a, tiểu tử, ngươi lại trêu chọc mẹ!"

Sau đó cô mới nhận ra rằng khi nhìn vào đôi mắt khao khát của Linh Vân, tình mẫu tử cuối cùng đã đánh bại tất cả. Cô cởi áo ra. Linh Vân nóng lòng muốn uống, nhưng cô đỏ mặt đẩy anh ra. 

"Bạn đã phản ứng rồi!"

"Hiện tượng bình thường!" Tiểu Lăng Vân thật sự quá năng động. Đôi khi Lăng Vân sẽ nhảy lung tung mà không hề nghĩ tới phương diện này. 

"Bạn có muốn thả nó ra không?"

"Hả?"

Linh Vân đang cởi nút lưng cho cô. Anh hơi vui mừng khi nghe được lời nói của cô: “Hiếm có mẹ anh lại chủ động như vậy, được không!”

"Đợi đã, hãy nằm trên đùi tôi."

"Ồ."

Linh Vân không biết tại sao, nhưng nhìn thấy Tô Thanh Á cởi phần thân trên của mình, ngồi thẳng và vẫy tay với anh. 

Anh cởi giày, tựa đầu vào lòng cô, nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Tô Thanh Á hơi cúi xuống để Linh Vân có thể ăn. Trong khi anh đang uống rượu, Tô Thanh Á dùng tay trái xoa đầu anh, tay phải thò vào quần anh. 

Khi cô nắm lấy tay cầm, Linh Vân, người đang uống sữa, sửng sốt một lúc rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Loại cảm giác này rất vi tế, khiến hắn cảm giác như mình lại trở thành một đứa trẻ. Sự khác biệt là thay vì ôm mẹ bằng cả hai tay, giờ đây một tay đang giúp anh thư giãn. 

Có lẽ loại cảm giác này quá ấm áp kích thích, Lăng Vân uống hết, hắn liền vui vẻ ồ lên. 

Tô Thanh Á không trách anh đã làm gì cô. Cô đứng dậy lau ghế sofa bằng khăn ướt. Cuối cùng, cô mặc quần áo, hôn Lăng Vân rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối.

Linh Vân bây giờ rất hài lòng. Anh kéo quần lên, ngồi trên ghế sofa vừa nghịch điện thoại di động vừa nghe Linh Nhược Tuyết báo cáo về tình hình của Triệu Thiên. 

Hiện tại, Triệu Thiên vẫn không làm gì cả, nhưng anh có thể tự nuôi sống bản thân trong một thời gian bằng cách cầm đồ một số đồ cổ lấy được từ chủ nhân của mình. 

Cùng lúc đó, trong tòa nhà Trụ sở Chấp pháp Hoàng gia, Giám đốc Xu đang tổ chức cuộc họp với các giám đốc và giám đốc từng chi nhánh để tổng kết kết quả đêm qua. 

"...Đồng chí Vũ Huệ là người nguy hiểm nhất ở đây, nhưng anh ấy cũng đã thành công dẫn dắt đội tiêu diệt 8 tên tội phạm có vũ trang, điều này đáng được khen ngợi!"

Các đạo diễn khác đều vỗ tay, nhưng ngoài miệng cười nhưng trong lòng lại thầm chửi rủa. Đúng như dự đoán, lão Ngô này rất có thể sẽ leo lên vị trí giám đốc. 

Sau cuộc họp, Vũ Huệ một mình bước vào văn phòng của Từ Lộ. 

"Cục trưởng Hứa, tối hôm qua cảm ơn rất nhiều!"

"Cảm ơn tôi?" Từ Lộ có chút bối rối khi nghe những gì anh nói. 

Thấy xung quanh không có ai, Ngô Huy cũng tiến tới nói: "Tối qua không phải anh phái người đến hỗ trợ tôi sao? Tám tên tội phạm đó đều bị súng bắn tỉa chống thiết bị giết chết. Cục của chúng ta ở đâu có vũ khí như vậy!"

Từ Lộ cũng muốn hỏi chuyện này, nghe xong cau mày. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!"

Vũ Huệ cũng nhận ra sự việc không đơn giản như vậy và nhanh chóng giải thích sự việc từ đầu đến cuối. 

"Một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đen, nhìn không rõ mặt sao?"

Hứa Lộ cau mày trầm ngâm một lát rồi nói tiếp: "Tôi hiểu rồi, chuyện này sẽ điều tra rõ ràng, cậu không nói cho người khác biết phải không?"

"KHÔNG!"

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

"Này, được rồi!"

Sau khi Ngô Huy rời đi, Từ Lộ suy nghĩ rất lâu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ người phụ nữ có thể làm được điều này trong thời gian rất ngắn đến từ đâu. 

Ngay cả đội siêu chiến đấu của Vương quốc Rồng dường như cũng không thể đạt đến cấp độ này và họ đều là nam giới ...

Những gì xảy ra đêm qua nhanh chóng xuất hiện trên trang nhất của các phương tiện truyền thông lớn. Khi một số lượng lớn xã hội đen bị bắt, những người liên quan đến chúng cũng bị tìm ra, và một cuộc thanh trừng quy mô lớn đã diễn ra. 

Với tư cách là tổng thư ký của tập đoàn Yayun, Tô Linh Long, chưa kể đến các chi nhánh, ngay cả những người quản lý trụ sở chính cũng không dám dễ dàng xúc phạm cô. Nhưng bây giờ một thiếu nữ có địa vị cao như vậy lại có vẻ cau mày. 

Cô ngồi ở bàn làm việc, nhìn vô số cuộc gọi nhỡ trên điện thoại, đau khổ xoa xoa lông mày. 

Cô ấy 28 tuổi và đến làm việc tại Tập đoàn Yayun sau khi tốt nghiệp. Bởi vì được Tô Thanh Nha đánh giá cao, mấy năm nay nàng tiến bộ nhanh chóng, trở thành tri kỷ của nàng. 

Dù diện trang phục thông thường nơi công sở nhưng cô cũng đeo những chiếc khóa da để tôn lên vẻ ngoài. Kết hợp với đường nét khuôn mặt thanh tú và mái tóc dài hơi xoăn, cả người trông xinh đẹp và có năng lực. 

Đôi chân dài, thon và mịn màng của cô càng bắt mắt hơn nhưng do môi trường làm việc đặc biệt nên ở đây không có người đàn ông nào khác. 

“Chị Tô, chị đã chuẩn bị đầy đủ tài liệu cho giám đốc Tô ngày mai ra ngoài chưa?”

"Hả? Ồ, ồ, được rồi." Tô Linh Lung phục hồi tinh thần, nhìn về phía thư ký riêng của Tô Thanh Nha: "Tiểu Lạc, mấy ngày tới ngươi nhất định phải cố gắng."

"Này, cùng Tô chủ nhiệm ra nước ngoài hiếm thấy, ta đã muốn ra ngoài nhìn một chút!"

La Tiểu Phong là một cô gái ngọt ngào. Cô ấy đeo một cặp kính và trẻ hơn Tô Linh Long một chút. Cô ấy có vẻ là người cư xử rất tốt và ân cần, điều này phù hợp với công việc của cô ấy. Lạc Tiểu Phong

"Ừ." Tô Linh Lung có chút thất thần. Sau khi đưa tài liệu cho Lạc Tiểu Phong, cô giãy dụa hồi lâu vẫn không gọi cho Tô Thanh Nha. 

Cha cô đã bị bắt. 

Lý do rất đơn giản. Anh ta cấu kết với Tào Vương của Đinh Thành và bị người sau báo cáo. 

Để có được mảnh đất ở Định Sinh, Tào Vương còn cầu xin ông nội kiện bà nội và tìm kiếm rất lâu. Cha của Tô Linh Lung cũng là một kẻ lang thang, rất thân thiết với Tào Vương. Sau khi nghe được sự việc này, ông xua tay nói rằng con gái ông làm việc ở tập đoàn Yayun, ông đảm bảo sẽ thắng! 

Khi đó, Tô Thanh Nha kỳ thực không muốn bán. Tô Linh Lung không chịu nổi sự cầu xin của cha mình, nói rằng cô đã khoe khoang chuyện đó trước mặt các anh trai mình. Cuối cùng, cô buộc phải nói cho Tô Thanh Á biết chuyện này. Tô Thanh Á đương nhiên rất tin tưởng cô. Cô nghe nói bạn của bố muốn và giá lại tốt nên đồng ý. 

Không ngờ Tào Vương đi vào, cha hắn cũng bị tên khốn đó báo cáo. Mặc dù cha anh không phạm sai lầm lớn nào và cũng từng đánh nhau, nhưng điều đáng sợ là ông lại có cổ phần trong Dingsheng Business KTV! 

“Chị Tô, có bao nhiêu người xuống lầu tìm chị, nói họ là người nhà của chị?”

Cô thư ký nhỏ ở bên cạnh sau khi nhận được cuộc gọi đã đến. Tô Linh Lung hít sâu một hơi, uể oải đứng lên: "Ta hiểu được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Quê hương dịu dàng của Tô Thanh Á

Buổi tối, sau khi tắm xong, hai người ngồi cạnh nhau trên chiếc giường lớn của Tô Thanh Nha xem TV. 

Tô Thanh Á nằm trong vòng tay của Linh Vân, im lặng chịu đựng sự hung hãn liên tục của anh, chỉ vỗ nhẹ khi anh làm cô bị thương. 

“Anh nóng lòng muốn đến cuối tuần, mấy ngày nữa mới có thể gặp em.”

Lăng Vân cúi đầu hôn lên trán cô. Tô Thanh Á xin lỗi nói: "Xiaoyun, từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng hết sức để đi công tác trong những ngày làm việc."

"Không sao đâu, công việc quan trọng mà."

Linh Vân đưa tay ra từ dưới lớp vải và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng, Tô Thanh Á chậm rãi phát ra âm thanh. 

Biết được trạng thái của Tiêu Linh Vận, Tô Thanh Nha đang xem TV có chút mất tập trung. Cuối cùng, khi bước vào quảng cáo, cô nắm lấy tay anh qua váy ngủ, trèo lên ghé sát vào tai anh: “Ừ, tối nay mẹ có thể cho con được không?”

Máu của Tiểu Linh Vận trong nháy mắt dâng lên, bản thân Lăng Vân cũng không giấu được vẻ hưng phấn: “Thật sao?”

"Tiểu tử, tại sao ta lại lừa ngươi? Điều này có làm ngươi dễ chịu hơn không?"

Mặc dù bây giờ Lăng Vân muốn cởi quần áo và bắt đầu chiến đấu, nhưng sự tập trung tăng cường của anh lúc này đã cho phép anh làm điều mà Lưu Hạ Huy có thể làm: "Mẹ, mẹ không cần phải bồi thường cho con như thế này, con nghĩ mẹ thật lòng đồng ý!"

Tô Thanh Nha nắm lấy vành tai của hắn: "Đừng ra vẻ ngoan ngoãn chỉ để chiếm ưu thế. Nói thật, ngươi có muốn không?"

"Nghĩ!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Linh Vân nắm lấy váy ngủ của cô và xé nó ra. Động tác thô bạo làm rách một lỗ lớn trên chiếc váy ngủ được lựa chọn cẩn thận của Tô Thanh Á. Cô chưa kịp cảm thấy đau khổ thì đã bị thân thể cường tráng của Linh Vân đè xuống, chuẩn bị cầm súng lao tới. 

"Chờ đợi!"

"Bạn còn chờ gì nữa? Tôi không thể đợi được nữa." Sự tập trung có giới hạn của nó, và Linh Vân ít nhất hiện tại không thể chắc chắn được. 

"Tôi muốn giữ lại một kỷ vật. Lúc quan hệ với cô Hạ Lam cô vội vàng như vậy sao?"

Lăng Vân ôm hai bên người nàng, thấy nàng đẩy mình, hắn vẫn khôn ngoan tránh sang một bên. 

Tô Thanh Á lấy ra một chiếc khăn trắng từ bàn cạnh giường ngủ. Rõ ràng là nó đã được giặt và sấy khô. Cô tựa người vào người cô, vươn tay về phía Lăng Vân: "Xiaoyun, cho tôi cái khó quên nhất!"

Lý trí trong đầu Lăng Vân bùng nổ. Anh ôm lấy mẹ nuôi, đưa đôi môi đỏ mọng đầy đặn hấp dẫn của bà vào miệng mút lấy, điên cuồng chiếm hữu vẻ đẹp vốn thuộc về mình. 

Nhìn thấy anh hưng phấn như vậy, Tô Thanh Nha tuy nhắm mắt lại nhưng trong lòng tràn ngập yêu thương và vui sướng. Cô có thể cảm nhận được Lăng Vân rất thích cô. Đó hoàn toàn không phải là việc theo đuổi khoái cảm thể xác mà liên quan đến những cảm xúc sâu sắc, giống như cô đã làm với Linh Vân. 

Cậu bé được tôi đón giờ đã thực sự trưởng thành rồi...

Có một nỗi đau mà cô đã mong đợi từ lâu. Lăng Vân còn chưa kịp mở miệng, nàng đã chủ động sờ lên má hắn, vô cùng dịu dàng nói: "Tiểu Vân, từ nay về sau chúng ta ở cùng nhau, đừng gọi ta là mẹ."

"Tại sao, mẹ sẽ luôn là mẹ của con!"

"Không, cứ gọi tên tôi đi. Tôi hy vọng khi chúng ta ở một mình, tôi có thể gọi mình là người phụ nữ của anh."

Linh Vân nhìn vào mắt cô và gật đầu chắc chắn. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, sợ làm cô tổn thương dù chỉ một chút. Khi Su Qingya dần dần thoát khỏi cơn đau và bắt đầu tận hưởng khoái cảm, Linh Vân cũng thì thầm với dái tai thanh tú của cô: "Qingya ~"

Thanh âm này của Qingya khiến trái tim Tô Thanh Á tan chảy, cô xúc động ôm lấy lưng Linh Vân: "Xiaoyun..."

Linh Vân dường như bị đánh đến chảy máu, chật vật chinh phục vẻ đẹp bên dưới mình, dùng sức mạnh nguyên thủy và hỗn loạn nhất để báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng của Tô Thanh Á. 

Khi Su Qingya hét lên như khóc, Linh Vân tạm thời dừng lại, ôm cô và hôn cô thật cẩn thận. 

"Tiểu Vân, nguyên lai loại chuyện này vui vẻ như vậy!" Tô Thanh Á đổ mồ hôi đầm đìa, dịu dàng nhìn chàng trai trẻ: "Nhưng tôi nghe mấy người bạn thân nhất của tôi nói rằng loại chuyện này rất cẩu thả và nhàm chán."

"Đó là lý do tại sao tôi tuyệt vời."

"Cố lên!" Tô Thanh Á gật đầu, nhưng trong lòng cô nhận ra điều đó. Không phải tất cả vợ của các doanh nhân giàu có đều trông buồn bã. Rõ ràng là đàn ông của họ dù đã ăn nhiều món ngon và thực phẩm bổ sung nhưng vẫn không thể thỏa mãn họ trên giường. 

Nếu là Lăng Vân... Nàng lập tức gạt bỏ ý nghĩ có phần buồn cười này. Cô không thể chịu đựng được nỗi đau của đứa con trai quý giá của mình, anh nên ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Anh vẫn chưa ra ngoài, đi trước đi."

"Qingya, em ổn chứ?"

"Tôi chạy nhiều nên sức khỏe rất tốt!"

Tô Thanh Á thường xuyên tập thể dục và có máy chạy bộ tại nhà nên vóc dáng ở tuổi 40 của cô không khác gì một người trẻ tuổi. Và điều mà Linh Vân thích nhất chính là đường vest lộ rõ, kết hợp với cặp đùi thon gọn và đàn hồi. Linh Vân đơn giản là không thể tin được rằng mình đang quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp gần năm mươi tuổi. 

Thấy nàng không có phản ứng gì bất lợi, Lăng Vân đứng dậy chuẩn bị đổi vị trí. Tô Thanh Á lấy chiếc khăn ra, gấp mấy lần rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ như bảo bối. 

Nhìn thấy cô quay lưng về phía anh, cặp mông đào săn chắc và đầy đặn do tập luyện thường xuyên khiến anh gần như phát điên vì ham muốn. Trước khi Tô Thanh Á kịp hoàn thành công việc của mình, anh đã ôm mông cô và bắt đầu. 

Lại một trận chiến khốc liệt nữa xảy ra, khi Tô Thanh Nha nằm ở bên giường, tiếng rên rỉ thỏa mãn dần dần chuyển thành cầu xin sự thương xót, Lăng Vân đổ sữa vào. 

Lăng Vân nằm trên giường nghỉ ngơi. Tô Thanh Á kiềm chế sự khó chịu về thể chất và lau mồ hôi và vết bẩn trên cơ thể họ bằng một chiếc khăn nóng. Rồi cơ thể trắng trẻo của cô bò vào vòng tay anh để nằm cùng anh. 

Linh Vân khoác tay cô và trò chuyện với cô về những điều thú vị ở trường. Nhân tiện, anh cũng kể cho cô nghe về Tề Tinh Tinh. 

"Cô gái đó, tôi đã khuyên cô nên hành động từ lâu rồi!" Tô Thanh Á nói với vẻ mặt thực tế: "Cái mông to đó chắc chắn rất thú vị phải không?"

“Mẹ ơi, sao mẹ lại nói chuyện như con gái mù vậy!”

"Hừm!" Tô Thanh Nha nằm trong lòng anh, ngẩng đầu nhìn anh: “Đúng rồi, anh không có người phụ nữ khác phải không?”

"Có Trương Thái Vi..."

Nghe Lăng Vân miêu tả, Tô Thanh Nha vỗ mũi: "Đồ biến thái, ngươi chính là thích vợ người khác sao?"

"Không, tôi vẫn thích trinh nữ."

Thấy Tô Thanh Á không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này, Linh Vân quyết định mạo hiểm mạng sống của mình để tiết lộ thêm một người tên. 

"Dì Xuehui..."

Không ngờ, Tô Thanh Nhai lập tức cảnh giác, đứng dậy, nhàn nhạt nhìn hắn: "Sao vậy, mụ già Phó Tuyết Huy kia dụ dỗ ngươi sao?"

Chà, người bạn thân nhất của tôi lập tức biến thành một bà già. Có vẻ như Tô Thanh Á không thoải mái khi đối phó với Xuehui. 

"Để tôi nói cho bạn biết, cách cô ấy nhìn bạn luôn có điều gì đó không ổn!" Tô Thanh Nha rũ mắt xuống, suy nghĩ một lát: "Tôi coi cô ấy như bạn thân, nhưng cô ấy lại muốn ngủ với con trai tôi!"

Nói xong, cô một tay nắm lấy tay cầm của anh: "Xiaoyun, nói thật đi, cô ấy lợi dụng tôi à?"

"Không, không!" Nắm tay cầm làm con tin, Lăng Vân tự nhiên nói ra sự thật: "Nàng đến làm dì của nàng."

"Ha ha ha, thật đúng là định mệnh." Tô Thanh Á mỉm cười nằm trong lòng anh, nhéo má anh, "Xiaoyun, ông nội của em vốn là muốn tìm bạn tình cho em..."

"Không cần, ta tự mình đi tìm, không cần hắn lo lắng."

Cha của anh ấy đã gọi các con của mình đến tối hôm đó và nói điều gì đó. Khi đó, trên mặt bọn họ đều có vẻ kinh ngạc. Họ không bao giờ ngờ rằng ông Sự lại đưa ra quyết định như vậy. 

"Ngươi không cần nói, Lăng Vân chính là chúng ta Tô gia phúc phận, ai đi theo hắn, có thể sinh ra con gái, chúng ta Tô gia sẽ tiến thêm một bước!"

Nghe lời nói nghiêm khắc của ông lão, đại ca cô không khỏi nhẹ giọng hỏi. 

"Bố, bố đã nghe ai nói vậy?"

"Thầy bói."

Lời này vừa nói ra, tất cả anh chị em đều im lặng, bởi vì người đàn ông này có mối quan hệ sâu sắc với nhà họ Tô! 

[Chúc mừng chủ nhân đã qua đêm thành công với mỹ nữ điểm 97. Người đàn ông mặc đồ đen có thêm năng lực mới là "xung quanh không thấy ai"! Năng lực che giấu được tăng cường rất nhiều, ở trong đám đông sẽ ít bị phát hiện hơn! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 tập thể dục buổi sáng

Khi hai người ôm nhau ngủ say, Tô Linh Lung đang ngồi ở trong nhà, im lặng nhìn đám người thân. 

Mẹ của Tô Linh Lung đã khóc đến mức người thân của bà đều ở bên cạnh bà và bên cha của Tô Linh Lung. 

Những người này không phải đều nghĩ về cha cô. Quan trọng hơn, họ còn có một số mối quan tâm với bố cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha cô giao nộp họ để giảm bớt cảm giác tội lỗi của mình! 

Về phần cô, cô là người nổi tiếng trước mặt Tô Thanh Nha, không liên quan gì đến những chuyện này, nhưng những người này lại khác. 

"Được rồi, đừng nói nữa!"

Tô Linh Lung cũng tức giận, đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đám người thân trong phòng khách: "Ta không biết các ngươi sợ cái gì? Trước đây các ngươi làm gì, bây giờ lại biết cách đến với ta? Ông trời đang nhìn, nếu các ngươi thành thật mà nói, các ngươi có làm những chuyện này không?"

"Này, sao nhóc lại nói chuyện thế này?"

"Đúng vậy, chúng ta hiển nhiên là muốn giúp đỡ cha ngươi!"

"Thật sự là vô tâm!"

Tô Linh Lung nhắm mắt lại. Cô thực sự không muốn dính líu đến những chuyện tồi tệ này, nhưng xiềng xích của mối quan hệ gia đình đã trói buộc cô khiến cô không thể trốn thoát. 

"Linh Long, ngươi có muốn cùng Tô tiên sinh nói chuyện không?"

Chú của cô cuối cùng cũng nhe răng nanh đi đến bên cạnh cô: "A? Chỉ cần Đổng Túc vừa nói..."

"Cái gì, ngươi muốn lôi lão Tô vào rắc rối?" Tô Linh Lung lạnh giọng nói: "Nếu cha ta thật sự vô tội, mấy ngày nữa ông ấy sẽ an toàn trở về, chỉ đang phối hợp với Cục Chấp pháp làm việc mà thôi. Nếu ông ấy không thể quay lại, vậy thì có nghĩa là ông ấy quả thực có vấn đề!"

Nói xong cô bước vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Sau khi nhìn cô đóng cửa lại, họ hàng nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tất cả đều im lặng. 

"Này, Linh Lung tính tình bướng bỉnh, chúng ta về trước đi, sau này ta sẽ cố gắng thuyết phục hắn!"

Mẹ cô thở dài, chỉ biết chào nhiều người thân ra về trước. Sau khi không có ai ở nhà, cô rửa mặt, một mình đi đến cửa phòng Tô Linh Lung và gõ cửa.

"Tôi đi ngủ đây!"

"Linh Lung, là mẹ!" 

Một lúc sau, Tô Linh Lung mở cửa, sau đó trở lại giường không nói một lời.

Hàn Vân bước đến gần con gái và lặng lẽ nắm lấy tay cô. Dù người sau bắt tay cô nhưng cô vẫn để cô cầm. 

"Ta biết cha ngươi không phải người tốt, nhưng... nhưng ngươi có thể nói cho Đông Túc được không?" 

"Mẹ, tên cờ bạc thối nát đó mỗi ngày đều ra ngoài tìm tiểu thư, mẹ có đồng ý giúp hắn không?"

"Nhưng chú của cậu là anh ruột của tôi, và ông ấy có chút liên quan đến bố cậu. Nếu..."

"Bác sĩ Tô không rảnh." Tô Linh Lung dựa vào đầu giường, ánh mắt dần dần sáng tỏ. “Sáng mai cô ấy sẽ bay ra nước ngoài, không biết bao lâu mới về được, sao có thời gian lo việc này được?”

Hàn Vân cũng có chút tuyệt vọng, cúi đầu lẩm bẩm: "Thật sự là không có biện pháp sao..."

Đột nhiên, bà nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn con gái: "Linh Long, Tô Đông có con trai sao? Chắc có thể nói chuyện với nó phải không?"

"Ha ha, Thiếu Đông Lăng còn đang học đại học, chưa từng tiếp xúc với những thứ này."

“Nhưng xét theo mối quan hệ của gia đình cô ấy thì cô ấy có thể nói chuyện với cô ấy phải không?” Hàn Vân đột nhiên trở nên hưng phấn, trong mắt sáng ngời khiến Tô Linh Lung có chút sợ hãi.

"Tại sao mọi người lại muốn giúp tôi? Không phải vì người thân hay bạn bè". 

"Có phải là bạn không? Bạn nói anh ấy vẫn đang học đại học, lẽ ra anh ấy không nên kết hôn phải không?"

Tô Linh Lung sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Mẹ, mẹ có ý gì?"

"Linh Long, mẹ thực ra đã giấu con điều gì đó. Bố con còn nợ nước ngoài mấy triệu, đều thông qua kênh chính thức. Nếu ông ấy không trả được nữa, căn nhà chúng ta đang ở sẽ bị tịch thu!"

Tô Linh Lung cảm giác như thế giới quay cuồng, đôi mắt mất đi ánh sáng. Cô đã nhiều lần giúp tay cờ bạc tồi tệ này lấp đầy lỗ của anh ta, gần như không có tiền tiết kiệm nhưng lại nhận được kết quả này. 

Nghĩ đến thiếu niên đẹp trai kia, trong lòng cô thắt lại, nhưng cuối cùng cô lại cười buồn: “Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách lo cho cha tôi và tiền bạc.” 

"Chỉ cần con giải quyết được... Mẹ không làm phiền con nữa, mẹ ra ngoài trước, con nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Khi Hàn Vân đóng cửa lại, Tô Linh Lung không còn chịu nổi đau buồn và tức giận trong lòng, vùi đầu vào gối khóc lóc thảm thiết.

Sáng hôm sau, khi thiên tài còn rạng rỡ, trong một biệt thự ở kinh thành, một chàng trai cường tráng đang tập thể dục trên người một mỹ nhân có thân hình duyên dáng. 

Thứ đáng sợ của thiếu niên không ngừng ra vào trong cơ thể mỹ nữ, trên mặt người sau cũng lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Xiaoyun, à, tôi lại tới đây..."

Tứ chi của Tô Thanh Á quấn quanh cơ thể Linh Vân, ngón chân cô căng thẳng, Linh Vân phía trên anh cũng rên rỉ và đi theo cô. 

"Phù, cảm giác thật thoải mái." Tô Thanh Á nằm ngửa trên giường, trong khi người đàn ông bên cạnh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, vẫn dùng tay khám phá nó, như thể anh ta không biết mệt mỏi. 

"Một giờ nữa Tiểu Vương sẽ tới đón ta, ta phải dậy."

Tô Thanh Á thở hổn hển một lúc. Cơ thể cô không còn đau đớn nữa sau khi bôi thuốc mỡ nhưng cô vẫn bước vào phòng tắm một cách khó khăn. 

Như thể hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, Linh Vân gửi tin nhắn cho từng người phụ nữ thân thiết với anh. Ngoại trừ Hạ Lam, không có ai đáp lại. Rõ ràng là anh ấy đã ngủ say vào cuối tuần. 

Tuy nhiên, Hạ Lan đã không nói chuyện kể từ ngày hôm qua. Linh Vân mơ hồ lo lắng cô có chuyện gì đó nên đã gọi điện ngay sau khi thấy cô trả lời. 

"Này, chị Hạ Lan, chị đi đâu mấy ngày nay vậy?" Linh Vân thấp giọng hỏi khi thấy mẹ anh đã lâu không ra khỏi phòng tắm. 

"Lăng Vân." Giọng Hạ Lam có chút khàn khàn: “Tôi và Ngụy Đại Hải đã ly hôn.”

"Anh... anh có buồn không?" 

"Không, không!" Hạ Lam giọng điệu đột nhiên trở nên gấp gáp, sợ Lăng Vân hiểu lầm: "Hắn là một con khốn, muốn ta dọn dẹp sạch sẽ rồi rời khỏi nhà. Ta cùng hắn tranh cãi rất lâu, hiện tại có chút tiền, nhưng hắn còn dọa tìm người đến cho ta xem hắn tốt đến mức nào. Đoán xem sao?"

"Tôi không thể đoán được, bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Hừ, chiều hôm qua tôi bị bắt vì liên quan đến băng đảng! Bằng chứng xác thực cho thấy Ngụy Đại Hải đã quan hệ tình dục với một Thường nhiều lần, hơn nữa còn có quan hệ tình cảm với một ông chủ Đinh Sinh nào đó. Ít nhất cũng phải rất lâu mới vào được."

"Điều đó không tuyệt vời sao?"

"Này, nếu không làm thế này tôi sẽ mất ngủ mất! Bạn nhỏ của anh không có ở nhà..."

Linh Vân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nói thêm vài lời với cô rồi cúp điện thoại. 

Thấy Tô Thanh Nha lâu như vậy không đi ra, hắn rón rén đi vào, phát hiện Tô Thanh Nha khỏa thân đang đánh răng. 

Không nói một lời, Linh Vân trực tiếp ôm cô từ phía sau. Tô Thanh Nhai miệng đầy kem đánh răng, không nói được. Cô chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. Linh Vân phớt lờ cô và tiếp tục làm việc trong khi ôm lấy thân hình gợi cảm của cô. 

Tô Thanh Á khó khăn súc miệng xong, hai tay ôm bồn rửa, chịu đựng lực lượng dâng trào của Linh Vân. 

"Sau lần chia tay này, anh sẽ không thể gặp em trong vài ngày, anh phải bù đắp tất cả!"

Sự hung dữ của chàng trai trẻ khiến Tô Thanh Á vừa yêu vừa sợ cô, nhưng cuối cùng, hàng ngàn lời nói chỉ biến thành những nốt nhạc cảm động của niềm vui, cho đến khi cô khóc nức nở cuối cùng. 

Lăng Vân lật người cô lại, luồn tay qua đùi cô, bế cô lên áp vào bức tường lát gạch của phòng tắm. Sau khi đánh cô mấy chục phút, khi đôi mắt Tô Thanh Á trắng bệch, cô đã đạt đến đỉnh cao, cô lại đổ sữa. 

Điện thoại reo, Tô Thanh Nha chật vật bắt máy. Lăng Vân trong ngực vẫn đang tham lam uống sữa. 

"Tiểu Vương? A, ta sẽ xuống ngay... Được rồi, xin chờ một lát."

Sau khi cúp điện thoại, Tô Thanh Nha sờ sờ tóc Lăng Vân: "Xiaoyun, mẹ đi rồi."

Mặc dù Lăng Vân có chút không muốn rời đi, nhưng anh vẫn hôn cô rồi bế cô về phòng ngủ.

Tô Thanh Nha thay quần áo xong liền đi xuống lầu. Cuối cùng, khi lên xe, cô vẫy tay chào anh ở cửa sổ. Linh Vân cũng mỉm cười đáp lại và nhìn cô rời đi.

Linh Vân nằm trên giường và nheo mắt một lúc. Khoảng 9 giờ, tiếng chuông điện thoại di động đã đánh thức anh. 

Anh trả lời điện thoại mà không nhìn. 

"Này, ở đâu?"

"A, là Thiếu Đông Lăng sao? Xin lỗi, quấy rầy ngươi nghỉ ngơi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Thư ký mời

"Bạn là?"

Lăng Vận cảm thấy giọng nói này rất quen, liền đưa màn hình điện thoại lên trước mắt nhìn: "Ồ, là chị Tô, có chuyện gì vậy?"

Tô Linh Long Linh Vân cũng biết rằng Tô Thanh Á đã nhiều lần dẫn anh đi ăn tối với em gái xinh đẹp này và cô có ấn tượng tốt về em gái tài năng này. Mặc dù cô ấy có chiều cao tương đương với Tô Thanh Á, nhưng đáng tiếc là kích thước ngực của cô ấy lại khác nhau rất nhiều, có lẽ chỉ khoảng C.

"Thiếu Đông Lăng, tối nay cậu rảnh không?" 

Tô Linh Lung ở đầu bên kia dùng tay ôm chặt váy ngủ, suýt nữa xé nát nó.

"Tối nay?" Linh Vân dự định qua đêm với một người phụ nữ mà anh có mối quan hệ thân thiết, và đặc biệt muốn hỏi xem dì Phú Tuyết Huệ đã rời đi chưa. Tuy nhiên, nghe thấy giọng điệu của cô không bình thường, anh chỉ có thể trả lời: "Tôi nên rảnh rỗi, chị Su, có chuyện gì vậy?"

“Tối nay tôi có thể đãi cậu một bữa được không?”

"Bạn có... OK, không sao đâu, nhưng tôi có thể hỏi một điều được không?"

"Bác sĩ Tô đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Bây giờ cô ấy lại ra nước ngoài, còn anh ở nhà một mình. Tôi nghĩ... Tôi muốn đãi anh một bữa, xem như một cách cảm ơn Đông Tô đã thăng chức cho tôi, phải không?"

Lăng Vân cũng không phải ngu ngốc, có thể nghe được trong lời nói của hắn có ẩn ý gì đó, nhưng vẫn trả lời: "Được rồi, ngươi có thể ấn định thời gian, địa điểm rồi gửi cho ta qua WeChat."

"Được, ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi!"

Sau khi cúp điện thoại, Lăng Vân sờ sờ cằm, suy nghĩ một lát. Mặc dù tôi có thông tin liên lạc với người đẹp này nhưng ngoại trừ việc gửi tin nhắn chúc phúc cho cô ấy trong những ngày nghỉ lễ, tôi không có tình bạn gì cả. Nhưng có một điều, dù hắn đăng cái gì trên Khoảnh Khắc, Tô Linh Lung nhất định sẽ thích ngay lập tức. 

Anh ấy đột nhiên đến ăn cùng tôi và kiếm cớ khập khiễng như vậy. Chẳng lẽ hắn có điều gì muốn hỏi chính mình? 

Trong khi anh đang suy nghĩ, Lưu Hạo lại gửi cho anh một tin nhắn khác, mời anh chiều mai đến nhà anh nghỉ qua đêm, đồng thời yêu cầu anh đưa Tề Tinh Tinh đến đó. 

Linh Vân cười nhạt. Hỏi Trương Thái Vi thì biết cô cũng đi nên đoán được Lưu Hạo đang nghĩ gì. Suy cho cùng thì ngày mai, Chủ nhật hay sáng thứ Hai đều không có lớp, và dù đêm đó có điên rồ đến đâu thì cũng không ảnh hưởng đến việc học vào chiều hôm sau. Anh ấy sẵn sàng đồng ý.

Chà, bây giờ tôi có việc phải làm trong hai đêm tới. 

Mặc dù có ấn tượng chung về Trương Thái Vi, nhưng anh vẫn thấy khuôn mặt thanh tú, thái độ phục tùng và thân hình mềm mại của cô gái này khá vừa lòng anh. 

Anh ta lại lao tới và gửi lời mời bằng giọng nói cho Phú Tuyết Huệ. 

"Chào buổi sáng, đồ biến thái nhỏ."

"Dì Xuehui, dì có ở nhà không?"

“Sao vậy, tối qua chị Tô chơi với em không vui sao?”

Sau khi nghe cô nói, Linh Vân cuối cùng cũng nhớ ra rằng Tô Thanh Á và Phú Tuyết Huệ có mối quan hệ tốt đến mức họ có thể nói bất cứ điều gì. Mẹ anh chắc hẳn đã tự hào nói với cô về việc "sở hữu" Linh Vân trước. 

"Tôi ở một mình và không có nơi nào để đi ăn."

“Vậy dì có tới không?”

"Được rồi!"

Linh Vân đứng dậy, tắm rửa và chăm sóc mái tóc ngắn mượt mà của mình. Anh ấy cũng xịt một ít nước hoa và chuẩn bị tinh thần tốt nhất để chào đón Phú Tuyết Huệ. 

Một lúc sau, xe của Phó Tuyết Huy lái tới cửa biệt thự. 

Cô hiệu trưởng xinh đẹp vén tóc lên, mặc bộ váy màu hoa mai, trong trẻo và ôm sát hông. Viền dưới váy vừa đủ che đi cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân dài dưới ánh nắng tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực khoét rỗng, để cho đôi lông trắng cỡ E của cô chui ra một khe núi sâu. 

Lăng Vân liếc nhìn cô bằng ánh mắt phê phán, sau đó vẻ mặt khó chịu kéo cô vào phòng rồi đóng cửa lại. 

"Tại sao, Dì mặc bộ đồ đó trông không đẹp à?"

Phú Tuyết Huệ nhận thấy vẻ mặt anh không vui liền bước tới nắm tay anh. 

"Nó rất đẹp, nhưng tôi muốn biết, bạn đã cho bao nhiêu người xem rồi?"

Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của Lăng Vân, khuôn mặt lạnh lùng của Phó Tuyết Huy lập tức tan biến, cô ôm lấy cánh tay anh: "Ồ, anh ghen tị à?"

"Buồn cười?"

Phú Tuyết Huệ bình tĩnh lại vẻ mặt, nghiêm túc nói: "Dì dù sao cũng 35 tuổi. Trong những năm qua, cháu đã gặp vô số người kỳ lạ, chưa một ai lợi dụng cháu. Hôm nay cháu mặc áo khoác ra ngoài, gần biệt thự của bác cũng không có ai, nên mới dám đứng trước cửa cho cháu xem. Không tin, cháu có thể quay lại xe cho bác xem áo khoác không?"

Lăng Vân cúi đầu nhìn nàng, rút ​​tay ra, ôm nàng vào lòng, hôn thật sâu. 

Phú Tuyết Huệ ôm lấy eo người đàn ông, hai người hôn nhau vài phút trước khi tách ra. 

"Dì Xuehui, con có tính chiếm hữu cao lắm phải không?"

"Mạnh mẽ là chuyện tốt, chẳng lẽ là ngươi có tính phô trương?"

Phó Tuyết Huy nhìn chàng trai đang hôn cổ cô, sờ sờ má anh: “Ở nhà anh không có nhiều đồ ăn, tôi sợ không đủ nên mang về.”

"Một bổ sung lớn khác?"

"Có phải không? Tối qua cậu đã mệt mỏi rồi! Còn buổi sáng thì vất vả lắm phải không?"

Không biết có phải Lăng Vân hiểu lầm hay không, nhưng hắn luôn cảm thấy Phó Tuyết Huy nói ra những lời này đang nghiến răng nghiến lợi. Mẹ anh chắc hẳn đã rất tự hào khi khoe với cô. 

Tuy nhiên, sự bao dung và cởi mở của Tô Thanh Á và Phú Tuyết Huệ vẫn khiến anh rất vui. Mối quan hệ của họ vẫn như trước và họ đồng ý rằng cả hai bên có thể ở lại với Linh Vân. Thậm chí rất có thể, cho dù Phó Tuyết Huy không nói cho cô biết, Tô Thanh Nhai cũng sẽ kêu cô đến chăm sóc cô. 

"Hôm nay dì rảnh."

Linh Vân ôm cô và ngồi trên ghế sofa. Phú Tuyết Huệ bật TV và thì thầm với Linh Vân trong khi lắng nghe tiếng ồn trắng. 

“Tối nay có người gọi tôi đi ăn tối, là thư ký trưởng của mẹ tôi, Tô Linh Lung.”

"Cô ấy? Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái xinh đẹp, ừm..."

Nhìn thấy Lăng Vân nếm thử sự mềm mại của cô qua chiếc váy che hông, Phú Tuyết Huệ cũng hơi nâng chiếc cổ thiên nga lên, theo chuyển động của anh với một âm thanh mùa xuân. 

“Dì ơi, bên trong dì không mặc gì à?”

"Ta không biết ngươi muốn làm gì sao, đồ biến thái?"

"Vậy hôm nay có thể..."

"Vẫn chưa, lần này phải lâu lắm mới tới." Phú Tuyết Huệ trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. Gần đây sức khỏe của cô không được tốt nên kinh nguyệt không ổn định. 

Linh Vân hơi thất vọng, nhưng Phú Tuyết Huệ sớm hay muộn sẽ là của anh, hôm nay hoặc vài ngày nữa. Có [Mỹ nhân nhận chủ] và “tình yêu” của cô dành cho anh, anh không sợ cô bỏ chạy. 

"Được rồi, chúng ta hãy bắt tay vào việc trước đã. Tối nay dì có muốn dì đi cùng không?"

“Anh cũng nghĩ cô ấy có vấn đề gì à?”

"Cô gái này rất coi trọng công việc. Ngay cả chị Su cũng nói rằng cô ấy thậm chí còn yêu cầu làm thêm giờ chỉ để giải quyết một số việc một cách hoàn hảo. Vậy đối với một cô gái gần như không có những giao tiếp xã hội vô dụng và được mẹ bạn vô cùng quý trọng, tại sao sau khi mẹ bạn ra nước ngoài, bà ấy lại đến ăn tối một mình với bạn?"

"Tôi không thể hiểu cô ấy muốn làm gì, nhưng điều đó không nên chống lại tôi."

"Ha, toàn bộ đế đô ai dám động vào ngươi? Tô thúc không thể tùy tiện đem người khác tro tàn đi nâng lên!" Phó Tuyết Huy mím môi, "Chúng ta tiếp tục trò chuyện như thế nào, tôi xem cô ấy sẽ nói gì, cậu đeo tai nghe vào."

"Được rồi!"

Linh Vân vẫn nghe những gì mẹ và dì này nói, và anh ấy vỗ tay bằng cả hai tay. 

Là một cường quốc công nghệ và là người có địa vị như Tô Thanh Á, đương nhiên không thiếu các sản phẩm an ninh và công nghệ cao. Linh Vân tìm thấy một chiếc tai nghe không dây nhỏ trong ngăn kéo, có thể nhét thẳng vào tai và từ bên ngoài không thể nhìn thấy. 

Sau khi chắc chắn rằng chuyến đi tối nay không có vấn đề gì, Phú Tuyết Huệ quay lại xe lấy đồ ăn, sẵn sàng thể hiện tài nấu nướng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Hạ Lam tới thăm

Vừa nói chuyện với Tề Tinh Tinh được một lúc, Lăng Vân nhận được điện thoại của Hạ Lam. 

"Lăng Vận, chị Tô đã ra ngoài rồi phải không?"

“Ồ, vâng, tôi sẽ không quay lại cho đến tuần sau.”

"Vậy bữa trưa hôm nay bạn định làm gì? Ăn ngoài hay gọi đồ mang về?"

Lăng Vân vừa định nói đã sắp xếp xong, Hạ Lam lại mỉm cười nói: "Hiện tại ngươi còn ở nhà sao? Ta sắp đến trước cửa biệt thự của ngươi rồi!"

Linh Vân giật mình nhìn Phú Tuyết Huệ trong bếp, nhưng để Hạ Lan rời đi thì không tốt. Anh sợ làm tổn thương trái tim cô nên chỉ có thể cắn răng nói: “Được rồi, anh ở nhà.”

Nói xong, anh trực tiếp cúp máy, đi vào bếp giải thích ngắn gọn sự việc. 

"Cục cưng, bà chủ nhà ngươi thật dũng cảm, ngươi một mình tới nhà sao? Sợ ăn sống bà ta à?"

Phú Tuyết Huệ mỉm cười và nói đùa vài câu. Nhìn bộ dáng của Lăng Vân, nàng cũng đoán được điều gì đó: "Được, dì không ngại. Hãy để cô ấy làm, nhưng nếu cô ấy nói điều gì khó chịu, vậy tôi phải dạy cho cô ấy hai bài học."

Đúng, Lăng Vân sợ nhất loại chuyện này. Phú Tuyết Huệ đối xử tốt với anh ấy nhưng lại rất lạnh lùng với người ngoài. Đừng cãi nhau giữa hai người họ.

Ngay khi chuông cửa reo, Linh Vân gần như chạy tới mở cửa. Hạ Lam bưng bát đĩa đi vào trong, tò mò hỏi: "Chiếc xe trước cửa không phải của anh phải không? Hình như là của một người phụ nữ."

"Nó thuộc về dì tôi. Cô ấy tên là Phú Tuyết Huệ, cô ấy khoảng 30 tuổi."

"Hả?"

Hạ Lam cũng nghe thấy trong bếp động tĩnh, liếc nhìn nơi đó, mỉa mai nói: "Sao anh không nói trong nhà có người? Nếu đây là hiểu lầm..."

"Dì tôi biết mọi chuyện. Không sao đâu."

Linh Vân nắm tay cô và đi đến cửa bếp. Hạ Lan cũng mỉm cười gọi chị Fu. 

Phú Tuyết Huệ trả lời có chút lạnh lùng. Nhìn thấy Hạ Lam nhỏ nhắn xinh xắn, tính tình như lam, không hung hãn, liền gật đầu, chuyên tâm vào việc riêng của mình. 

Hạ Lam nhất quyết muốn vào bếp giúp đỡ, nhưng Lăng Vân thấy nàng bộ dáng có chút mệt mỏi, muốn nàng về phòng nghỉ ngơi một lát. 

"Hạ Lan phải không?" Phó Tuyết Huy quay người, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi và Lăng Vân có thể nghỉ ngơi, có ta ở đây thật tốt."

Nói xong, cô ấy chớp mắt, sự trêu chọc trong đó không thể diễn tả bằng lời. 

Hai má Hạ Lam có chút nóng bừng. Lăng Vân đặt bát đĩa lên bàn rồi bế Hạ Lam về phòng. 

"Xấu hổ quá nhỉ? Tôi đến nhà anh ăn đồ người khác làm sẵn!"

Hạ Lan có tính cách người vợ hư hỏng rất truyền thống. Nhìn cánh cửa đóng chặt, cô vẫn muốn ra ngoài giúp đỡ Phú Tuyết Huệ, cho dù điều đó có nghĩa là phải làm gì đó. 

"Em gái tốt của anh, anh nhớ em rất nhiều!"

Linh Vân ôm cô và hôn cô nhiều lần, cuối cùng, anh dùng Linh Vân nhỏ có tinh thần cao độ để giải thích cho cô biết anh muốn bao nhiêu. 

"Tiểu tử này, ngươi không có chuyện gì khác liên quan đến ta phải không?" Hạ Lam bị hắn đè xuống giường. Mặc dù Linh Vân chỉ tỏ ra ham muốn với cơ thể của cô, nhưng điều này đã khiến cô khá vui vẻ. 

Linh Vân ôm cô, suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng kể cho cô nghe chuyện anh và Phú Tuyết Huệ. 

“Cho nên, nếu dì Tuyết Huy không đến ở thì dì đã làm được việc tốt từ lâu rồi phải không?”

"Cô ấy đối với tôi rất tốt, nếu như tôi nhường cô ấy cho người khác, tôi thật sự sẽ không đành lòng để cô ấy đi."

"Bạn!" Hạ Lam xoa xoa mặt, "Anh đúng là một tên ăn chơi! Sau này nếu có nhiều nữ nhân, chỉ sợ anh theo không kịp!"

"Vậy bây giờ tôi phải nhanh chóng vun đắp mối quan hệ với chị, chị à."

Linh Vân cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của mình, ôm lấy cơ thể mịn màng của cô và bò đến giữa giường. 

Chiếc giường rộng 2 mét đủ để anh và Hạ Lam lăn lộn. Khi tách được đôi chân của người vợ xinh đẹp ra, anh cuối cùng cũng được tận hưởng cảm giác làm vợ đã lâu không gặp. 

Sau khi anh bắt đầu, Hạ Lam nhẹ nhàng đáp lại anh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô in dấu dâu tây của chính mình lên cổ anh. 

Sở hữu thân hình nhỏ nhắn có ưu điểm là nhỏ nhắn. Cánh tay dày dặn của Linh Vân có thể giữ cô trong nhiều động tác khó khăn. Sự linh hoạt tuyệt vời của Hạ Lan cũng phối hợp với anh, hai người quên hết mọi thứ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Không biết qua bao lâu, Lăng Vân ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng, ôm Hạ Lam trong tay quay mặt về phía hắn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay lại, hai tay giữ đầu anh lại, cô hôn thật sâu vào chàng trai. Cùng lúc đó, Lăng Vân cũng ôm lấy nàng eo thon không ngừng di chuyển, càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng rót sữa ra. 

“Hai lần, và nhiều hơn nữa…”

Hạ Lam ngã vào trong ngực hắn, tận hưởng dư vị khoái lạc. Những nụ hôn dày đặc của người đàn ông giống như sự an ủi trong im lặng hơn. 

"Lăng Vận, phải mất một thời gian mới có được giấy ly hôn..." Hạ Lam kể cho anh nghe về những chuyện không tốt mà cô gặp phải trong quá trình ly hôn, một số trong đó khiến Lăng Vân bật cười. 

"... Ban đầu anh ấy không đồng ý chút nào, nhưng tôi có một người bạn cùng lớp tiểu học làm việc ở Cục Chấp pháp và tình cờ biết được chuyện của Đinh Sinh. Anh ấy nói rằng cũ của tôi... Ngụy Đại Hải đã nhiều lần bán dâm ở Đinh Thăng! Tuy tôi không có được bằng chứng trực tiếp, nhưng cứ như vậy, Ngụy Đại Hải đã bỏ cuộc. Anh ấy sợ tôi nói với mẹ anh ấy nên đã cùng tôi ly hôn trong nước mắt. Đáng tiếc cuối cùng lại là đồng chí của tôi." Cục Thi hành Luật đã đích thân nói với gia đình anh ấy những điều này. Sắc mặt anh ấy lúc đó rất tươi sáng!”

“Số tiền đó được chia bao nhiêu?”

“Ừ, chỉ mấy trăm nghìn thôi. Tôi lấy chồng được mấy năm, là người chăm chỉ, tôi còn chăm sóc bố mẹ anh ấy khi họ nằm viện. Tôi nhìn thấy hết, một thời gian sau tôi chuyển đi. Xa mặt, mất trí.”

“Vậy tôi cũng sẽ chuyển đi à?”

"Sẽ còn lâu nữa, hiện tại không cần vội."

Linh Vân gật đầu, ôm người vợ quyến rũ vào lòng và chuẩn bị di chuyển lần nữa.

“Sao cậu không thấy mệt chút nào?” 

"Có anh ở đây, em có thể làm việc này cả ngày!"

Lăng Vân ôm nàng đứng dậy, để nàng hai tay ôm lấy mép giường lớn, tiếp tục hành trình.

Khi Fu Xuehui ở ngoài gọi hai người đi ăn, Linh Vân vội vàng tỏ tình lần thứ ba, hai người mặc quần áo xong và đi ra ngoài.

Phú Tuyết Huệ nheo mắt nhìn Linh Vân, biết kẻ xấu này quyết định không để cô gái tội nghiệp được nghỉ ngơi thoải mái.

Sau khi ngồi xuống, Phú Tuyết Huệ ngồi đối diện với Linh Vân, trong khi Hạ Lan ngồi bên cạnh Linh Vân. Sau khi ăn một miếng món ăn của Phó Tuyết Huy, hai mắt Hạ Lam chợt sáng lên, hết lời khen ngợi tay nghề của cô.

"Phó chị, đồ ăn chị nấu rất ngon, chị có thể dạy em nấu không? Sau này chị có thể nấu món gì đó cho tiểu tử nó thích này."

"Được rồi." Phú Tuyết Huệ cũng mỉm cười và chia sẻ kinh nghiệm nấu ăn của mình với Hạ Lan.

Linh Vân nghe với vẻ bối rối, quan tâm đến việc ăn uống của chính mình. Một miếng thịt vô tình rơi xuống bàn. Anh cúi đầu định nhặt lên thì nhìn thấy một đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi ra trên đùi mình.

Linh Vân liếc nhìn hai cô gái. Họ vừa ăn vừa cười nói rôm rả nhưng chẳng có ai hướng mắt về đây cả.

Anh không nói gì, chủ động ngồi về phía trước để hai chân Phó Tuyết Huy giúp đỡ anh dễ dàng hơn.

Phú Tuyết Huệ đầu tiên quấn chân quanh người anh và di chuyển qua lại chậm rãi, sau đó móc quần anh bằng ngón chân và từ từ kéo chúng xuống.

Khi Tiêu Linh Vận bước ra, cô lập tức di chuyển bằng hai bàn chân trắng nõn và mềm mại.

Linh Vân vô cùng thoải mái, Phú Tuyết Huệ chăm sóc cô rất tốt. Trên chân cô không có da chết, sờ vào còn sướng hơn cả tay.

Hạ Lam cắn một miếng đồ ăn, đang định nói tiếp thì vô thức nhìn thấy vẻ mặt của Lăng Vân. Là người phụ nữ được anh rót sữa nhiều nhất, những biểu cảm vi mô của anh ngay lập tức bị cô thu hút. Nhưng cô không hề báo động cho con rắn, cô chỉ liếc nhanh và nhìn thấy tình hình dưới gầm bàn. 

Chị Fu này có vẻ khá sừng sỏ. Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Con này ở giữa chẳng phải giống như sói và hổ sao? 

Thật không may, đây lại là vấn đề rắc rối nhất đối với phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng cô hơi cong lên, đưa một miếng móng gà cho cô. 

"Đây, chị Fu, xin hãy bổ sung thêm!"

Nhìn thấy ánh mắt nghịch ngợm của cô, Phó Tuyết Huy biết cô đã phát hiện ra. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiệu trưởng hiện lên một tia xấu hổ, nhưng vẫn cảm ơn và đưa cho cô một quả trứng. 

"Đứa cháu của ta rất tức giận, thật sự làm khó ngươi, ngươi cố gắng bù đắp đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Hai nữ tâm sự tâm sự

"Đã đến lúc phải nguôi cơn giận."

Hạ Lam liếc nhìn Lăng Vân, thấy hắn trầm mặc, chỉ là đang hưởng thụ. Cô đứng dậy đi đến tủ lạnh tìm chai nước uống cho anh. 

"Nào, nén cơn giận đi."

"Cảm ơn chị Hạ Lan."

“Người nên cảm ơn bây giờ không phải là tôi, phải không?”

Linh Vân hiểu vẻ mặt trêu chọc của Hạ Lan. Anh mở đồ uống ra nhấp một ngụm, nhưng cảm giác dễ chịu bên dưới khiến anh lại hơi nheo mắt. 

Hành động của Phú Tuyết Huệ khiến anh có chút mê mẩn, nhưng điểm mấu chốt là vẻ mặt lạnh lùng của người phụ nữ. Anh yêu cô nhiều đến mức rõ ràng cô hết lòng phục vụ anh nhưng không thể hiện bằng lời. 

Khi động tác của người phụ nữ ngày càng nhanh hơn, Linh Vân cuối cùng không thể không thở nặng nề hơn một chút. Hạ Lan thực sự cảm thấy trong cơ thể mình có một tia ham muốn khi nhìn thấy điều này. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi vừa bị tên xấu xa này chơi mấy lần, anh còn nghĩ vậy không?" Hạ Lam âm thầm phàn nàn trong lòng. Cô nhìn Phú Tuyết Huệ, người đang giả vờ ăn uống nghiêm túc nhưng không thể đưa một hạt cơm vào miệng, rồi từ từ di chuyển đến bên cạnh Linh Vân. 

"Lăng Vân, nếm thử món này."

Cô nhặt một miếng rau đưa vào miệng Lăng Vân. Chàng trai khẽ mở miệng và ăn nó. 

Anh vui đến mức muốn nổ tung. Anh nhìn Hạ Lam đang cố ý đến gần mình, ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

“Ừ, xin hãy nhẹ nhàng…”

Hạ Lam bị hắn quấn lấy, bàn tay to lớn của chàng trai vẫn đang tàn phá kho thóc của bảo bối cô, khiến nhiệt độ cơ thể cô dần dần tăng lên. 

Phú Tuyết Huệ cũng bị ảnh hưởng bởi hành động của người đàn ông và phụ nữ trước mặt. Cô chỉ đơn giản đặt bát đũa trên tay xuống, hai tay giữ ghế và tận tâm giúp anh thư giãn. 

Bởi vì Lăng Vân xác thực rất lớn, nàng chân nhỏ chỉ có thể che được một phần. Sau khi Hạ Lam phát hiện, cô tự nhiên đưa tay ra bắt lấy cây nấm. 

Có hai người phụ nữ cùng phục vụ, Linh Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cho đến nay anh chỉ giao tiếp với một vài người đẹp một mình, và đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ này ở cùng nhau. 

Nhờ khả năng vượt trội của anh bây giờ, nếu không anh có thể đã bị tước vũ khí ngay lập tức do quá phấn khích. 

Với sự hợp tác toàn diện của hai cô gái, họ đã làm việc được rất lâu. Khi thức ăn gần nguội, Linh Vân rên rỉ kết thúc trò chơi. 

Đôi chân xinh đẹp của Phú Tuyết Huệ ướt đẫm. Cô mang dép lê chậm rãi đi vào phòng tắm, Hạ Lam cũng lau tay xong rồi rửa tay. 

Lăng Vân thưởng thức hương thơm trong miệng Hạ Lam, trong tay thơm mùi sữa, hài lòng dùng bữa. 

Trong phòng tắm, Hạ Lam nhìn Phó Tuyết Huy đang dùng vòi sen rửa đôi chân xinh đẹp cho mình. Cô rửa tay, cười hỏi: "Phúc tỷ, ngươi và Lăng Vân quen nhau bao lâu rồi?"

"Tôi? Cách đây rất lâu rồi, khi anh ấy 5 tuổi phải không? Lúc đó tôi chỉ mới ngoài 20. Còn bạn thì sao?"

"Tôi chỉ gặp anh ấy khi anh ấy đang thuê nhà ở trường đại học." Hạ Lam nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú cùng nụ cười dịu dàng của chàng trai lần đầu gặp mặt. Chắc hẳn lúc đó cô đã có chút thích anh, và dần dần yêu Ngụy Đại Hải theo thời gian vì sự kém cỏi của anh. 

"Hình như anh đã kết hôn?"

Bạn thực sự có thể nhận ra sự khác biệt giữa một người phụ nữ đã có gia đình và một người phụ nữ độc thân. Mùi đàn bà đã có chồng ở Hạ Lan nồng nặc quá. Ngược lại, dù lớn tuổi nhưng thoạt nhìn cô ấy trông vẫn độc thân. 

"Vừa ly hôn."

Phó Tuyết Huy tắt vòi hoa sen, dùng khăn lau chân cho cô: “Là vì ​​Lăng Vân sao?”

"Ừ, nhưng dù không có anh ấy thì tôi cũng sẽ ly hôn. Bạo lực gia đình cộng với Ladybug, anh chàng này thật tệ."

“Đúng vậy, ngươi không thể chỉ vì già mà kết hôn, điều này có thể khiến ngươi rất không vui.”

"Đây có phải là lý do khiến chị chưa kết hôn bây giờ không, chị Fu?"

"Một phần của nó." Phó Tuyết Huy liếc nhìn đôi chân sạch sẽ của cô, lặng lẽ thở dài: “Nếu tôi nói có liên quan đến Lăng Vân, cô có tin không?”

Hạ Lam tắt vòi nước, lau tay, gật đầu nói: “Tôi tin.”

"Ngay cả khi lúc đó anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ?"

"Vậy thì tôi đã kết hôn rồi, tốt nhất là tôi nên ly hôn." Hạ Lam cười rạng rỡ, “Bỏ qua những người phụ nữ độc lập không muốn lấy chồng, những người nóng lòng muốn tìm bạn tình như chúng ta sẽ cố gắng theo đuổi nếu biết đối phương là hàng có phẩm chất cao phải không?”

"Ý tưởng của bạn rất độc đáo, và chúng khác với ý tưởng của phụ nữ trong xã hội Dragon Kingdom ngày nay."

“Nếu giống nhau, theo chuyện hôn nhân của tôi, không phải là chuồng lợn sao?” Hạ Lam lắc đầu: "Kỳ thật ta chuẩn bị ẩn danh đi theo Lăng Vân."

“Anh ấy không phải là loại người như vậy, và tôi có thể nói rằng anh ấy khá thích em.”

"Nhưng tôi chắc chắn không phải là người anh ấy kết hôn đầu tiên. Tôi nghĩ rất có thể là anh sẽ cưới."

"Tôi?" Phó Tuyết Huy chỉ vào mình, sau đó cười nhẹ. Cô đang định nói gì đó, nhưng lại nghĩ Hạ Lan có thể không biết về Tô Thanh Nha, cô mơ hồ nói: "Cuối cùng có thể sẽ khiến anh kinh ngạc. Dù sao tiểu tử này cũng không phải cặn bã, ta đã canh giữ hắn 15 năm, hiện tại nên hái."

"Haha, hình như cậu đang nói ngược lại."

"Humph, tôi sẽ không ở dưới đó mãi đâu!"

Phó Tuyết Huy mở cửa phòng tắm đi ra ngoài, theo sát phía sau là Hạ Lam.

Nhìn nụ cười trên mặt hai cô gái, Linh Vân biết rằng họ khá hợp nhau, anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta thực sự được yêu cầu giải quyết những vấn đề như Cánh đồng Shura thì sẽ rất khó khăn. Cuối cùng, mỗi người bị đánh vài nghìn gậy rồi đi ngủ nhưng sau này vẫn tiếp tục chiến đấu.

Bạn không được tìm một cô gái ghen tuông để quay lại, nếu không bạn sẽ khó chịu đến chết! 

Ăn xong, Lăng Vân có chút mệt mỏi vì liên tục được thả ra nhiều lần nên tắm rửa rồi nằm lại trên giường. 

Hạ Lam giúp Phó Tuyết Huy rửa bát đĩa rồi quay về. Phú Tuyết Huệ rửa tay và nằm cạnh Linh Vân để ngủ với anh. 

Lăng Vân ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Trên khuôn mặt lạnh lùng của Phó Tuyết Huy chậm rãi hiện lên một tia sáng đỏ, những nốt nhạc chuyển động nhẹ nhàng thốt ra. Hương thơm như suối núi và hoa trên núi cao xộc vào mũi Lăng Vân, chàng trai không nhịn được hôn cô, hai người ôm nhau thật chặt. 

"Xiaoyun, không phải dì không muốn giúp con, mà là con nên kiềm chế hơn một chút."

Phó Tuyết Huy buông môi, vuốt ve tiểu Linh Vân cao hứng trong quần: “Thật sợ ngươi quá sức.”

"Đừng lo lắng về điều này, cơ thể tôi vẫn có thể chịu đựng được." Linh Vân đã được Xiaona biến đổi và sức chiến đấu của anh ấy khá đáng kinh ngạc. Chỉ cần bổ sung protein kịp thời sẽ không xảy ra tình trạng thấu chi. 

Phó Tuyết Huy dựa vào trong ngực của hắn, sờ sờ cái cằm nhẵn nhụi của thanh niên: “Rõ ràng là tóc của ngươi rất nhiều, sao không để râu đi?”

Những lời này chạm đến trái tim của Linh Vân, và đây cũng là điều kỳ lạ ở anh. Ở dưới đó rõ ràng rất uy nghiêm và nam tính, nhưng ở nách và miệng lại không có lông, dù thế nào đi nữa nó cũng không thể mọc được. Vì lý do này, Tô Thanh Á đã đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra xem anh có bị còi cọc hay không. 

Anh vẫn còn nhớ vẻ mặt ngượng ngùng của cô y tá nhỏ khi cô kiểm tra cơ thể anh, cuối cùng kết luận rằng nó đang phát triển tốt, nhưng có thể là do nang lông bẩm sinh bị giảm sản một phần, nhưng anh không thể chắc chắn. 

"Không dài cũng không sao, nếu không mỗi ngày đứng dậy cạo râu sẽ rất phiền toái."

Linh Vân hôn lên trán cô: "Dì Xuehui, dì là hiệu trưởng và quen biết rất nhiều người. Xin hãy giúp con chú ý đến một số người nhiều hơn."

"Nói." Phó Tuyết Huy ánh mắt ôn nhu, ánh mắt của hắn đều ở trong mắt nàng. 

"Ví dụ như, những học sinh có điểm trung bình nhưng đột nhiên tiến bộ nhanh chóng. Hoặc những học sinh xuất thân từ một gia đình nghèo đột nhiên có rất nhiều tiền, chuyển từ suy đồi sang tự tin. Hoặc những học sinh có khả năng đặc biệt nhưng trước đây cực kỳ bình thường. Xin hãy giúp tôi chú ý đến họ nhiều hơn. Nếu họ xuất hiện, hãy cho tôi biết ngay lập tức!"

"Điều này có quan trọng với bạn không?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết tại sao vào lúc này, nhưng hãy tin tôi, nó rất quan trọng với tôi."

"Được rồi." Cô nheo mắt trong vòng tay của Linh Vân, "Tôi sẽ nói chuyện này với tất cả các giáo viên một cách riêng tư."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Hồng Môn yến?

Khoảng 5 giờ chiều, Lăng Vân đã ăn mặc chỉnh tề, Phó Tuyết Huy còn giúp anh chăm sóc tóc, khiến anh trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn. 

"Nào, lên xe đi, dì sẽ chở con đến đó!"

"Vâng."

Linh Vân điều chỉnh tai nghe, sau khi thấy mọi thứ đều ổn, anh cũng lên xe của Phú Tuyết Huệ. 

"Xiaoyun, nếu người phụ nữ này thực sự sắp xếp tiệc Hồng Môn cho bạn, bạn không cần phải bào chữa với cô ấy, chỉ cần nói trước mặt cô ấy. Với lai lịch của bạn và dì của bạn ở đây, bạn chắc chắn sẽ làm cho cô gái nhỏ này đau khổ!"

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng!"

"Ngoài ra, đừng bị cám dỗ bởi cái bẫy sắc đẹp!" Phó Tuyết Huy vừa lái xe còn có chút lo lắng: "Ngươi tuổi trẻ nghị lực, lại rất tức giận, nếu bị nàng quyến rũ ngươi, trước khi nếm được vị ngọt, ngươi không nên đáp ứng bất cứ điều gì!"

"Dì Xuehui, tôi biết rồi."

Phú Tuyết Huệ liếc nhìn anh, thấy mặt anh đẫm nước, tính tình điềm tĩnh, có cảm giác như người đến từ thế giới khác khó tả nên cô tin lời anh nói. 

Không đề cập đến bất cứ điều gì khác, chỉ nói về khả năng tập trung và sức đề kháng tinh thần do [Lưu Hạ Huy] mang lại, Tô Linh Long cho dù cô có đứng trước mặt anh và nhảy múa cũng sẽ thờ ơ. 

Xe chạy tới cổng nhà hàng. Nhà hàng này khá cao cấp. Người ta ước tính một cách thận trọng rằng một bữa ăn cho hai người sẽ có giá hàng nghìn USD và có 15% tiền boa. Những người phục vụ bên trong đều có trình độ chuyên môn sau một thời gian dài được đào tạo chuyên nghiệp và bạn không thể đến ngay khi muốn. Họ kiếm được nhiều tiền hơn một số công nhân cổ trắng cao cấp.

“Hãy giữ máy nhé, em yêu!”

Phú Tuyết Huệ kéo Linh Vân vào để hôn. Linh Vân nháy mắt với cô, ra hiệu và xuống xe. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, Linh Vân bước đến một căn phòng riêng gần phía sau và gõ cửa. 

"A, mời vào!"

Người phụ nữ bên trong có vẻ hơi hoảng sợ. Sau khi Lăng Vân mở cửa, cô nhìn thấy Tô Linh Lung đã đặc biệt ăn mặc. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng, viền rất dài che đến bắp chân. Chỉ có thể nhìn thấy một chút cặp đùi trắng nõn dài của cô ấy, và cô ấy đi một đôi giày cao gót trên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mình. Mười ngón chân dễ thương đều có màu hồng và không có sơn. 

Rất nhiều cô gái thích làm móng tay, nhưng do yêu cầu công việc, Tô Linh Lung chỉ để lại một ít trên móng tay, đương nhiên sẽ không làm. 

"Thiếu Đông Lăng!"

Lăng Vân đóng cửa lại, cố gắng làm ra vẻ mặt ôn hòa: "Tô tỷ, cứ gọi ta là Lăng Vân. Dù sao ngươi cũng là mẹ ta thư ký trưởng, không cần khách khí như vậy."

"Không, phải như vậy!"

Tô Linh Lung đã không còn có năng lực như trước. Tôi không biết là vì hai người họ ở một mình hay vì lý do nào khác. Cô cảm thấy lo lắng khi đối mặt với Linh Vân hơn Tô Thanh Á. 

Linh Vân ngồi đối diện cô, cách cô một khoảng, cũng kiểm tra thông tin của cô. 

[Tên: Tô Linh Lung]

【Tuổi: 28】

[Số: 171, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu tiên: Thích]

Này, có điều gì đó liên quan đến mức độ ưa thích này! 

Linh Vân cũng phát hiện ra rằng sự ưu ái của những người phụ nữ mà dường như quen thuộc với anh ít nhất cũng là "thích". Hơn nữa, những người xa lạ như nữ cảnh sát Trịnh Hy và cô giáo Triệu Anh Tuyên cũng dần dần làm sâu sắc thêm tình bạn của họ trong những lần tiếp xúc sau đó, ít nhất thì nó cũng không quá buồn tẻ. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn sinh ra trong game, không biết. Là thế hệ thứ hai chưa lập gia đình hàng đầu ở kinh đô Vương quốc Rồng, cộng với ngoại hình và khí chất nổi bật, anh ta rất có sức sát thương với phụ nữ. 

“Chị Su, chị gọi hết món chưa?”

Sau khi nhìn thấy điểm thuận lợi, Lăng Vân cũng yên tâm một chút. Bởi vì anh biết rất rõ ý nghĩa của từ “thích” này. Đó là một "thích" cho phép giao tiếp sâu sắc hơn. Nó không đơn giản chỉ là có ấn tượng tốt. Nó cũng thuộc loại “đơn giản”, giống như ấn tượng tốt đẹp của anh về bản thân. 

"Nó đã sẵn sàng."

Tô Linh Lung nhìn thiếu niên trước mặt, ánh mắt trong suốt, khiến trái tim cô thắt lại, không khỏi xấu hổ vì một số suy nghĩ đen tối của mình. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Với khoản nợ quá hạn hàng triệu đồng, bố cô vẫn ngồi tù, bao nhiêu người thân liên lụy, bao nhiêu người tìm cách chen vào, cô thực sự không còn lối thoát. 

Trừ khi, cô ấy sẵn sàng cắt đứt hoàn toàn và sống cuộc sống của riêng mình từ nay trở đi. 

Nhưng điều này có thể thực hiện được không? Ít nhất, cô không thể từ bỏ mẹ mình. 

Linh Vân nở một nụ cười hiền hậu. Anh cũng không hỏi gì mà chỉ ăn thôi. Hắn muốn xem Tô Linh Lung muốn làm gì. 

Sau khi bưng ra mấy món ăn, Tô Linh Lung đứng dậy, bưng chai rượu Phi Thiên rót cho hắn một ly: "Thiếu Đông Lăng, cảm ơn ngươi và Đổng Túc đã chiếu cố cho ta những năm qua, cảm ơn ngươi!"

Rót xong, cô rót cho mình một ly, chạm vào anh rồi uống một ngụm. 

Khả năng uống rượu của Tô Linh Long khá tốt. Cô đã theo Tô Thanh Á ra vào quán rượu trong vài năm. Có thể nói một cân không thành vấn đề. Nhưng tối nay hai người không định thi uống rượu, nhưng cô lại có ý định say, dùng 2 lạng để làm tê mình thì tốt hơn. 

"Uống ít đi, đây không phải là chuyện tốt."

Thấy cô sắp ngã lần nữa, Linh Vân đứng dậy và ngăn cô lại. 

Tô Linh Lung mím môi, hừ nhẹ một tiếng, yên lặng ngồi xuống ăn đồ ăn. 

Nửa giờ sau, cuộc trò chuyện giữa hai người không còn nhiều nữa. Họ vừa ăn vừa trò chuyện về những vấn đề trong cuộc sống. Linh Vân cũng cố gắng hết sức để chuyển chủ đề sang một nơi nhẹ nhàng hơn, khiến vẻ mặt có phần u ám của Tô Linh Long dần dần sáng lên. 

Sau đó cô ấy tự mình rót một ít rượu trắng và uống gần nửa catty. Cô ấy hơi say, khuôn mặt hồng hào, trông có vẻ quyến rũ hơn một chút. 

Cô không nói gì cho đến khi ăn xong. Khi Ling Yun muốn bắt taxi và rời đi, cô đã lấy hết can đảm để ôm Linh Vân và nhích lại gần anh hơn một chút. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Linh Lung tựa hồ đang đè nén cái gì đó, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một tia ươn ướt: "Ling, Thiếu Đông Lăng, ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn."

Phú Tuyết Huệ đang nằm trên ghế sofa khi nghe những lời này đột nhiên ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trước mặt, thầm nghĩ rằng sự kiện chính cuối cùng cũng đã đến. 

"Vậy..." Tô Linh Lung cúi đầu, "Vậy ngươi cùng ta đi Nhất Sinh khách sạn, ta đã đặt phòng rồi."

"Cô gái này!" Phó Tuyết Huy vỗ vỗ ghế sô pha, "Cuối cùng cũng lộ ra đuôi cáo! Được rồi, ta dám lợi dụng Tô Thanh Nha vắng mặt tấn công nhi tử của nàng!"

"Huh? Điều đó không tốt. Ừm, tsk..."

Câu cuối cùng là mật mã hỏi Phó Tuyết Huy phải làm sao. 

Phó Tuyết Huy trầm ngâm một lát, cuối cùng nói với điện thoại di động của cô: "Đi đi, cô sợ cái gì? Chỉ cần chú ý biện pháp an toàn, tránh bị trúng độc!"

Linh Vân ho nhẹ, dì Xuehui cũng là người không trung thực. 

"Tôi, tôi không yêu, đừng lo lắng, tất cả đều sạch sẽ..."

Tô Linh Lung vừa nói vừa suýt bật khóc, nhưng cô lại kìm nước mắt, ngẩng mặt lên mỉm cười: "Lăng Thiếu Đông, có được không, chỉ một đêm thôi?"

Lăng Vân nhìn ra trong lòng nàng có điều gì đó, nhưng kết hợp với lời đề nghị của Phó Tuyết Huy và một ít suy nghĩ của hắn, cuối cùng hắn cũng kéo nàng lại, cười nói: "Đi thôi."

Nghe được lời nói của chàng trai, Tô Linh Lung hơi lắc lư, nhưng cô vẫn cố nhịn và bắt taxi cùng chàng trai đến khách sạn năm sao này. 

Tuy không phải phòng tổng thống nhưng phòng rất rộng, giá ít nhất vài nghìn mỗi đêm. Tô Linh Lung rõ ràng đã bỏ ra rất nhiều tiền vào việc này. 

Cô nắm lấy áo sơ mi của chàng trai bằng đôi bàn tay run rẩy, từ từ cởi nút, cởi áo anh ta và đặt sang một bên. Giọng điệu của cô không khỏi run rẩy: “Anh giặt trước hay tôi rửa?”

Lăng Vân nắm lấy tay cô đặt lên ngực anh: “Chúng ta cùng đi nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Hái sen xanh

"Lăng Thiếu Đông, chúng ta giặt riêng nhé. Sẽ sớm thôi..."

Tô Linh Lung thật sự không thể cùng nhau tắm. Cô không muốn lần đầu tiên của mình kết thúc trong phòng tắm. Mặc dù đối tác là Linh Vân, người mà cô ấy rất thích, nhưng cô ấy lại truyền thống hơn và hy vọng dành thời gian trên giường. 

"Được, tôi tắm trước."

Lăng Vân cũng không có ép buộc, hắn cởi quần áo trước mặt, đi vào phòng tắm dưới ánh mắt ngượng ngùng của cô. 

Lớn như vậy? ! 

Tô Linh Lung liếc nhìn đồ vật của thiếu niên, sợ đến mức lấy tay che miệng lại. 

Chưa kể những điều khác, Lăng Vân thật sự sử dụng vũ khí sát thủ quy mô lớn như vậy để giao tiếp với hắn sẽ rất đau lòng phải không? Đồng nghiệp và bạn bè đều nói rằng đàn ông trên toàn thế giới đều có kích thước và chiều dài như nhau, và người như Linh Vân là một người dị thường. 

Nhưng lớn lên cũng chẳng ích gì. Dù sao thì một hai phút nữa anh ấy sẽ hoàn thành nó và anh ấy sẽ không phải chịu đựng quá nhiều. 

Tô Linh Lung bình phục tâm tình, nhưng cuộc điện thoại đột ngột vang lên khiến cô sợ đến mức suýt chút nữa hét lên. 

"Chào mẹ?"

"Linh Long, ngươi... ừm, mẹ không quấy rầy ngươi chứ?"

"Không, mẹ, Thiếu Đông đang tắm, chúng con mới tới."

Hàn Vân ở nhà nghe xong rất không vui. Cách thức yêu cầu con gái bán thân này thực sự trái ngược với một người mẹ. Trong lòng cô, cô đã là một con thú rồi. 

"Linh Long, mẹ có lỗi với con." Hàn Vân khẽ kêu lên. Cô lau nước mắt, nghẹn ngào nói: "Mẹ chào con thế nào? Mẹ ơi, hãy cùng mẹ rời khỏi thành phố này, và hai mẹ con chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp!"

"Đã quá muộn rồi." Tô Linh Lung khóe môi nở nụ cười khổ: "Nếu bây giờ ta rời đi, thiếu giám đốc tức giận, ta có thể chạy đi đâu? Hơn nữa, hắn có thể sẽ không đồng ý yêu cầu của ta... Cho dù ta báo đáp ân tình của Tô tổng."

"Linh Long..."

Nghe tiếng mẹ khóc bên tai, Tô Linh Lung vừa khóc vừa cười. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng an ủi cô rồi cúp điện thoại. 

Cô dùng khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt và lao vào phòng tắm ngay sau khi Linh Vân bước ra. 

Linh Vân hơi ngạc nhiên trước sự liều lĩnh của cô, nhưng anh không nghĩ tới điều đó cho đến khi nhìn thấy khăn giấy trong thùng rác. 

Có vài cuộn khăn giấy bị dính nước. Có lẽ nào cô ấy đang khóc? 

khóc? Mức độ ưa thích là “thích”, tôi đã chủ động tìm phòng cho mình. Tôi không ép cô ấy làm gái mại dâm! 

Anh bước đến cửa sổ và kể cho Phú Tuyết Huệ tất cả những thông tin này. Nữ hiệu trưởng bên kia suy nghĩ một chút, đưa ra một số suy đoán: "Hoàn cảnh gia đình của Linglong ở đây thế nào?"

“Mẹ tôi đối xử với cô ấy rất tốt, mỗi năm cô ấy được mấy trăm nghìn, cuối năm còn có tiền thưởng. Cho dù xuất thân của cô ấy không tốt cũng không thành vấn đề, phải không?”

"Có thể ngươi không hiểu, trong nhà có một kẻ lạc hậu, một năm mấy trăm ngàn cũng chỉ là mấy cú click... Cho nên, hãy cẩn thận, nếu có liên quan đến lợi ích thì hãy cẩn thận hơn. Dù sao cũng có ghi âm, nếu nàng muốn vu oan cho ngươi, ta nhất định sẽ phái nàng vào!"

"Ừ, nhưng tôi không nghĩ cô ấy là loại người như vậy."

"Biết người mà không biết lòng, những kẻ sát nhân đó thường có vẻ là người tốt!"

Lăng Vân ngồi ở đầu giường tắt hết đèn, chỉ còn lại có chút mơ hồ đèn ngủ. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên, nhờ cô kiểm tra tình hình của Tô Linh Long. 

"Thiếu Đông Lăng?"

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, Tô Linh Lung quấn một chiếc khăn tắm, trên đầu quấn một chiếc khăn tắm. Những dòng sương mù bay ra từ phòng tắm khiến cô trông giống như một bông sen xanh. 

Lăng Vân nhìn nàng chằm chằm một lát, sau đó vỗ vỗ giường bên cạnh. 

Tô Linh Lung đã làm xong hết thảy suy nghĩ trong đầu, không chút do dự, trực tiếp đi đến bên cạnh hắn, leo lên giường. 

Lăng Vận đang muốn cởi khăn tắm của mình ra, lại bị Tô Linh Lung im lặng nắm tay: "Thiếu gia, tôi có thể giúp ngài xoa bóp trước được không?"

"Được rồi."

Lăng Vân lúc này cũng không vội. Anh cởi chiếc khăn quấn quanh eo rồi nằm xuống. 

Lại một cái liếc mắt kinh ngạc, khiến tim Tô Linh Lung đập nhanh hơn. Cô trèo lên lưng Linh Vân và ấn vào lưng anh bằng đôi tay nhỏ bé thường chỉ gõ bàn phím và sắp xếp tài liệu. 

Đương nhiên không cần phải nhắc tới sức mạnh huyệt đạo. Đối với Lăng Vân mà nói thì còn hơn không, nhưng anh chỉ có thể cảm nhận được cô đang giúp anh giải tỏa căng thẳng, chỉ vậy thôi. 

Khi tay cô chạm vào đùi Lăng Vận, Tô Linh Lung cởi khăn tắm và khăn tắm trên người cô ra, để lộ cơ thể trắng nõn chưa từng thấy trước đây của cô ra không trung, chậm rãi chạm vào từ sau đùi anh ra phía trước. 

Mặc dù hắn đang nằm sấp, đó là chuyện bình thường, nhưng hai chân của Lăng Vân hơi tách ra, Tô Linh Lung liếc mắt vẫn có thể nhìn thấy hắn. 

Sau khi cô chạm vào Tiêu Linh Vận, cô thấy nó thực sự có phản ứng, cô sợ đến mức lập tức co rúm người lại. 

Nhưng cô lại cười thầm, sau khi thử chạm vào nó lần nữa, cô phát hiện nó không đáng sợ đến thế. 

"Thiếu gia, xin hãy quay lại."

Lăng Vân quay người lại, nhìn thấy Tô Linh Lung đang quỳ bên cạnh mình. 

Cô em gái xinh đẹp thường mặc đồng phục giờ đây xuất hiện trước mặt anh mà không có lấy một sợi tóc. Thân hình của cô ấy rất cân đối và vòng eo rất thon. Dù không có dấu hiệu tập thể dục nhưng cô trông cực kỳ phối hợp. Dưới những đường cong duyên dáng của hông là cặp đùi thon và thẳng. Màu da rất trắng và có màu hồng hào khỏe mạnh. Nó trông giống như một tác phẩm điêu khắc đẹp trong căn phòng thiếu ánh sáng. 

Vòng một của cô ấy quả thực không lớn, nhưng chữ "C" thực sự không tệ đối với phụ nữ ở Vương quốc Rồng, và nhiều cô gái thậm chí còn không có chữ "A". 

Đúng vậy, có một loại hoàn toàn phẳng phiu, căn bản không cần mặc áo ngực, chẳng hạn như một cô vịt con màu vàng nào đó không muốn nêu tên. Bạn không thể biết đó là mặt trước hay mặt sau nếu không bật đèn và trong bóng tối. 

Tô Linh Lung cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt hung hãn của chàng trai trẻ đang quét qua cơ thể cô. Nhưng cô vẫn ngồi trên eo Lăng Vân, nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng săn chắc của anh. 

Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông mình, sau đó cô bị Linh Vân ghì xuống. 

"Chị Su, tôi bắt đầu đây."

"Ồ, bạn... xin hãy nhẹ nhàng."

Linh Vân gật đầu, nhưng anh không biết rằng Phú Tuyết Huệ ở bên kia cảm thấy chân mình ướt át. Cô bắt chéo chân và than thở sao mình lại có một ngày xui xẻo như vậy. 

Linh Vân đến gần miệng cô và hôn cô. Hương sen nguyên bản của người phụ nữ hòa quyện với vị của rượu Phi Thiên, tạo thành một hương vị đặc biệt nhưng vẫn ngọt ngào. 

Nỗi sợ hãi của Tô Linh Lung dần dần biến mất, cô lúng túng đáp lại sự vuốt ve và hôn của Lăng Vận, vô thức ôm lấy tấm lưng rộng lớn của anh. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, Lăng Vân chậm rãi dang rộng đùi...

Tô Linh Lung nghiến răng nghiến lợi, chàng trai cũng rất dịu dàng, không để cô phải chịu đau đớn không đáng có, lại hôn cô, an ủi cô bằng kỹ năng hôn cuồng nhiệt và điêu luyện. 

"Linh Lung, em là người phụ nữ của anh."

"Vâng, thiếu gia." Trong lòng Tô Linh Lung vẫn rất ngọt ngào, nhưng khi nghĩ đến đây có thể chỉ là tình một đêm, đến đây là có mục đích, cô lại cảm thấy vô cùng thất vọng về bản thân. 

Khi Ling Yun đang khám phá lãnh thổ, anh phát hiện ra một nơi xa lạ. 

Tô Linh Lung này tựa hồ có chút không bình thường! So với những người phụ nữ khác, cô thậm chí có thể nói là hơi “khô khan”. Nhưng nó sẽ không khiến anh cảm thấy giật mình một chút, bởi vì chất dịch trong cơ thể cô rất dính, nhưng lại vô cùng mềm mại và có cảm giác rất mạnh khi anh mặc vào. 

Và phản ứng của cô ấy tốt hơn nhiều so với những cô gái khác. Chỉ trong vòng vài phút, cơn đau trên mặt cô đã không còn lộ rõ ​​nữa, chỉ còn đôi má ửng hồng dễ thương và đôi mắt sắp giãn ra. 

"Thiệu Đông?"

Người phụ nữ thấy anh không còn cử động nữa, cô có chút bối rối hỏi. Linh Vân nắm lấy đôi chân tròn trịa của cô và tập trung tiếp tục. 

Khi trận chiến kết thúc, Linh Vân ôm xác cô và hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh núi. 

Tô Linh Lung trong ngực cô cũng không có yêu cầu gì, vẻ mặt bình tĩnh như thật chỉ muốn hy sinh bản thân mình. 

Linh Vân mổ vào cổ nữ thư ký xinh đẹp và hỏi vào tai cô: "Linh Long, em có chuyện gì muốn nhờ anh à?"

Tô Linh Lung run rẩy lắc đầu: "Không có."

Cô đã lên kế hoạch rời khỏi Đế đô cùng mẹ mình. Sau khi tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, cô chỉ có nỗi nhớ và sự miễn cưỡng đối với Linh Vân, nhưng cô sẽ mang cảm xúc này rời khỏi Đế đô và tìm một thành phố nhỏ để lặng lẽ trải qua phần đời còn lại của mình. 

Linh Vân ngắt liên lạc với Phú Tuyết Huệ, im lặng ôm cô và chờ đợi báo cáo của Linh Á Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Sương sớm và mưa hoa

Ngay tại Linh Vân và Tô Linh Long đang cảm thấy dịu dàng, âm thanh thông báo của Xiaona bên tai khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

[Chúc mừng chủ nhân đã chiêu mộ thành công mỹ nữ điểm 96, đồng thời là người nắm giữ một trong bảy loại vũ khí nổi tiếng. Cô đã đạt được thành tích "Sương sớm và mưa hoa" và sẽ thưởng cho chủ nhân hiệu ứng đột biến của sữa. Sức chiến đấu của ba người áo đen của Linh Á Tuyên đã tăng lên C! 】

[Người nắm giữ Mưa Hoa Sương Mai sẽ tiết ra chất dịch cơ thể đặc biệt. Số lượng không lớn nhưng lại có đầy đủ đặc tính bao bọc và kết dính, sẽ khiến chủ nhân trải qua những cảm giác đặc biệt! 】

Không ngờ Tô Linh Long lại là một trong những vũ khí nổi tiếng. Bây giờ anh đã thu thập được hai vũ khí nổi tiếng. 

Xem ra xác suất rất cao nhưng sáu mỹ nhân được anh đánh về nhà hiện tại đều có số điểm 91 dù thấp đến đâu. Có thể nói họ đều là những người giỏi nhất, đó là điều bình thường. 

Suy cho cùng, những người sở hữu vũ khí nổi tiếng đều là những mỹ nhân hàng đầu. Không có tình huống nào mà một chiếc xe tăng Tiger nào đó sở hữu vũ khí nổi tiếng khiến Linh Vân không muốn ra tay. 

“Linh Long, ngày mai cậu vẫn đi làm chứ?”

"Thiếu gia, tôi thường được nghỉ chủ nhật." Tô Linh Lung rúc vào trong ngực hắn, hơi ngẩng mặt lên nhìn mặt chàng trai trẻ. 

Linh Vân hôn cô vài lần và nhanh chóng đáp lại. Ý thức được điểm này, Tô Linh Lung nhẹ nhàng dùng tay an ủi nàng: "Thiếu Đông, ngươi còn muốn tới sao?"

"Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cậu, nên hãy quên nó đi."

"Tôi có thể làm được." Tô Linh Lung chủ động hướng dẫn hắn: "Hiện tại ta một chút cũng không cảm thấy đau."

Linh Vân cũng có chút tham lam hương vị quê hương dịu dàng của mình. Cảm giác sương sớm và mưa hoa vẫn rất độc đáo, anh lập tức quay người lại. 

Thái độ cực kỳ phục tùng của người phụ nữ này đã giúp ích rất nhiều cho Linh Vân. Một cô thư ký phục tùng cũng mang đến cho anh một hương vị khác. Đặc biệt sau khi được anh phát triển, những nụ ban đầu dần biến thành những bông hoa lộng lẫy, thể hiện sự quyến rũ và xinh đẹp của cô. 

"Linh Long, xin hãy quay lại."

Sau khi Lăng Vân chinh phục được một lúc, anh mới chậm rãi dừng lại và nói với cô. 

"Ừ, được." Tô Linh Lung xoay người, quay lưng về phía hắn nằm xuống. 

Lăng Vân không cho nàng quỳ xuống, mà trực tiếp áp sát nàng phía sau. Dưới sự chúc phúc đặc biệt của Triều Lộ Hoa Vũ, cảm giác này đặc biệt hưng phấn và mãnh liệt, hai bên đều trải qua một loại khoái cảm khác nhau. 

Ngưỡng cửa của Tô Linh Lung cao hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô ấy luôn ở điểm đạt đến cực điểm nhưng không thể đạt được. Tuy nhiên, độ nhạy cảm của cơ thể cô được mở rộng và cơ thể cô cực kỳ khoái cảm nhưng cô lại không đạt được. Tuy nhiên, với thể chất và năng lực cường tráng của chàng trai trẻ, nó từ từ leo lên và tiến lại gần hơn. 

Khi giác quan tỉnh lại, cảm giác lần này còn hỗn loạn hơn trước rất nhiều. Tô Linh Lung ngửa cổ ra sau, nhắm chặt mắt, môi nhỏ phát ra một tiếng dài. 

Linh Vân nghe thấy động tác của cô cũng biết cô đã đi nên tăng tốc, không còn sốt ruột nữa, cuối cùng đổ sữa vào. 

Sau khi xong việc, Lăng Vân nằm trên giường, Tô Linh Lung dưới ánh mắt kinh ngạc của hắn thậm chí còn trèo lên đùi hắn, dùng miệng lau sạch hắn. 

Cô không hề ghét điều đó chút nào, như thể đó là điều đương nhiên. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn dùng lưỡi nếm thử và chép miệng: "Có chút ngọt!"

“Anh mới là người ngọt ngào phải không?”

"KHÔNG." Tô Linh Lung khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, "Hương vị khá thơm, so với vừa rồi có vẻ ngon hơn nhiều."

Vừa rồi à? Nhân tiện, tôi cũng thu được tác dụng đột biến của sữa, nhưng tôi vẫn chưa hỏi chi tiết về Xiaona. 

Khi Su Linglong giúp anh dọn dẹp và quay lại phòng tắm để tắm, Linh Vân đã hỏi Xiaona câu hỏi này. 

【Bậc thầy! Sự biến đổi của sữa đã được điều chỉnh về hương vị và độ đặc để phù hợp với hương vị tốt nhất! 】

"Cái gì? Không, tôi cần chức năng này để làm gì?"

[Hmm, không phải tất cả phụ nữ đều có thể chấp nhận mùi vị sữa nguyên bản của bạn ... Tất nhiên là rất ngon, nhưng hiện tại phụ nữ đã nếm thử sẽ không từ chối nữa, hơn nữa nó còn có tác dụng làm đẹp đối với phụ nữ! 】

Lăng Vân càng nghe càng thấy phẫn nộ, nhưng dù sao đó cũng là chuyện tốt, hắn không có lý do gì để từ chối. 

Tô Linh Lung tắm rửa xong, cô lại trở về trong ngực anh. Cô vừa mới đánh răng với mùi thơm nhẹ nhàng. 

Lăng Vân ôm nàng hôn thật kỹ, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của nàng, cảm thấy rất yêu thích cô thư ký xinh đẹp này. 

Nói thật, hắn gần như muốn Tô Linh Lung làm thư ký cho mình, mặc dù hắn còn chưa có công ty. 

"Trong công ty không có ai dám xúc phạm ngươi đúng không?" Lăng Vân hé môi, cúi đầu nhìn nàng, cười hỏi. 

"Ừ, chỉ cần Đổng Túc ở đây, bọn họ đối với tôi đều rất tốt."

Tô Linh Lung rất rõ ràng. Những người khác không dám xúc phạm cô không phải vì năng lực của cô mà vì cô là thư ký trưởng của Tô Thanh Á. Chính danh tính của cô đã khiến họ bị sốc chứ không phải cô. Cho nên cô cũng biết, một khi rời khỏi Tô Thanh Nha, cô sẽ chỉ là một mỹ nữ bình thường xinh đẹp, không thể ngăn cản được sự áp bức của kẻ mạnh. 

Lăng Vân nhấc điện thoại lên xem, sau đó đặt sang một bên, nằm xuống ôm cô vào lòng. 

Tô Linh Lung nằm ở trong lồng ngực ấm áp của hắn, ngửi mùi hương của hắn, hy vọng có thể ghi nhớ mùi hương này trong đầu. Rốt cuộc, sau ngày mai, có lẽ...

“Với tình hình hiện tại của bố cậu, ông ấy phải bị kết án từ 3-5 năm.”

Lời nói của chàng trai khiến cơ thể Tô Linh Lung run rẩy. Cô xấu hổ ngẩng đầu lên, cố nở nụ cười: “Thiếu gia, ngài vừa nói gì cơ?”

"Về phần người thân của cậu, họ sẽ không bị kết án, nhưng nhất định sẽ bị giam giữ hoặc tài sản bất hợp pháp của họ sẽ bị tịch thu. Khoản nợ của bố cậu chỉ thuộc về ông ấy. Tôi có thể giúp mẹ cậu ép ly hôn với ông ấy, đồng thời tôi cũng sẽ cử một đội ngũ chuyên nghiệp đến giúp ông ấy bào chữa, phấn đấu giảm nhẹ bản án và làm người tốt."

"Anh... anh biết mọi thứ à?" Tô Linh Lung cảm thấy khó chịu. Cô thực sự đã từ bỏ kế hoạch này, nhưng mối liên hệ và sức mạnh của Linh Vân vượt xa trí tưởng tượng của cô. 

"Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn." Lăng Vân hai tay đỡ đầu nhìn nàng, muốn xem phản ứng của nàng. 

"Tôi, tôi không mong anh ấy được trắng án, tôi chỉ muốn tôi và mẹ tôi sống yên bình."

"Không thể vô tội được. Những người như anh ta sẽ không bao giờ thay đổi ý định trừ khi họ vào trong và được hưởng sự chăm sóc của bạn tù. Về phần người thân của bạn, chỉ cần nói với mẹ bạn rằng việc đi tù không phải là vấn đề, nhưng phải tiến hành cải cách xã hội!"

"Đúng." Tô Linh Lung bò vào trong lòng hắn, "Cám ơn."

“Con không trách mẹ vì đã không đuổi bố con ra ngoài sao?”

“Thực ra, tôi nghĩ việc anh ta vào tù là điều tốt.” Tô Linh Lung thấp giọng nói: "Cho tiền chó đánh bạc cũng vô dụng, chỉ khiến hắn càng ngày càng lún sâu, ngươi nói không sai, hắn cần phải tiến vào cải tạo, trở thành một người mới."

Linh Vân ôm cô và nghĩ đến việc dùng một số mối quan hệ để nhờ một số người trong tù "chăm sóc" cho người đồng đội cũ này và để anh ta trải nghiệm sự chăm sóc nhân văn đặc biệt trong tù. 

“Bây giờ anh vẫn còn đủ tiền chứ?”

"Đủ rồi là đủ!" Tô Linh Lung vội vàng gật đầu. 

"Ta sẽ chuyển 100,000 cho ngươi, ngươi và mẹ ngươi có thể dùng trước..." Lăng Vân sờ mặt nàng, dùng đầu ngón tay áp lên đôi môi mềm mại của nàng, "Đừng lo lắng, quan hệ của chúng ta không tính bằng tiền, nhưng chi phí tối nay của ngươi cũng không nhỏ. Chẳng lẽ ta, Lăng Vân sẽ được đãi một bữa cơm nhẹ sao?"

"Cảm ơn thiếu gia." Tô Linh Lung ôm hắn, ánh mắt có chút đau nhức. 

"Cảm ơn tôi, sau này hãy cư xử tốt hơn nhé!"

"Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ!"

Lăng Vân cười, sờ sờ gò má của nàng: "Ta nói cho ngươi biết ngươi ở cùng ta như thế nào cư xử, ngươi muốn đối với mẹ ta làm cái gì?"

Tô Linh Lung hiểu ý của hắn, ngượng ngùng cúi đầu. 

Linh Vân và Phú Tuyết Huệ gửi một cử chỉ "OK", nói với cô rằng sự việc đã kết thúc và họ sẽ thảo luận chi tiết sau. 

Đêm đã khuya, Lăng Vân cảm thấy có chút buồn ngủ nên ôm Tô Linh Lung từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Cơ hội của Triệu Thiên

Đêm đã khuya, không phải ai cũng có thể ngủ được khi ôm mỹ nhân trong tay. Ít nhất Triệu Thiên chỉ có thể rúc vào căn nhà thuê nhỏ bé của mình và làm đồ thủ công. 

"Chết tiệt, 11 giây, tôi đã phá kỷ lục!"

Anh ấy đã rất hạnh phúc. Trước đây anh ấy không thể phá vỡ số 10 lần nào và thậm chí thỉnh thoảng còn bị rò rỉ dầu chỉ khi khởi động nó. Đó là vì bộ phim quá thú vị. 

Anh lau nó bằng khăn giấy, đứng dậy và tắt điện thoại. Bây giờ anh không còn buồn ngủ nữa và định ra ngoài đi dạo. 

Trong thời kỳ này, do bị trấn áp nghiêm trọng, tất cả những nơi trái phép đều bị đóng cửa, nhưng vẫn còn nhiều nơi sạch sẽ được mở ra. Anh ta không có tiền để uống rượu nên chỉ biết đi loanh quanh xem có may mắn nhặt được xác chết hay gì không. 

Đang lúc hai tay đút túi quần đi loanh quanh, anh chợt nghe thấy gì đó liền chạy tới. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên lấy tay che đầu, máu chảy ra từ giữa các ngón tay và chạy ra ngoài la hét. 

"Ở đây tôi không phải là ma cô. Bạn đã uống quá nhiều và phát điên ở đây phải không?"

Một người phụ nữ mặc áo đen cộc tay bước ra mang theo một chiếc ghế xếp. Cánh tay trái của cô được thêu hoa văn. Cô ấy trông không hề lòe loẹt nhưng lại có cảm giác lạnh lẽo. Đào Tân Nhĩ

"Đạo Tâm nhi, ngươi sao dám đánh ta!"

Người đàn ông trung niên đưa tay ra trước mắt, nhìn rồi hét lên. 

Nhìn thấy bộ dạng vô dụng của anh, Đào Tân Nhĩ ném chiếc ghế xếp sang một bên, khoanh tay lại, khiến cặp đôi kiêu ngạo càng thêm dâng trào, nhưng người đàn ông trung niên lại không dám nhìn thẳng vào thân hình của cô. 

"Đánh bạn? Tại sao, ông chủ Yao của chúng tôi có nên gọi cảnh sát không?"

"Ôm..." Tưởng rằng mình trêu chọc cô hầu bàn trước, Diêu Hải Hồng không dám nói gì, chỉ có thể nuốt xuống câm lặng. 

"Ồ, đánh người vẫn là hợp lý sao?"

Triệu Thiên bước ra khỏi bóng tối, cảm giác lạnh lẽo và ớn lạnh trên cơ thể khiến Đào Tân Nhĩ hơi nhướng mày. 

"Bạn là ai?"

"Tôi chỉ là một anh hùng không có hứng thú!"

Triệu Thiên nắm chặt tay, nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh trông giống như một người đàn ông giàu có mặc đồ hiệu nổi tiếng: "Những gì tôi nhìn thấy là một phụ nữ bắt nạt đang đánh đập một người đàn ông trung niên vô tội!"

Diêu Hải Hồng trong lòng có chút ấm áp, lại không muốn gây thêm phiền toái: "Tiểu đệ, cảm ơn ngươi, nhưng đi thôi, cửa hàng đang ức hiếp khách hàng!"

Triệu Thiên vừa định mở miệng, liền nghe thấy đối diện xinh đẹp khịt mũi lạnh lùng: "Muốn rời đi? Yao, hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc rời khỏi đây, trừ khi hôm nay ngươi cho ta một lời giải thích!" 

"Có chuyện gì với tôi vậy!" Diêu Hải Hồng nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Có chuyện gì vậy? Nếu tôi nhớ không lầm, anh đã ngoại tình với một trong những người phục vụ trước đây của chúng tôi, sau đó bỏ rơi cô ấy, khiến cô gái tội nghiệp phải từ chức và rời khỏi đây... Bây giờ thì tốt rồi, anh thấy cô ấy đã đi rồi, và anh đang định tấn công những cô gái khác phải không?" Đào Tân'er cầm chiếc ghế xếp lên và tiến lên một bước, "Tôi không yêu cầu gì nhiều, tôi sẽ không nhận bất kỳ khoản hoa hồng nào, chỉ chuyển nó cho cô bé, sau đó đi xin lỗi cô gái bạn vừa rồi." chọc ghẹo."

"Không thể nào, quá nhiều!"

Diêu Hải Hồng giận dữ gầm lên, vẻ mặt hung dữ nhưng khi hưng phấn thì máu lại chảy nhanh hơn.

"Ta muốn xem ngươi sẽ làm gì hắn!"

Triệu Thiên thực sự cảm thấy có chút hối hận. Anh không ngờ người mới nổi có vẻ lương thiện và giàu có này lại là một kẻ cặn bã như vậy! Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Giúp đỡ người phụ nữ xinh đẹp đó chỉ là kem trên chiếc bánh, và sau đó họ sẽ không tìm kiếm anh ta nữa. Sẽ khác nếu chúng ta giúp đỡ kịp thời người đàn ông trung niên này!

“Tôi khuyên cậu nên lo việc của mình đi.” Đào Tân Nhĩ đến gần người đàn ông trung niên, đưa tay kéo quần áo của anh ta, chuẩn bị kéo anh ta vào.

Triệu Thiên không có ý định thương hại cô nên đã dùng một cú đá roi tiến tới và đi thẳng đến cửa nhà cô.

Cảm nhận được sức mạnh ở chân mình, Đào Tân Nhĩ nắm lấy chiếc ghế xếp và không suy nghĩ gì mà bước tới chỗ anh. Tuy nhiên, Triệu Thiên đã ở cấp độ D-, ở đỉnh cao của hình dạng con người, và cú đá này thực sự đã làm gãy ghế!

Tuy nhiên, vốn dĩ anh muốn dùng sức lực còn lại của mình để đá vào người phụ nữ, nhưng không ngờ rằng cô có thể dễ dàng giữ được bằng một tay.

Tuy nhiên, người phụ nữ dường như không muốn có hành động chống lại anh ta. Triệu Thiên lập tức rút chân lại và nhìn người phụ nữ với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

"Cảm ơn em trai. Tôi đi trước. Khi nào có thời gian chúng tôi sẽ liên lạc với em!"

Khi Yao Haihong thấy Triệu Thiên thực sự có thể giao dịch với Đào Tân Nhĩ, anh ấy đã đánh giá cao anh ấy. Anh ta lập tức đưa cho anh một tấm danh thiếp rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Triệu Thiên thấy Đào Tân Nhĩ muốn đuổi theo cô nên đã chặn đường cô.

"Xin lỗi người đẹp, tôi sẽ bảo vệ người này."

Đào Tâm Nhi liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi xác định?"

"Tất nhiên..."

Đôi mắt của Triệu Thiên lóe lên, và anh ta bay ra một khoảng cách không xác định và rơi xuống đất.

"Cái quái gì vậy." Đào Tân Nhĩ xua tay, có chút chán ghét người đàn ông này đã làm bẩn tay cô, đồng thời gọi một số người đến giúp đỡ, ném thi thể bất tỉnh của Triệu Thiên xuống đường.

Sau khi họ rời đi, một ông già ăn xin rách rưới nửa điên nửa ngốc bước tới chỗ Triệu Cán. Anh ta cười khúc khích và kéo Triệu Can về phía hố cầu...

Ngày hôm sau, Linh Vân tắm rửa và mặc quần áo dưới sự chăm sóc của Tô Linh Long. Khi hai người chia tay, Linh Vân nhìn cô cẩn thận chăm sóc nếp gấp quần áo của mình. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, ép cô vào tường.

"Thiếu gia, thiếu gia..."

Mặt nữ thư ký đỏ bừng nhưng cũng không chống cự. Cô im lặng nhìn Lăng Vân vén váy lên, sau đó cởi quần lót màu trắng trực tiếp đi vào.

Linh Vân chỉ mở khóa kéo mà không cởi quần, nghĩ đến việc quan hệ tình dục càng sớm càng tốt rồi về nhà. 

Tô Linh Lung chống tay lên tường, thân hình cường tráng cường tráng của chàng trai trẻ phía sau khiến cô hoàn toàn chìm vào. Trong đầu cô không còn những suy nghĩ xao lãng nữa, chỉ có tình yêu ngày càng sâu sắc, cho đến khi một điểm mấu chốt nào đó bị phá vỡ, biến thành "ngưỡng mộ". 

Ở lần chạy nước rút cuối cùng, Linh Vân đến gần cơ thể cô và hôn vào dái tai đỏ rực của cô. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông khiến đôi chân cô yếu đi, cô chỉ có thể đáp lại anh bằng những âm thanh mùa xuân. 

Hai cơ thể phối hợp với nhau rất đẹp mắt và cùng nhau đạt đến đỉnh cao.

Tô Linh Lung dùng cái miệng nhỏ nhắn như thường lệ lau sạch hắn, sau đó che miệng chạy vào toilet.

Sau khi kiểm tra thẻ phòng, họ lại hôn tạm biệt nhau, Linh Vân lên xe của Phú Tuyết Huệ.

"Tối qua thế nào, cậu bé của tôi thế nào?"

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: "Dì Tuyết Huy, Linh Lung..."

Nghe xong tình huống của Tô Linh Lung, Phó Tuyết Huy gật đầu: "Không sao đâu, giúp một con chó cờ bạc thối nát cũng vô ích thôi. Nếu trả lại cho hắn, hắn sẽ chỉ coi ngươi như 250. Ngươi đã làm rất tốt, nhưng ta sẽ tìm luật sư cố gắng bắt hắn thêm vài năm tù."

"Bạn có biết ai đó không?" 

"Xin hỏi, tiểu tử của ta, ta là hoàng gia viện trưởng, ngươi có biết thứ bộ hàm ý nghĩa gì không?" 

Anh gần như quên mất rằng mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần trước mắt này thực ra có địa vị cao đáng sợ. Ông Su có vai trò trong việc này vì ông cũng rất thích cô gái này.

"Vài ngày nữa ông nội sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ 70. Ông có đi không?"

"Tôi đi đây, nhưng tôi sẽ quay lại sớm thôi. Ngày hôm đó tôi còn có việc khác phải làm."

"Vậy..." Lăng Vân nghiêng người hôn nàng: "Bạn tốt của ngươi đi rồi sao?"

Phú Tuyết Huệ dùng tay vỗ nhẹ lên môi Lăng Vân: "Xiaoyun, em sốt ruột thế à? Chưa đâu. Lát nữa tôi sẽ đi tìm bạn bè lấy thuốc dưỡng. Tôi khó chịu quá." 

Lăng Vân nhún nhún vai, hắn chỉ là hỏi thăm, cũng không vội. 

Sau khi Phú Tuyết Huệ thả anh ta ở nhà, Linh Á Tuyên đậu xe ở cửa.

"Lão đại, Tam tỷ đêm qua đi theo Triệu Thiên..."

Linh Vân cau mày khi nghe điều này: "Triệu Thiên dù sao cũng là sức mạnh D. Anh ta có thể dễ dàng hạ gục anh ta. Người phụ nữ tên Đào Tân Nhĩ đó có lẽ có sức mạnh tương đương với tôi, phải không?"

"Đúng, hơn nữa chiêu thức rất thần bí, hắn hẳn là cổ võ người thừa kế."

"Ta hiểu rồi, mời các ngươi tiếp tục đi theo. Ta biết Diêu Hải Hồng, kỳ thực ta sớm nên nghĩ tới, dù sao con trai hắn là gay."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Độc quyền kết cấu

“Được rồi ông chủ, buổi tối tôi có thể đưa ông tới nhà Lưu Hạo được không?”

"Xin lỗi đã làm phiền bạn."

“Dù ở đâu đi nữa, mạng sống của chúng tôi đều thuộc về ông, thưa ông chủ.”

[Triệu Thiên bị tổn thất nặng nề vì những lý do không thể diễn tả được. Vận may của hắn bị suy yếu 50 điểm, hiện tại là 200 điểm! 】

Lăng Vân gãi gãi đầu. Triệu Thiên còn chưa ra tay, sao lại bị đánh mạnh? 

Lão ăn xin dưới gầm cầu vượt đã bị Triệu Thiên đánh đến nhục nhã. May mắn thay, ở đây không có sự giám sát, nếu không toàn bộ đế đô sẽ biết về tai họa của Triệu Thiên. 

Lão ăn mày chết tiệt, hắn cư nhiên nhặt được thân thể của mình! 

Nghĩ đến đây, anh ta ôm cái mông đau nhức của mình và đá vào người ông già ăn xin vài cái để giải tỏa cơn tức giận. 

Linh Á Tuyên bước ra khỏi xe và lấy trong túi ra một bao thuốc lá. Cô cố tình lấy ra một điếu trước vẻ mặt ngạc nhiên của Linh Vân, khéo léo châm lửa, hít một hơi thật sâu, hơi ngẩng đầu lên và thổi ra một vòng khói có chút duyên dáng. 

“Anh vẫn hút thuốc à?”

"Hả?" Linh Á Tuyên sửng sốt và chậm rãi gật đầu. 

"Bỏ hút thuốc đi. Hút thuốc không phải là điều tốt."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng hút thuốc ít nhất có thể."

"Tôi yêu cầu bạn bỏ cuộc!" Vẻ mặt của Linh Vân có chút xấu. Anh không ngờ rằng Linh Á Tuyên, người luôn ngoan ngoãn, lại thực sự không nghe lời anh. 

"Lão đại, đây là một trong số ít sở thích của tôi..." Linh Á Tuyên hơi cúi đầu, tàn thuốc trong tay càng ngày càng dài, nhưng lại không rơi xuống. 

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, giật lấy điếu thuốc trên tay cô, ném xuống đất rồi đá đi. 

“Tôi đã bảo cậu không được hút thuốc, cậu hiểu không?”

Linh Á Tuyên mím môi, nhưng cô vẫn bướng bỉnh trả lời: "Tôi sẽ hút thuốc ít nhất có thể, và tôi sẽ không hút thuốc trước mặt anh."

Linh Vân cười giận dữ và không nói nên lời khi nhìn vẻ mặt bướng bỉnh và không ăn năn của Linh Á Tuyên. Cuối cùng, anh chỉ có thể ôm cô, nhẹ giọng nói: “Hút thuốc có hại cho sức khỏe.”

"Cơ thể tôi không bị ảnh hưởng bởi khói."

"Anh...quên đi, anh đi làm việc của mình trước đi." Linh Vân buông cô ra, không nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Linh Á Tuyên, xua tay và quay trở lại phòng. 

Ngồi trên ghế sofa, anh bật TV. 

"Tiểu Na, đây chính là người áo đen mà ngươi đã hứa với ta, sẽ không bao giờ phản bội, tuyệt đối trung thành sao?"

[Họ sẽ không phản bội bạn, họ sẽ làm công việc bẩn thỉu cho bạn mà không hề phàn nàn, và họ không yêu cầu được nghỉ ngơi. Chỉ là họ cũng là những người sống có sở thích riêng mà thôi. 】

"Tôi không thích phụ nữ hút thuốc. Để tránh mùi khói thuốc trong xe sau này, hãy tìm tài xế khác cho tôi."

[Chủ nhân, ngài có tức giận không? 】

Xiaona lúc này có chút hoảng sợ, nhưng Linh Vân nhất quyết muốn đổi tài xế cho dù thế nào đi nữa. Cuối cùng, cô chỉ có thể truyền tin này cho Linh Á Tuyên, người đang ngơ ngác ngồi trên ghế. 

"Ông chủ không muốn tôi?" Linh Á Tuyên đột nhiên cảm thấy như có tiếng sét từ trên trời đánh xuống. Anh liếc nhìn hộp thuốc lá bên cạnh, ném thẳng vào thùng rác rồi lập tức lái xe đến biệt thự cách đó không xa. 

Chuông cửa vang lên, Linh Vân mở cửa, Linh Á Tuyên đứng ở cửa với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Lão đại, tôi có thể vào nói chuyện được không?"

Lăng Vân nhìn chằm chằm nàng hai cái, sau đó xoay người đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Linh Á Tuyên đóng cửa lại và bước tới chỗ anh. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô đã chặn tầm nhìn của anh. Mặc dù thời tiết rất nóng nhưng Linh Á Tuyên vẫn mặc đồng phục váy ngang hông và áo sơ mi trắng, bên trên là một bộ vest nữ được cắt may khéo léo. 

"Lời nói của tôi có vô dụng không?"

"Không..."

"Tôi không quan tâm bạn có sở thích riêng hay không, nhưng tôi cũng có quyền tự do thay đổi người khác."

"Không, ông chủ, nếu tôi rời bỏ ông, tôi... tôi thực sự không biết phải làm sao nữa!"

"Tôi không nói là không muốn anh, tôi chỉ bảo anh làm việc khác, giao việc lái xe cho Lăng Nhược Tuyết."

Linh Á Tuyên cắn môi, cởi bộ đồ của mình bằng một hành động tàn nhẫn cuối cùng, rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lăng Vân kinh ngạc nhìn nàng. 

Nhưng một điều còn đáng ngạc nhiên hơn nữa đã xảy đến với anh. Sau khi Linh Á Tuyên cởi áo sơ mi ra, ngoài chiếc áo ngực gợi cảm, trên đường viền áo ghi lê gợi cảm còn có một họa tiết màu tím đậm, ngay dưới rốn dài và hẹp. 

“Sếp, xin lỗi vì bây giờ tôi mới nói với anh điều này.” Linh Á Tuyên cởi khóa váy ở hông và để nó từ từ trượt xuống từ cặp mông đầy đặn của cô. 

"Đây là hình thức độc quyền của ngươi, chỉ cần ngươi bơm sữa, sẽ chính thức được chứng nhận. Một số năng lực của ba tỷ muội chúng ta đã bị phong ấn, chỉ sau khi được ngươi chứng nhận, những năng lực đặc biệt này mới có thể mở khóa. Kỳ thật chúng ta đã chờ đợi rất lâu, nhưng ngươi vẫn chưa ra tay."

Lăng Vân ngơ ngác: "Có chuyện như vậy sao?"

[Chủ nhân, Tiểu Na hi vọng người được giao cho ngài mặc áo đen không chỉ bảo vệ an toàn cho ngài, còn quan tâm đến tính mạng của ngài... Thực xin lỗi, thưa chủ nhân, về sau nhất định sẽ không giấu giếm ngài! 】

Nhìn Linh Á Tuyên đang xấu hổ và Xiaona đang thận trọng nói trong đầu, Linh Vân không nói gì. 

"Vậy cậu nói cậu hút thuốc chỉ để thu hút sự chú ý của tôi? Gây chú ý kiểu gì?"

"Mong lão bản trừng phạt thật nặng để cho chứng nhận có thể hoàn thành... Bởi vì nhiều ngày như vậy chủ nhân không có động tác gì, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Lăng Vân lấy tay che mặt. Chẳng trách trước đó Tiểu Na đã thúc giục anh thu nhận cả ba cô gái. Hóa ra anh vẫn còn có ý nghĩa này. 

"Mặc quần áo vào và đợi đến ngày mai..."

“Tôi không thể làm ông chủ sao?”

"Hả?"

Linh Á Tuyên khoanh tay lại, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia giễu cợt, có chút khinh thường: "Đúng vậy, nếu ông chủ rất có năng lực thì đã ra tay từ lâu. Ông sợ sẽ gây ảnh hưởng xấu đến chúng ta sao? Ông chủ yên tâm, dù năng lực của ông có yếu đến đâu, chúng tôi cũng sẽ không cười nhạo ông..."

Lời còn chưa dứt, Lăng Vân tức giận đã nắm lấy cánh tay cô, đẩy cô ngã xuống ghế sofa. 

"Ngươi là Yaxuan giỏi như vậy, sao không dùng thủ đoạn khiêu khích tướng quân?"

Linh Á Tuyên cắn môi dưới. Để là người đầu tiên kích hoạt nó, cô đã mạo hiểm cả mạng sống: “Trung thành khó nghe nhưng khó thực hành. Tôi chỉ muốn nói với ông chủ, lòng trung thành của chúng tôi sẽ không bị suy yếu vì những thiếu sót của ông ở một số khía cạnh.”

"Đúng rồi, nhị tỷ am hiểu dược lý, muốn nàng giúp ngươi điều chỉnh sao?"

"Mẹ kiếp, ta thừa nhận, hiện tại ta thật muốn trừng phạt ngươi!"

"Nếu cậu thực sự không thể làm được... rít lên!"

Đây là lần đầu tiên Linh Á Tuyên đối mặt trực tiếp với Tiểu Lýngyun. Cô không khỏi che miệng khi nhìn thấy kích thước khủng khiếp. 

"Ngươi không muốn chứng nhận sao? Nhanh lên, ta lập tức cấp cho ngươi chứng nhận!"

Lăng Vân không nói nhảm nữa, trực tiếp cởi móc áo lót của cô ra, ấn xuống người cô, cúi đầu nếm thử màu đỏ tươi. 

Lăng Yaxuan trên mặt lộ ra một tia vui mừng, ánh mắt dần dần biến thành hình dáng yêu thương khi nhìn Lăng Vân. 

Sau khi nếm thử một lúc, Linh Vân đứng dậy và xé đôi tất của mình ra, mới nhận ra bên trong mình không mặc gì! Có vẻ như cô đã chuẩn bị sẵn sàng trước khi đến với anh. 

Anh đã bình tĩnh lại rất nhiều và cảm thấy buồn cười khi Linh Á Tuyên sử dụng những kỹ thuật vụng về như vậy để quyến rũ anh. Nhưng tôi phải nói rằng biểu cảm vừa rồi của cô ấy thực sự được thể hiện rất tốt. Anh biết rõ cô cố ý làm vậy nhưng anh vẫn cảm động vì cô. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa thành thạo nghệ thuật dưỡng khí! 

Khí bổ dưỡng? Nhân tiện, Triệu Thiên có phần giới thiệu về nghệ thuật nuôi dưỡng khí không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Đột phá giới hạn

Linh Vân nhìn người phụ nữ trên ghế sofa. Linh Á Tuyên, người bây giờ cao ráo, thanh nhã và luôn trông như một tiểu thư hoàng gia, đang nhìn anh với đôi mắt hút hồn, háo hức muốn anh tặng cho cô một họa tiết độc đáo. 

Mặc dù thích phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ấy không phải là Teddy. Anh ta muốn kéo bất kỳ người phụ nữ nào lên giường của mình. 

Từ lúc ba cô gái Linh Á Tuyên đi theo anh cho đến khi anh đặt tên cho họ, anh thực sự coi họ như bạn bè và cấp dưới của mình. Ba người phụ nữ đều có sức hấp dẫn riêng, anh rất ngưỡng mộ và tin tưởng họ, nhưng không đến mức ngủ với họ. 

Một khi mối quan hệ cấp trên-cấp dưới liên quan đến ham muốn thể xác thì nó thường trở nên chua chát. 

Hãy để tôi hỏi bạn, nếu họ trở thành người phụ nữ của bạn và để họ đi theo "nhân vật chính" hoặc thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm, bạn vẫn sẵn lòng làm điều đó chứ? 

Bây giờ Xiaona đã tự đặt ra rào cản cho chính mình. Nếu cô ấy không xác thực, khả năng của một số người trong ba người phụ nữ sẽ bị hạn chế. 

Nhưng anh không phải là người thiếu quyết đoán. Dù anh có nói gì đi nữa, Linh Á Tuyên từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của anh, và anh không bao giờ có thể có lần đầu tiên cô ngồi trên ghế sofa. 

Lăng Vân bế cô lên, nhẹ nhàng đá tung cánh cửa hé mở, đặt cô lên giường của anh. 

Linh Á Tuyên nhìn anh với một chút ngọt ngào trong lòng. Suy cho cùng, Lăng Vân có thể kiềm chế bản thân khi chuẩn bị xông tới, điều này chứng tỏ hắn tuyệt đối không bị dục vọng bắt giữ. 

"Ồ, bạn không cần phải cởi tất ra."

Nhìn thấy Linh Á Tuyên chuẩn bị cởi chiếc tất che đi cặp mông xinh đẹp và đôi chân tròn trịa của mình, Linh Vân đã trực tiếp ngăn cô lại. 

"Hả?" Linh Á Tuyên sửng sốt một lúc rồi mỉm cười, "Ông chủ thích điều này à?"

"Đúng." Khi anh đối xử tốt với Hạ Lam, anh thích cho cô đi tất. Tuy nhiên, Hạ Lan có dáng người nhỏ nhắn nên vẫn cần đôi chân dài và cặp mông to đi tất chân để trải nghiệm sự quyến rũ. 

Đương nhiên, hắn Lăng vẫn là rất thích Hạ Lam, không có gì ưu tiên! 

Mặc dù Linh Á Tuyên chỉ là tài xế của anh ta và không có thành tích tốt như Linh Nhược Tuyết và Linh Mộng Hy, nhưng vì có thể là chị cả nên cô phải có một vài chiêu trò của riêng mình. Khi không nói, cô ấy có khí chất độc đáo có thể kiểm soát tình hình, đồng thời cô ấy cũng có sức quyến rũ khiến người ta cố gắng khám phá nhưng không dám đến gần. 

Linh Vân cởi quần áo và tập thể dục vào buổi sáng, nhưng bây giờ anh ấy vẫn rất năng động. 

Linh Á Tuyên chủ động dang rộng đôi chân thon và tròn của mình. Độ thịt trên chúng vừa phải và cô ấy trông không hề bụ bẫm. 

Lăng Vân quỳ trước chân cô, đưa tay qua lại trên chiếc tất của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại như lụa, không nhịn được cúi xuống hôn lên đùi cô. 

"Lão đại, ở đây có mùi mồ hôi." Linh Á Tuyên có chút xấu hổ nhìn chàng trai trẻ, nhưng người sau lại chậm rãi hôn nó và trực tiếp bày tỏ thái độ của mình bằng hành động. 

"Ồ, sếp..."

Linh Á Tuyên bắt chéo chân và dùng tay ấn vào đầu Linh Vân, trong khi chàng trai quên nếm thử. 

Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. 

Trên người phụ nữ không có mùi mồ hôi mà có mùi thơm nhẹ, hơi giống hoa platycodon. Ngay cả nơi mà Lăng Vân nếm thử lúc này cũng chỉ hơi ẩm ướt, không có chút mùi hôi nào. 

Linh Á Tuyên phản ứng nhanh chóng trước đòn tấn công của chàng trai, mặt cô đỏ bừng, thậm chí cô còn nhẹ nhàng nắm lấy tóc Linh Vân bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Nó ngon lắm. Bạn không cần phải coi thường bản thân đâu."

Linh Vân ngẩng đầu lên với nụ cười trên môi, thậm chí còn trèo lên người cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Thế nào? Nó không tệ chứ?"

Linh Á Tuyên không biết sở thích của chính mình. Mặc dù vì địa vị đặc biệt của người đàn ông áo đen nên không cần phải đối mặt với những chuyện bẩn thỉu như người thường, nhưng cô sẽ không chủ động nếm thử phần này. 

Sau khi môi họ tách ra, một sợi chỉ trong suốt như pha lê đã kết nối họ lại, Linh Vân không thể không bước tới và hôn cô lần nữa. 

Kỹ năng hôn của chàng trai ngày càng thuần thục. Đồng thời, tay anh khám phá những bộ phận trước đây chưa từng chạm vào của cô, cuối cùng đặt lên phần mềm mại của cô. 

Linh Á Tuyên buông môi ra, nhìn sự mềm mại của cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau, nhẹ nhàng nói: "Lão đại, tôi đã chuẩn bị xong. Anh có thể vào."

Linh Vân cởi bỏ mái tóc dài của cô và nắm lấy đùi cô bằng cả hai tay. Sau khi nín thở và tập trung, anh bắt đầu di chuyển. 

Sau cuộc xâm lược của anh ta, những đường hoa oải hương trên bụng dưới của Linh Á Tuyên từ từ sáng lên, nhưng chỉ trong chốc lát và nhanh chóng biến mất. 

Giọng nói đè nén và đau đớn của người phụ nữ truyền đến tai Linh Vân. Anh bước chậm lại, dùng nụ hôn xoa dịu trái tim nhạy cảm của người phụ nữ. Khi cô ra hiệu bằng mắt rằng anh vẫn ổn, anh lại bắt đầu cuộc hành trình. 

Theo quan điểm tính điểm của chính Linh Vân, ba người phụ nữ đều đạt được ít nhất 95 điểm trở lên. Xiaona cũng kịp thời giải thích rằng bảy món vũ khí nổi tiếng không nằm trong số ba món đó, cô phải tiếp tục tìm kiếm. 

Sau khi trận chiến trở nên căng thẳng, Linh Vân đặt tay lên hai bên cô, nhìn xuống vẻ mặt vui mừng quyến rũ của cô và thì thầm tên cô. 

"Ông chủ..."

“Đừng gọi tôi là ông chủ.”

"Vậy... thiếu gia đó?"

Linh Vân suýt ngã vì danh hiệu "thiếu gia" ở Long Quốc không mấy hay ho, vì nó đại diện cho một ngành đặc biệt vừa bị trừng phạt nặng nề.

"Vậy chúng ta gọi ngươi là ông chủ!" 

Linh Vân không ép cô thay đổi danh hiệu. Ít nhất bây giờ ba cô gái đã gọi anh như vậy và họ không ngại gọi anh quá khắc nghiệt. 

Sau khi tiếp tục làm việc chăm chỉ một thời gian, dựa vào khả năng và vốn liếng mạnh mẽ của mình, Linh Á Tuyên đã bước bước đầu tiên và lần đầu tiên trong đời tận hưởng đỉnh cao. 

Những đường nét bắt đầu tỏa sáng, như thể có thứ gì đó sắp bị nứt. Nhưng nếu không có sữa của anh ấy, cuối cùng nó lại mờ đi. 

Linh Vân nhấc hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô từ bên hông lên vai anh. Nhìn thấy cô hoàn toàn để anh chiếm lấy cô từ trái tim đến thể xác, cảm giác chinh phục và lòng tự trọng của một người đàn ông trong anh vô cùng thỏa mãn. 

Cuối cùng, anh ta ấn xuống chân của Linh Á Tuyên, và sau một đợt bắn phá bừa bãi, cuối cùng anh ta cũng thành công trong việc đổ sữa. 

Những đường nét lóe lên ánh sáng chói lóa, và màu tím đậm tràn ngập toàn bộ căn phòng. Phải mất trọn một phút hiện tượng kỳ lạ này mới dần dần chấm dứt. 

[Chủ nhân yên tâm, ánh sáng này không thể bị thế giới bên ngoài phát hiện được! 】

Linh Vân rút lui, nằm trên giường ôm Linh Á Tuyên, cẩn thận hôn lên miệng cô. 

Linh Á Tuyên chịu đựng sự khó chịu về thể xác của mình, sau khi dọn dẹp những vật chất còn sót lại trên người hai người, cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh và đáp lại hơi ấm của anh. 

“Sức mạnh đặc biệt của bạn là gì?”

"Đó là một kỹ năng bị động, cảnh báo nguy hiểm. Nó không chỉ có thể phát hiện ra ba chị em chúng ta mà còn có thể phát hiện ra mối nguy hiểm xung quanh ngài, thưa ông chủ."

"Kỹ năng này khá tốt."

Lăng Vân sờ cằm hắn. Anh cảm thấy như mình có giác quan về nhện và nó vẫn còn hạn chế. 

"Lão đại, có cần thả tôi ra nữa không?"

"Không cần, ngươi nghỉ ngơi tốt."

"Không sao đâu, ông chủ. Chúng tôi có thể chất đặc biệt nên hiện tại ổn rồi." Linh Á Tuyên ngồi dậy và chuẩn bị trèo lên người anh. 

Một tiếng chuông điện thoại di động vang lên làm gián đoạn động tác của cô. Linh Á Tuyên lấy điện thoại và đặt nó vào tay Linh Vân. 

Qijingjing? 

Cô gái này đã gọi điện cho cô và phá hỏng việc tốt của anh. Cô ấy phải bị trừng phạt! 

"Này, Jingjing, có chuyện gì thế?"

"Lăng Vân, ta nhớ ngươi..."

Giọng nói trầm thấp ai oán của cô gái vang lên, khiến cho Lăng Vân có ảo giác mình là một kẻ cặn bã. Sau khi anh an ủi cô một lúc, tâm trạng cô gái dường như đã tốt hơn rất nhiều, cuối cùng nói: "Nhân tiện, mẹ anh bảo em đến ăn trưa!"

"Hả?"

"Làm ơn đi, cô ấy nói lần này cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng và nó cực kỳ ngon!"

"Tôi cũng xin anh đấy, tôi có thể tự mang đồ ăn cho mình được không?"

Kỳ Kinh Kinh cười ngặt nghẽo đến nỗi cuối cùng cô cũng thuyết phục được Linh Vân đến tay không. 

Sau khi cúp điện thoại, Meia cũng đi tới, lo lắng hỏi: “Anh ấy có tới không?”

"Ừ, anh ấy đã nói rồi!"

"Tốt đấy." Meia nghĩ tới điều gì đó, cơ thể không hiểu sao nóng lên, cô vội vàng quay người trở lại phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Sự cám dỗ của đồ bơi

Khi Ling Yun đến nhà Kỳ Kinh Kinh, Meiya đã ăn xong hai món. 

Biết mình không có năng khiếu nấu nướng, Meiya không còn theo đuổi số lượng mà bị ám ảnh bởi việc chạm khắc “sản phẩm chất lượng cao”. 

Sau khi ăn xong, cô nếm thử và thấy quả thực rất ngon nên hài lòng cài cúc bìa. 

"Lăng Vân!"

Kỳ Kinh Kinh mở cửa và lao vào vòng tay của Linh Vân. Vũ khí lớn nhất trong số các phụ nữ của Linh Vân đã đánh mạnh vào anh ta. May mắn thay, anh ấy cao và khỏe mạnh. Nếu thấp hơn, anh ấy đã có thể bị Kỳ Kinh Kinh đánh bay bằng quả bóng. 

"Hôn tôi đi!"

Kỳ Kinh Kinh đã hành động một cách quyến rũ. Là bạn gái chính thức của anh, Linh Vân cũng rất thích cô và mổ vào cái miệng nhỏ bĩu môi của cô. 

"Được rồi được rồi, đừng lúc nào cũng quấy rầy Lăng Vân!"

Meia nhìn thấy, cô nói điều gì đó vô tội vạ, đè nén cảm giác chua chát trong lòng. 

"Chào dì Meia!"

Linh Vân mỉm cười chào hỏi, Meiya cũng mỉm cười dịu dàng đáp lại. Sự tương tác giữa hai người khiến Kỳ Kinh Kinh không nhận ra điều gì sai trái. 

"Hừ, không phải ngươi nói muốn ta lấy lòng Lăng Vân trở thành thê tử của hắn sao? Tại sao bây giờ không để ta ôm hắn?"

Suy cho cùng, Kỳ Kinh Kinh là một bông hoa trong nhà kính. Cô được gia đình bảo vệ chu đáo và không có âm mưu gì. Ngoài ra, cả trái tim cô đều gắn bó với Linh Vân và cô không nói gì với người khác. 

"Con gái không biết xấu hổ!"

Hai tai Meia nóng bừng, nói xong liền đi vào bếp xem món súp thế nào. 

"Chúng ta cứ phớt lờ mẹ tôi đi, có lẽ bà sắp mãn kinh rồi!"

Kỳ Kinh Kinh ngước khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, Linh Vân nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của cô, ôm eo cô và hôn cô. Cả hai đã có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp, nụ hôn này không dừng lại cho đến khi đầu Tề Tinh Tinh trống rỗng vì thiếu oxy. 

Meia bưng canh lên bàn, có chút lo lắng nói: "Ừ, tôi nếm thử và thấy khá ngon."

Tề Tinh Tinh lắc đầu, không muốn làm người đầu tiên, còn Lăng Vân tự nhiên cầm thìa cắn một miếng. 

"Ừ, giỏi lắm. Cô Meiya đã tiến bộ rất nhiều!" Nói xong, anh ta cắn thêm một miếng nữa. "Tôi thấy nó rất ngon, Tinh Tinh, cậu cũng có thể tới ăn thử."

"Thật sao? Đừng nói dối tôi!"

Kỳ Kinh Kinh thực sự cảnh giác với Me Ya vì kỹ năng nấu nướng của cô ấy quá tuyệt vời. 

"Anh có muốn ăn đứa trẻ này không?"

"Ăn, ăn, ăn!" Tề Tinh Tinh trợn mắt, gắp một miếng lên nếm thử, vẻ mặt từ miễn cưỡng chuyển sang ngạc nhiên: “Mẹ, mẹ làm thật à?”

"Hừm, tất nhiên là tôi vẫn khá ổn!"

Cuối cùng Meia cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cởi tạp dề và ngồi cùng họ. 

Vui vẻ dùng bữa xong, Lăng Vân nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 12 giờ 30, khoảng 5 giờ chiều mới rời đi Lưu Hạo thì đã muộn. 

"Tối nay cậu vẫn ở đây à, Linh Vân?" Meiya giả vờ vô ý hỏi trong khi cất bát đĩa đi. 

Kỳ Kinh Kinh cảm thấy rất ngọt ngào sau khi nghe điều này. Dù thế nào đi nữa, mẹ cô vẫn rất tốt với cô, quan tâm rất nhiều đến cuộc sống hạnh phúc của cô! 

“Không, có người ở công ty của mẹ tôi mời tôi đi ăn tối.”

Nghe anh nói vậy, hai người phụ nữ trong lòng thở dài. Khi nói đến những vấn đề liên quan đến công ty của Tô Thanh Á, Kỳ Kinh Kinh hiện tại không thể tham gia nên cô từ bỏ ý định theo đuổi quá khứ. Nếu Lăng Vân trực tiếp nói Lưu Hạo mời hắn, Tề Tinh Tinh có lẽ dù thế nào cũng sẽ đi theo hắn, khi đó hắn sẽ không thể thực hiện một số hoạt động buổi tối. 

"Thật ra tôi đang gọi cậu tới đây. Còn một chuyện nữa!" Tề Tinh Tinh thần bí đến gần tai anh. 

"Có chuyện gì thế?"

“Nắng đẹp như vậy mà không bơi thì thật đáng tiếc!” Thấy Lăng Vân lộ ra vẻ dò xét, nàng tiếp tục nói: "Đừng lo lắng, bể bơi không có bẩn, hôm qua mẹ con ta đã dọn dẹp rồi!"

"Tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tôi thậm chí còn không mang theo quần bơi."

"Không cần, mẹ anh đã chuẩn bị sẵn cho em rồi!" Tề Tinh Tinh nhếch mép cười. 

"Không sao đâu."

Tề Tinh Tinh lập tức hoan hô, kéo tay anh trở lại phòng, từ trong ngăn kéo của cô lấy ra chiếc quần bơi đã giặt sạch. 

Kích thước thì ổn, nhưng điểm mấu chốt là nó vừa vặn và có viền dài hơn một chút. Rõ ràng đó là sự lựa chọn của Meiya sau khi cân nhắc kỹ càng, nếu không thì bé Lingyun có lẽ đã bị lộ. 

Tề Tinh Tinh cởi quần áo mà không quan tâm đến việc trong phòng có một chàng trai trẻ đang đứng. Đương nhiên, cũng bởi vì thiếu niên này chính là Lăng Vân, nếu không hắn liền vào nhà nàng cũng không vào được. 

Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của Kỳ Kinh Kinh lộ ra trước mặt Linh Vân. Cô nghiêng đầu và akimbo, tạo dáng: "Anh thấy thế nào? Nhìn có ổn không?"

"Nó trông có vẻ tốt."

Lăng Vận chạm vào con thỏ lật ngược của mình, ôm lấy vòng eo mịn màng của nàng, hôn lên lưỡi nàng một hồi, khiến cô gái ước gì lúc này có thể cống hiến hết mình cho anh. 

Tiểu Lăng Vân có chút có chút hơi ngẩng đầu lên, Lăng Vân cũng cởi quần áo, mặc quần bơi vào. Sau khi điều chỉnh quỹ đạo, Lăng Vân ngồi xổm xuống, lại đứng lên: “Không sao, chiếc quần này có độ đàn hồi tốt.”

Kỳ Kinh Kinh cũng lấy ra bộ đồ bơi của riêng mình, đó là một bộ đồ bơi một mảnh dài tay với đường cắt xẻ để thể hiện sự kiêu hãnh thái quá của cô. Hai chân dài và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra, trông cô quyến rũ hơn rất nhiều so với khi khỏa thân. 

Buộc tóc xong, nàng nói với Lăng Vân: "Lão công, lát nữa mẹ ta sẽ tới đây, chúng ta đi trước đi."

"Được rồi."

Không ngờ Meia lại muốn đi cùng, Linh Vân không khỏi thầm đoán xem cô ấy sẽ mặc kiểu áo tắm nào. 

"Chồng tốt, sau này anh đừng nhìn trộm mẹ em nữa!"

"Hả?"

"Cô ấy có dáng người rất tốt, tôi cho phép cậu nhìn qua, nhưng cậu không được phép nhìn chằm chằm vào cô ấy lâu, nếu không mẹ tôi sẽ không vui. Bà ấy ghét cách những người đàn ông đó nhìn bà ấy." Cô thấy mình có vẻ đã đi quá xa, liền nói thêm: "Nhưng anh thì khác! Hehe, em thấy mẹ em vẫn thích anh!"

Lăng Vân muốn nói mẹ ngươi đương nhiên thích ta, nhưng nói như vậy không tiện, chỉ có thể ôm eo bà đi xuống bể bơi sau vườn. 

Hồ bơi phía sau xác thực đã được dọn dẹp sạch sẽ, bãi cỏ cũng đã được cải tạo, trông gọn gàng hơn rất nhiều. Mặt trời thiêu đốt đang chiếu rọi trên đầu và không có cư dân nào khác ở gần đó. Đó là một biệt thự tương đối riêng tư. Những bức tường cao 4 mét, đủ để che tầm mắt của người qua đường. 

Kỳ Kinh Kinh đứng ở rìa bể bơi, nhảy xuống nước với tư thế khá chuẩn và bơi trong bể bơi rộng rãi như một nàng tiên cá. 

Khả năng bơi lội của Linh Vân chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Anh thành thật bước xuống bậc thang, chậm rãi đi từ vùng nước nông đến vùng nước sâu. 

"Chồng!"

Tề Tinh Tinh đột nhiên nổi lên từ mặt nước gần anh, nhờ sức nổi của nước ôm lấy anh, vòng hai bắp đùi đầy đặn của mình quanh eo anh. 

Tóc cô ướt, nhưng vì được buộc bằng vài sợi dây bện nên không che khuất tầm nhìn.

"Hôn tôi lần nữa." 

Linh Vân nhìn vào bộ dạng của cô. Cho dù xuyên qua áo tắm, Tiêu Linh Vân cũng có thể đại khái cảm nhận được hình dáng của em gái mình, trong lòng không khỏi có chút xúc động. Nhưng bây giờ khả năng tập trung của anh thật phi thường nên anh chỉ mỉm cười và vòng tay qua eo cô, rồi bắt đầu ôm cô đi dạo trong bể bơi. 

Tề Tinh Tinh lau đi vết nước trên mặt cô, ôm đầu hôn anh. Hai người hôn nhau giữa bể bơi như không có ai xung quanh. 

"Vợ chồng trẻ quan hệ khá tốt!"

Giọng nói đùa cợt của Meia từ trên bờ vang lên, hai người lập tức tách ra. Linh Vân cũng quay lại nhìn Meia. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Lăng Vân liền nhớ lại cảm xúc đêm đó. 

Meia mặc một bộ bikini vô cùng gợi cảm, lại có kiểu dáng màu vàng nhạt khiến cặp em bé cấp E của cô trông càng thêm to lớn. Lăng Vân không khỏi lo lắng sợi dây sau lưng có thể giữ được hay không. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy bị ngã giữa chừng khi bơi. 

Màu da của cô ấy cũng rất trắng, có thể nói Kỳ Kinh Kinh giống như một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Ngoại trừ một số khác biệt về tuổi tác, cả hai thực sự rất giống nhau. 

Phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi của cô thường có mỡ bụng nhưng Meia, người thường xuyên tập thể dục nhịp điệu, lại có bụng khá phẳng. 

Meia rất hài lòng với biểu hiện của Linh Vân. Ngay lúc cô chuẩn bị thay đổi vị trí, cô nhìn thấy Tề Tinh Tinh từ phía sau che mắt Lăng Vân. 

“Được rồi, đừng xem nữa!”

Linh Vân mỉm cười, rõ ràng anh có thể thưởng thức cảnh đẹp, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc có một cô bạn gái xinh đẹp và đầy đặn ở bên cạnh. 

Anh quay người hôn lên trán Tề Tinh Tinh rồi lặn xuống nước. 

Meia liếc nhìn cánh cửa bị khóa rồi nhảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Hồ bơi sự tình

Kỳ Kinh Kinh bơi phía sau Linh Vân, không rõ vì lý do gì, không để Linh Vân có thời gian riêng tư với Meiya. 

“Bể bơi của cậu lớn thế này, sao cậu lại phải đi theo tôi?”

Linh Vân ép Kỳ Kinh Kinh vào mép bể bơi và nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Cách đó không xa, phong cách bơi lội duyên dáng của Meiya không hề thua kém con gái ông. Lăng Vân vừa liếc nhìn đã bị Tề Tinh Tinh chặn lại. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Lăng Vân ngữ khí mạnh hơn một chút, Tề Tinh Tinh chậm rãi hạ tay xuống, trên mặt có chút ủy khuất: "Ta chỉ muốn ngươi nhìn ta nhiều một chút, ngươi vẫn luôn nhìn chằm chằm mẹ ta."

"Cục cưng, em xinh đẹp như vậy, sao anh có thể không nhìn em?" Lăng Vân ôm nàng vào lòng, để nàng tựa vào trong ngực hắn, "Ta chỉ là cảm thấy dì có thân hình đẹp, bản chất con người là quý trọng cái đẹp."

"Hừ, ngươi cho rằng ta không đẹp bằng mẹ sao?"

Lăng Vân hai tay ôm nàng: "Làm sao có thể? Tinh tinh của ta là đẹp nhất!"

"Sau này cậu nên nói nhiều điều hay ho hơn nhé, tôi chỉ muốn nghe nhiều hơn thôi..."

Tề Tinh Tinh vùi mặt vào lồng ngực Lăng Vân, nhưng vẫn ôm chặt Lăng Vân không chịu buông anh ra. 

Meia cũng phát hiện hai người đang ôm nhau, nhưng cô không ngờ rằng vấn đề lại là của mình. Bơi được một lúc, cô nắm lấy lan can leo lên: "Tinh Tinh, Lăng Vân, tôi đi lấy đồ uống!"

"Ồ, tôi muốn nước ép dưa hấu!"

Kỳ Kinh Kinh mỉm cười và vẫy tay với mẹ cô, trong khi Meiya nhìn Linh Vân và hỏi: "Linh Vân, bạn cũng uống nước ép dưa hấu à?"

"Được rồi, cảm ơn dì Meia."

Meia mỉm cười, lắc hông và đi về phía biệt thự. 

"Này, Linh Vân, bạn thực sự không có suy nghĩ gì về mẹ tôi phải không?" Kỳ Kinh Kinh lo lắng hỏi, nằm trong vòng tay anh. 

“Dì thật tốt bụng.” Linh Vân không trả lời trực tiếp. 

"Đồ biến thái lớn!" Tề Tinh Tinh vươn tay ôm lấy Tiêu Linh Vân, phát hiện thực ra nó có chút hoạt động. Cô ngạc nhiên: "Anh, anh, anh..."

Lăng Vân vội vàng hất tay nàng ra, nghiêm túc nói: "Ngươi thân cận với ta như vậy, ta sao có thể không phản ứng? Đó không phải là thái giám!"

Tề Tinh Tinh đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Ta hiểu lầm ngươi... Nhưng Lăng Vân, ngươi không được có ý nghĩ đối với mẹ ta!"

"Ồ, tại sao?" Lăng Vân cúi đầu nhìn nàng. 

"Bởi vì bà ấy là mẹ của tôi... Đương nhiên không phải trọng điểm. Vấn đề là bà ấy đã kết hôn, anh không thể hủy hoại cuộc hôn nhân của bà ấy. Tôi không muốn vì anh mà bà ấy phải xa bố tôi."

Mạch não của Kỳ Kinh Kinh làm Linh Vân ngạc nhiên. Theo logic của cô, nếu Meia còn độc thân, cho dù là mẹ cô, cô cũng sẽ không ngại hai người hòa hợp với nhau chứ? 

“Nếu cha cậu chỉ có quan hệ hôn nhân trên danh nghĩa với cô ấy thì sao?”

"Hả?" Tề Tinh Tinh mở to mắt: “Anh đang đùa tôi à?”

"Đó là những gì tôi đã nói." Lăng Vân lại ôm nàng hôn một cái, "Không có việc gì, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ không làm khó ngươi."

"Cám ơn Lăng Vân, ta chỉ sợ mẹ ta bị ngươi lừa gạt."

Lăng Vân ngửa mặt lên trời thở dài, Tề Tinh Tinh này thật sự... quá hiểu bản thân mình, nhưng bây giờ tốt nhất là nên giấu cô ấy đi. 

Với điều kiện gia đình của Kỳ Kinh Kinh, cô đương nhiên không cần phải mua bất kỳ thứ nước trái cây nào gọi là "nguyên chất tự nhiên". Tất cả đều được Meiya thực hiện bằng máy ép trái cây. Hương vị cô ấy làm với công việc hơi đơn giản này chắc hẳn sẽ khá ngon. 

Trong khi chờ đợi, Linh Vân bơi một lúc rồi nằm trên ghế dài cạnh bể bơi. Tề Tinh Tinh mang theo khăn tắm lau vết nước trên người cô, cùng anh tựa vào trong ngực Lăng Vân. 

Vừa định cởi cúc quần bơi của Linh Vân thì Meiya mang nước trái cây đến. 

“Cậu không muốn chơi nữa à?”

Cô mỉm cười và đặt nước trái cây lên bàn cạnh mình. Linh Vân cảm ơn cô và cầm ly lên uống. 

"Nghỉ ngơi rồi chơi sau." Tề Tinh Tinh cầm nước dưa hấu trong tay, đưa ống hút vào miệng mút hai lần, sau đó theo thói quen đưa nước ép dưa hấu cho mẹ. 

Sau khi Meia uống hai ngụm, cô đặt nước trái cây sang một bên và xuống nước trong khi lắc lắc cái mông gần giống con gái mình. 

"Này, chồng tốt, anh có nghĩ mẹ em sẽ hưng phấn hơn không?" Kỳ Kinh Kinh nằm bên cạnh Linh Vân và thì thầm vào tai anh.

"Anh lo lắng cho em đến vậy sao?" 

"Nhưng kẻ xấu của bạn đã rất phấn khích kể từ khi mẹ tôi đến!"

Tề Tinh Tinh cong đùi ngăn cản động tác của đôi tay nhỏ bé, nhằm che khuất tầm nhìn của Miia. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô khiến Lăng Vân cảm thấy thoải mái. Linh Vân nhào nặn con thỏ trong bộ đồ bơi gợi cảm: "Em dũng cảm như vậy, không sợ mẹ em phát hiện ra chúng ta làm những việc này giữa thanh thiên bạch nhật sao?"

"Hừ, ngươi thèm muốn mẹ chồng tương lai, ngươi là một tên vô lại như vậy còn sợ hãi sao? Ta hiện tại thả ngươi ra để trấn áp cơn tức giận của ngươi!"

Chuyển động của bàn tay nhỏ của Kỳ Kinh Kinh dần dần tăng tốc, và sức mạnh của bàn tay lớn của Linh Vân cũng dần dần tăng lên. Một lúc sau, cả hai hôn nhau, hoàn toàn quên mất có Meia ở đây. 

Không mất nhiều thời gian để Meia nhận ra những động thái nhỏ giữa hai người họ. Bà thầm nhổ nước bọt, cảm thấy có chút ghen tị với con gái mình. 

Tuổi thanh xuân đẹp đẽ của anh đã mất đi. Khi còn trẻ, anh kết hôn với Kỳ Viên, người có vẻ là một người tốt. Không ngờ, anh lại trở nên vô dụng. Hơn nữa, anh cưới cô chỉ vì muốn cô xinh đẹp, mang lại thể diện cho anh. 

Cô không muốn đi sâu vào suy nghĩ của Tề Nguyên. Sau khi sinh Tề Tinh Tinh, bà dành hết tâm huyết cho con gái, không ngờ lại có quan hệ tình cảm với bạn trai của con gái mình. Nhưng bà không hề hối hận chút nào, chỉ là bà không biết phải nói với con gái mình như thế nào mà thôi. Suy cho cùng, cô không thể làm người tình ngầm của Lăng Vân suốt đời được. Sớm hay muộn cô cũng sẽ bị Tề Tinh Tinh phát hiện. 

Tề Tinh Tinh bận rộn đến nỗi bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng đau nhức, nhưng Lăng Vân lại không có ý định ra ngoài. Hơn nữa cô có chút cảm động trước sự an ủi của Lăng Vân, nhưng mẹ cô vẫn đang bơi, không thể làm tình trước mặt cô nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch, đứng dậy đi lấy đồ uống. 

Linh Vân bất lực nhìn cô. Suy nghĩ của cô gái quá nhanh và cô ấy sẽ ngừng chơi nếu không muốn chơi, khiến bản thân không thể đứng lên hoặc xuống. 

Miệng Tề Tinh Tinh hơi khô khốc vì hoạt động vừa rồi, nên cô uống cạn cốc của mình một hơi, nhanh chóng nhận lấy phần của Lăng Vân. 

"Chồng ngoan, em uống một chút thôi!"

"Anh uống đi, sao lại khách khí với tôi như vậy?"

Tề Tinh Tinh rót nửa cốc của mình vào cốc của mình, đứng dậy đi về phía bể bơi, định đi tới rót cho mẹ cô vài ngụm. 

Tuy nhiên, cô đã chạy vội vàng và không giữ vững được chiếc cốc. Nước dưa hấu trong cốc bắn tung tóe khắp người cô và thậm chí cả tóc cô.

"Ôi, con bé thật bất cẩn!"

Meia lập tức leo lên bờ. Khi đến chỗ Tề Tinh Tinh, cô gái đã đứng dậy. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi: "Tôi đi tắm và thay đồ bơi."

"Đi nhanh đi, tôi sẽ dọn dẹp ở đây!"

Tề Tinh Tinh chạy một mạch lên lầu, Meiya mang theo cây lau nhà để lau chùi nơi này một lát. 

Sau khi cô đặt cây lau nhà vào tường, một bóng người cao lớn phía sau ôm cô và ấn chặt vật đáng sợ vào mông cô. 

“Meia, hôm nay bộ đồ em mặc trông rất đẹp.”

"Ừm~"

Meia nhắm mắt lại, đôi bàn tay mềm mại của cô được bao phủ bởi một đôi bàn tay to lớn đang chuyển động đều đặn. 

"Trông có đẹp không? Tôi đã đặc biệt chọn chúng. Đừng lo lắng, tôi chưa từng mặc những thứ này trước mặt người đó bao giờ."

"Nó đẹp và chặt chẽ." Lăng Vân vùi đầu vào cổ cô hôn lên: "Tinh Tinh tắm rất lâu, chúng ta tắm là đủ rồi."

"Không được, ngươi sẽ bị phát hiện... ngươi, ngươi quá cố chấp."

"Jingjing đã làm việc đó cho tôi được một thời gian rồi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

Lăng Vân ghé sát vào miệng cô, cẩn thận hôn cô: “Anh thực sự khó chịu lắm, em à, nhanh lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hương vị của hai mẹ con

Kể từ khi có được hệ thống, cuộc sống của Linh Vân đã hoàn toàn bị đảo lộn. 

Từ một thế hệ thứ hai giàu có ngoan ngoãn, chưa từng yêu, anh biến thành một kẻ thích chinh phục và cướp bóc. Nói cách khác, con thú ẩn giấu trong lòng anh dần lộ ra những chiếc răng nanh. 

Có tấm che nắng ở khu vực dựa vào tường. Chỉ cần hai người đứng sát vào tường, người phía trên nhìn xuống không thể nhìn thấy gì. 

Lăng Vân xoay người nàng lại, nắm lấy hai tay nàng ấn vào tường. 

Nhìn khuôn mặt hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thời gian và đôi môi đỏ mọng của cô, Lăng Vân trực tiếp chặn lại. 

Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành rót thẳng vào khoang mũi của Linh Vân. Anh tùy tiện liếm và mút đôi môi thơm của Meiya, khuấy động lưỡi gà mềm mại mà người ngoài chưa từng nếm qua của cô. 

“Vậy thì nhanh lên, đừng để bị cô ấy phát hiện.”

Mặt Meiya đỏ lên, sau khi Lăng Vân buông môi ra, cô ấy liếm môi của chính mình, khiến Lăng Vân cảm thấy ngứa ngáy. 

Lăng Vân không có cởi áo tắm, hắn chỉ kéo quần bơi của chính mình lên, sau đó kéo vải của đối phương sang một bên, trực tiếp bắt đầu. 

Bikini có ưu điểm này và không cần quá phức tạp chút nào. 

Linh Vân ôm lấy eo cô và dựa vào sức mạnh vũ phu của mình để tấn công liên tục, trong khi Meiya dùng hai tay giữ vai anh và chịu đựng sự dâng trào của chàng trai trẻ. 

Lúc này, Tề Tinh Tinh cởi quần áo ném vào giỏ đựng quần áo bẩn, sau đó mở vòi sen và xả sạch. Phòng tắm của cô hướng ra bể bơi, nhưng dù nhìn xuống, cô cũng không biết mẹ mình đang vui vẻ với bạn trai. 

Nghĩ đến bộ dáng của Tiêu Linh Vận cùng bàn tay to lớn vừa rồi của cô chạm vào, sắc mặt Tề Tinh Tinh đỏ bừng, cô vô thức đưa tay xuống. 

"Ồ, Lăng Vân ~"

Hai mẹ con gần như đồng thời nói ra những lời giống nhau, nhưng lúc này đang chăm chỉ Lăng Vân lại không biết rằng cô gái trên lầu đang chạy loạn. 

Dường như cho rằng điều này thật bất tiện, Linh Vân lại nhấc một bên đùi của Meia lên. Sự linh hoạt tuyệt vời của cô đủ để hoàn thành vị trí này, để chàng trai trẻ có thể tiếp tục. 

Cảm giác về núi non xanh vẫn sâu lắng biết bao. Nhìn thấy Meiya sắp đạt đến cực hạn, Linh Vân đã được Kỳ Kinh Kinh phục vụ một thời gian và cảm thấy mình gần như đã đến đích. 

Anh ta đặt đùi người đẹp xuống, yêu cầu cô dựa vào tường, hai tay quay mặt về phía anh, và bắt đầu đưa ra tối hậu thư. 

Thanh âm vui vẻ của hai người vốn là do cô gái mở cửa sổ nghe được, nhưng tiếng nước đã át đi rất nhiều. Mặt khác, cô gái hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc tự xoa dịu bản thân và cuối cùng cũng đi theo mẹ. 

Hai người phụ nữ đồng thời hét lên như thể đồng thanh với nhau, nhưng Linh Vân lập tức bịt miệng Me Ya và đổ sữa ra sau khi tát vài cái. 

Sữa nóng khiến Meia nhảy vài bước lên mây. Khi cô tỉnh lại, chàng trai đã ôm cô vào lòng và hôn cô ướt át. 

"Được rồi, cô ấy sắp xuống rồi, chúng ta đi riêng nhé."

"Được rồi."

Lăng Vân mặc dù vui vẻ, trong ngực mỹ nhân khiến hắn muốn làm lại lần nữa, nhưng tiếc là không có đủ thời gian. 

Đôi mắt anh gần như sáng lên ngay lập tức, anh sắp xếp quần áo và nhảy xuống bể bơi. 

Meia không ngờ vẻ mặt của anh lại thay đổi nhanh đến vậy. Cô vội vàng dùng khăn giấy trên bàn xử lý, còn lén vứt khăn giấy đi như có tội, rồi nằm xuống ghế giả vờ nghỉ ngơi. 

Khoảng năm phút sau, Tề Tinh Tinh mặc bộ áo tắm một mảnh bốn góc kiểu vest đi tới. So với những bộ đồ bơi trước, bộ đồ bơi này chắc chắn là quá bảo thủ. Rõ ràng Kỳ Kinh Kinh không táo bạo như Meiya. 

Cô liếc nhìn mẹ mình đang nhắm mắt tập trung và thấy rằng Linh Vân vẫn đang tập nín thở. Cô không cảm thấy có vấn đề gì và bơi đến bên cạnh Linh Vân. 

"Chồng, vừa rồi em không ở đây, nhưng anh đã thấy đủ rồi phải không?"

"Ồ, tại sao không?" Linh Vân ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, nhếch mép cười: "Tôi thậm chí đã thử nó!"

"Chết tiệt, anh nghĩ vậy!"

Tề Tinh Tinh không tin Lăng Vân lời nói, hai chân ôm lấy hắn eo: "Cho dù ngươi muốn hạ mẫu thân của ta, chắc chắn sẽ phải rất lâu! Này, ta chỉ đùa thôi, đừng thật sự làm như vậy, nếu không ta cũng không tha cho ngươi!"

Linh Vân bế cô đến vùng nước sâu. Hai người nảy lên nảy xuống trong nước do có sức nổi: “Mà này, bố mẹ cậu sống với nhau thế nào rồi?”

"Không tốt." Tề Tinh Tinh bĩu môi, "Không phải tôi đã nói rồi sao? Bố tôi có thể thật sự có người ở bên ngoài. Ông ấy và mẹ tôi cũng không thân thiết lắm, mặc dù ở trước mặt tôi cư xử rất tốt."

Trên thực tế, trẻ thường phát hiện ra những hành động nhỏ nhặt tự cho mình là đúng của cha mẹ, nhưng cũng giống như cha mẹ lừa dối con cái, trẻ sẽ không chỉ ra điều đó nhằm duy trì sự hòa hợp bề ngoài.

“Mẹ cậu không cô đơn sao?” 

Nhìn thấy Tề Tinh Tinh nhướn mày chuẩn bị phản bác, Lăng Vân nhẹ nhàng kể cho anh nghe về cây đũa thần mà anh tìm thấy trong phòng Meia. 

"A? Mẹ tôi..."

Tề Tinh Tinh cong cổ liếc nhìn Meia đang ngồi trên ghế tựa, ngạc nhiên nói: "Thực ra cô ấy... nói đúng. Mẹ tôi dù sao cũng đã 40 tuổi. Không phải người ta nói phụ nữ đều ở độ tuổi 30, 40 sao? Chắc bà ấy cũng khao khát sự thoải mái, phải không?"

"Đúng vậy." Lăng Vân tiếp tục thuyết phục: "Vậy cha ngươi là người vô gia cư, mẹ ngươi kỳ thật rất cô đơn."

"Cho dù bạn có cô đơn đến đâu, tôi sẽ không để một kẻ biến thái như bạn lợi dụng!"

Kỳ Kinh Kinh đã tỉnh táo lại. Cô ấy chỉ hơi ngây thơ một chút nhưng không ngu ngốc. Cô hiểu ý của Linh Vân. 

"Này, anh không nói ra điều anh thực sự mong muốn, anh chỉ chỉ ra vấn đề này thôi. Hơn nữa, mẹ em chắc chắn đã một mình nuôi em, vất vả lắm, bây giờ em không muốn bà được hạnh phúc sao?"

"Nhưng nếu cô ấy hành động như vậy thì cô ấy đang ngoại tình..."

"Không phải cậu nói bố cậu cũng có tình nhân sao?"

“Đó chỉ là suy đoán, không phải sự thật. Nhưng, nếu tôi thực sự để mẹ tôi lừa dối bà chỉ để thỏa mãn những nhu cầu này, chẳng phải tôi sẽ trở thành tội nhân phá hủy cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi sao?”

“Không cần bất cẩn, chỉ cần thỏa mãn dục vọng của nàng.”

Linh Vân nhìn từ "Ngưỡng mộ" bây giờ đen tối của Kỳ Kinh Kinh và biết rằng dù anh có làm việc chăm chỉ đến đâu, anh cũng sẽ yêu cô. Một khi anh yêu cô, rất có thể anh sẽ giống như Phú Tuyết Huệ và Tô Thanh Á, những người sẽ giúp anh nảy ra ý tưởng để có được những người phụ nữ khác. 

"Em yêu, anh nhất định sẽ cưới em, nhưng anh cũng muốn em hạnh phúc hơn, mẹ em nhất định cũng hạnh phúc phải không?"

"Không, Lăng Vân, anh rất thích em, anh có thể làm bất cứ điều gì cho em... Nhưng nếu em bảo anh đẩy mẹ lên giường của em, anh thực sự không làm được, anh xin lỗi, anh xin lỗi..."

Lăng Vân hôn nàng, mê hoặc nói: "Thử phản ứng của dì đi, được không? Ta tuy thích mỹ nhân, nhưng ta sẽ không dùng vũ lực với mẹ ngươi. Nếu bà không phản đối, ta có thể thỏa mãn nhu cầu của bà. Điều này chỉ khiến nụ hôn trở nên thân mật hơn."

"Đồ xấu xa, ngươi còn có ý nghĩ về mẹ ta!"

Sau khi cảm ứng thất bại, Tề Tinh Tinh tỉnh lại, ôm lấy hắn cắn một miếng: “Biến thái!”

"Thử một lần đi, chỉ cần mẹ ngươi có chút không cam lòng, ta sẽ không bao giờ có những ý nghĩ này nữa!"

"Tốt Linh Vân, nhưng tôi thực sự không biết liệu đây có phải là điều đúng đắn hay không." Tề Tinh Tinh ôm lấy anh, vì hai chân cô vẫn quấn quanh eo anh nên giờ cô cao hơn anh nửa cái đầu. "Tôi nghĩ anh thực sự có thể hạ bệ mẹ tôi, nhưng nếu sau đó bà hối hận hoặc bị bố tôi phát hiện, tôi không muốn trở thành kẻ có tội."

"Đây đều là việc của riêng tôi. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ một mình chịu trách nhiệm."

Tề Tinh Tinh luôn cảm thấy điều này không đúng, nhưng cô vốn đã là một con cừu non trong vòng vây của Lăng Vân, không thể ngăn cản ý chí của anh, nên chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

"Việc này không khẩn cấp, trước tiên chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi đã?"

Tề Tinh Tinh đương nhiên biết Lăng Vân thả lỏng có ý nghĩa gì. Cô ấy đã nghĩ về nó. Cô chỉ nếm thử mùi vị trong phòng tắm và nó không thể làm dịu cơn khát của anh chút nào nên cô đưa anh đến một góc hẻo lánh sau vườn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Người con gái hiếu thảo

Linh Vân theo cô đến góc đường. Tề Tinh Tinh đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên góc và liếc nhìn Meiya đang ngồi trên ghế dài bên ngoài. Thấy cô không trả lời, anh đoán chắc cô đã ngủ rồi. Dù sao trên ghế dài cũng có dù che nắng nên không cần lo ánh nắng gay gắt làm sạm da người mẹ xinh đẹp và trắng trẻo của mình. 

“Anh đi nhanh kẻo cô ấy phát hiện ra.”

Linh Vân nở một nụ cười khó hiểu. Hai mẹ con đều nói điều tương tự, điều này khá thú vị. 

Kỳ Kinh Kinh đã cởi áo tắm ra, nhưng cặp thỏ coi thường những cô gái khác vẫn chói lóa như vậy. Trong trí nhớ của Linh Vân, dường như chỉ có người dì không quá nghiêm túc mới có thể cạnh tranh với cô. Mặc dù mẹ anh thực sự gần với loại F nhưng bà vẫn ở phía sau một chút. 

Nếu người phụ nữ ở A giống như hai quả cam thì cô gái ở F ít nhất cũng là một quả dưa đỏ! 

Với cặp kiêu ngạo này, Lăng Vân không biết mình là nữ nhân nên may mắn hay xui xẻo. Có lẽ nhiều phụ nữ thầm chế nhạo họ là bò nhưng điều này chỉ nhằm thể hiện cảm xúc và bù đắp cho bộ ngực phẳng lì của họ. 

"Cục cưng, ngươi lớn lên thế nào?"

"Hả? Tôi cũng không biết. Nó đã phát triển như điên từ hồi cấp hai. Tôi suýt bỏ học vì nó."

“Bỏ học à?” Lăng Vân dùng bàn tay to lớn xoa xoa, "Ngươi giỏi như vậy, tại sao phải bỏ học?"

"Bởi vì tôi cảm thấy kỳ lạ!"

Tề Tinh Tinh đã có phản ứng trước sự vuốt ve của anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đáp lại lời chàng trai trẻ: “Các bạn nữ trong lớp đều còn nhỏ, nhưng em lại to lớn như vậy… Quần áo mẹ đưa cho mặc dù rộng rãi nhưng vẫn có chút ngượng ngùng, các bạn cùng lớp vẫn trêu chọc em!”

"Bọn họ đều còn nhỏ, sao có thể biết đây là bảo vật!"

Lăng Vân cúi đầu nhẹ nhàng nếm thử. Anh cũng thích cặp vựa lúa này. Dù sao sau này Lăng Vân hài tử của hắn nhất định sẽ không bị đói. 

"Vào nhanh đi, trước khi mẹ tôi đến tìm chúng ta."

"Được rồi."

Lăng Vân trực tiếp kéo nàng nằm xuống. Nền vườn được lát gạch, hôm qua hai mẹ con đã lau chùi nên rất sạch sẽ. Tuy nhiên, nhược điểm là khi có nước rất trơn, cô gái có thể bị thương nếu vừa ngã. 

Tất nhiên sẽ không quá nghiêm trọng nếu có một chiếc đệm để hỗ trợ. 

Linh Vân nằm ngửa trên gạch, Kỳ Kinh Kinh ngồi trên người anh và bắt đầu di chuyển dưới sự hướng dẫn của chàng trai trẻ. 

Nhìn Aoran không ngừng run rẩy theo cử động của cô, Linh Vân đưa tay ra chơi với nó, trong khi Kỳ Kinh Kinh cũng không ngừng thì thầm tên anh. 

Lăng Vân vừa mới thả mẹ ra một lần, cảm giác bây giờ đến tương đối chậm. Nhưng đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Kỳ Kinh Kinh, người cảm thấy như vòng eo của mình sắp gãy nhưng Linh Vân vẫn mạnh mẽ như vậy. 

"Chồng ngoan, em mệt rồi."

Tề Tinh Tinh nằm ở trên người hắn, hoàn toàn không để ý tới việc mình đang bóp chết Lăng Vân. 

Linh Vân đã phải nỗ lực rất nhiều để hít thở không khí một lần nữa. Anh ta vỗ mạnh vào mông cô gái: “Tinh Tinh, em nên bắt đầu tập thể dục đi!”

"Ồ, tại sao bạn lại nói điều tương tự với mẹ tôi!"

Tề Tinh Tinh lại bị Lăng Vân đè xuống, cô lẩm bẩm: “Nếu giảm cân, nơi này sẽ trở nên nhỏ hơn, ngươi sẽ không thích!”

"Ai nói thì tôi cũng thích! Nhưng bạn thực sự cần phải tập thể dục, tôi cũng không yêu cầu bạn giảm cân. Nếu không, bạn thậm chí còn không thể cạnh tranh với tôi, phải không?"

"Ngươi có thể cử động, ta nằm xuống."

Lăng Vân gần như mất bình tĩnh, cười lớn: “Cô ngốc, cô mệt quá rồi phải không?”

"Ngươi ngay cả ta đều không thỏa mãn được, còn muốn đi tìm mẹ ta?"

"Ý anh là gì?"

Tề Tinh Tinh sau khi chú ý đến biểu tình của anh, cô liền hối hận vì mình đã nói sai. Cô cắn môi, vội vàng nói: "Em... em đã nói quá mất kiểm soát rồi. Chồng tốt, anh đừng giận em được không?"

"Nào chồng, tôi sẽ cho anh biết liệu tôi có làm được hay không!"

Sau đòn tấn công giận dữ của Linh Vân, Kỳ Kinh Kinh sớm rơi vào trạng thái bị động hoàn toàn. 

Meia chợp mắt một lát, khi tỉnh dậy, cô phát hiện con gái mình và Linh Vân đã không còn ở trong bể bơi nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên xem. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy chỉ mới nửa giờ trôi qua. 

Vừa vui vẻ xong, cô quả thực có chút mệt mỏi, không ngờ lại nằm xuống ghế mà ngủ thiếp đi. 

Cô nhìn quanh mấy lần cũng không thấy bọn họ nên không khỏi tò mò. Sau khi nghĩ đến vốn liếng và năng lực của Linh Vân, cô không khỏi suy đoán. Để không đánh động người khác, cô đi chân trần quanh khu vườn sau nhà. 

Khi đi đến góc vườn, cô mơ hồ nghe thấy một số tiếng động lạ, cô nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Cô bước về phía trước với khuôn mặt đỏ bừng và lén nhìn. 

Khoảnh khắc này khiến cô đứng hình, nhìn thẳng vào động tác của Linh Vân và con gái mà không chớp mắt. 

Kỳ Kinh Kinh đang nằm trên mặt đất, quay lưng về phía cô, còn Linh Vân thì quỳ sau lưng cô và tập thể dục. 

Mặc dù tấm lưng rộng của chàng trai trẻ đã chặn nó lại một chút nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được quy mô đáng sợ của sự việc. Vừa rồi người bị ép là tôi, vì tư thế nên không nhìn kỹ. Bây giờ nhìn kỹ lại, tôi cảm thấy chân mình càng yếu hơn. 

Sau khi nghe thấy hơi thở của Linh Vân trở nên nhanh hơn, Meiya nhận ra rằng anh ấy đã gần xong và ngay lập tức rút lui về phía ghế tựa. 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, Lăng Vân nắm tay Tề Tinh Tinh đi tới. Cả hai nhìn cô rồi lại nhảy xuống hồ bơi. 

Cô giả vờ bị đánh thức bởi tiếng nước bắn tung tóe, ung dung đứng dậy và bước vào bể bơi. 

Có lẽ là lời nói trước đó của Lăng Vân đã khiến Tề Tinh Tinh suy nghĩ lại, hoặc có thể cô lại bị Lăng Vân chinh phục. Cô ấy không ngăn cản Linh Vân nhìn Meiya, thậm chí còn chấp nhận sự tiếp xúc thân thể thường xuyên giữa hai người. 

Linh Vân nhìn hai mẹ con đang chơi đùa với nhau, ngoại hình, hình dáng và mái tóc giống nhau, liền mơ tưởng đến việc sống một cuộc sống ngủ chung một thời gian.

Kỳ Kinh Kinh rất ngoan ngoãn. Tuy có chút ngây thơ nhưng anh ấy cũng biết cách tự giúp mình. Hơn nữa, anh và Meiya cũng đã có quan hệ tốt từ lâu nên cũng không phải vấn đề gì lớn. 

Nhìn thời gian đã gần 4 giờ. Linh Vân chào hai cô gái, thay quần áo và bước ra ngoài. 

Xe của Linh Á Tuyên dừng cách đó không xa. Sau khi lên xe, Lăng Vân kéo cô vào hôn. Ánh mắt của Linh Á Tuyên thay đổi khi cô nhìn Linh Vân, và cô chở anh đến nhà Lưu Hào với nụ cười dịu dàng. 

Sau khi Lăng Vân rời đi, hai mẹ con cũng có chút bất mãn, luôn cảm thấy trong nhà thiếu thiếu thứ gì đó. 

Họ lên lầu tắm, Tề Tinh Tinh sau khi tắm xong liền đi đến phòng Meiya. 

“Mẹ ơi, mẹ và bố đã quan hệ tốt được bao lâu rồi?”

Meia đang lau mái tóc ướt của mình. Bà dừng lại khi nghe câu hỏi của con gái rồi nhanh chóng tiếp tục lau.

"Tại sao bạn hỏi?" 

"Không mẹ ơi, con chỉ hỏi thôi. Nếu không tiện cho mẹ thì bỏ qua đi."

Meia đặt chiếc khăn xuống, cảm thấy trong lời nói của mình có điều gì đó, nhưng vì con gái cô đã lớn nên thực ra có một số điều có thể nói ra được. 

“Bố cậu và tôi chưa bao giờ có quan hệ gì cả.”

"À?" Kỳ Kinh Kinh chết lặng. Cô không ngờ chỉ cần tùy tiện hỏi thăm mà biết được tin tức nóng hổi này. 

“Ta không muốn vạch trần khuyết điểm của cha ngươi, nhưng cha ngươi không có khả năng này, ngươi quả thực là con gái ruột của ông, nhưng ngươi được mẹ ngươi sinh ra sau mười tháng mang thai thông qua thụ tinh trong ống nghiệm.” 

Kỳ Kinh Kinh choáng váng ở đó và phải mất vài phút cô mới nhận được thông tin.

“Không trách mẹ lại dùng tiên để…ah!” Tề Tinh Tinh vội vàng bịt miệng lại, biết mình vừa nói đã lọt ra ngoài.

Mặt Meia lập tức đỏ bừng, nhanh chóng bước tới khóa cửa lại, kéo cô ngồi lên giường: "Tinh Tinh, mẹ, mẹ chỉ có nhu cầu này thôi, mẹ có thể hiểu được phải không? Con không phải loại phụ nữ buông thả..."

"Ta biết, ta sẽ không nghĩ tới!" Tề Tinh Tinh vỗ ngực cô: “Nhưng chắc chắn là khác với người thật phải không?”

"Làm sao tôi biết được!" Meiya đỏ mặt. Đương nhiên, cô không thể nói rằng cô và Linh Vân đã làm điều đó.

“Mẹ có muốn tìm người thay thế không? Con không bảo mẹ lừa dối, nhưng con nghĩ khi đó mẹ sẽ vui hơn nhiều phải không?”

"Tịnh Tinh, ngươi đang nói cái gì!"

Tề Tinh Tinh thấy mẹ có chút tức giận, nhưng vẫn nói tiếp: "Mẹ, mẹ không hỏi xem Lăng Vân dạo này thế nào sao? Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Con nghĩ anh ấy có thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ, mẹ à!"

"Nhưng Lăng Vân không phải bạn trai của ngươi sao?"

"Mẹ." Nghe mẹ hỏi như vậy, Tề Tinh Tinh biết bà sắp chuyển nhà nên nắm tay bà: “Thật ra mẹ có một kế hoạch có thể đáp ứng nhu cầu của con mà ông ấy không hề hay biết…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Lời mời bạn cùng phòng

Gia đình Lưu Hạo sống cách đó không xa, cũng ở thành thị, nhưng đó chỉ là một căn hộ rộng rãi đơn giản, nhìn qua có giá mấy chục nghìn. 

Trông có vẻ rất xa hoa, nhưng xét về kinh đô thì điều kiện chỉ có thể coi là trên mức trung bình. Suy cho cùng, Vương quốc Rồng hiện tại là trung tâm của thế giới, và là thủ đô xa hoa nhất, một sàn phẳng rộng lớn chỉ có vậy thôi. 

Khi Ling Yun đang kiểm tra quần áo mà Linh Á Tuyên đã đóng gói cho anh, anh đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Hạ Lan. 

"Này bạn nhỏ, bạn có quên điều gì không?"

“Ang?” Lăng Vân suy nghĩ một hồi cũng không nhớ ra: "Ừm, ngươi có thể nói cho ta biết được không, ta quên mất."

"Anh nói cuối tuần sẽ cùng em đi mua quần áo phải không?"

"A, ôi, quả thật tôi có chút bận... Hay là tôi chuyển cho cậu một ít tiền và bù vào lần sau nhé?"

"Hừ, ta biết ngươi không rảnh mà! Nhưng không sao, sẽ có người đi cùng ta đi mua."

"Ai?!"

"Sao ngươi hung dữ như vậy? Là nữ nhân! Là nữ nhân! Bạn của ta!"

Linh Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, an ủi mình trong điện thoại, thề rằng lần sau sẽ bù đắp rồi cúp điện thoại. 

Đầu bên kia trong trung tâm thương mại, Hạ Lam cúp điện thoại, một người phụ nữ cao đeo kính nhìn cô với ánh mắt trêu chọc: "Này, đây là tình nhân nhỏ của cô đúng không?"

"Cô gái, đừng nói nhảm, đây là bạn trai thật sự của tôi!" Hạ Lam cất điện thoại vào túi, mỉm cười đáp lại. 

"Phụ nữ nên tự mình quyết định vận mệnh của mình. Tôi nghĩ việc ly hôn của anh là một điều tốt!"

"Cám ơn, Manling!"

Lương Mãn Linh mỉm cười nhìn người bạn thân nhất của mình. Cô đã đoán trước được cuộc hôn nhân thất bại trước đó của mình và thậm chí còn khuyên họ ly hôn, nhưng Hạ Lan không đủ can đảm. Rõ ràng chính người đàn ông hiện tại đã trao cho cô vòng tay ấm áp và sự tin tưởng đã khiến cô quyết định ra đi. 

“Còn vị hôn phu của anh thì sao?”

"Cho nên tôi phải tự mình lựa chọn số mệnh. Tôi sẽ không bao giờ cưới người mình không thích."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lương Mạn Linh, Hạ Lam nghiêm túc gật đầu: “Đúng vậy, đáng tiếc phụ nữ thường khó tính…”

Lương Mãn Linh mang gói hàng và bí mật đưa ra quyết định sau khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Hạ Lan. 

Khi xe của Linh Vân dừng ở lối vào cộng đồng Lưu Hạo, nhân viên bảo vệ tận tâm chạy tới chào: "Xin chào, bạn đi đâu vậy?"

"Này anh trai, hãy làm việc chăm chỉ nhé!"

Lưu Hạo từ phía sau chạy tới đưa cho hắn một điếu thuốc. Người bảo vệ mỉm cười nhận lấy rồi mở cổng. 

"Anh có lên không?"

"Được rồi!" Lưu Hạo mở cửa sau đi vào. 

Lưu Hạo đang định dẫn bọn họ đến bãi đậu xe, lại thoáng thấy Lăng Á Hiên đang lái xe. Sau khi xem xét cẩn thận, anh ta ngạc nhiên nói: "Đây là ai?"

"Ồ, bạn gái của tôi, Linh Á Tuyên." Nói xong, hắn nháy mắt với Lưu Hạo: "Đừng nói cho Tinh Tinh!"

"Ha ha, ta hiểu, ta hiểu!"

Đàn ông tuy có nhiều bạn tình là chuyện bình thường nhưng nếu không xử lý tốt hậu phòng thì tai họa vẫn có thể xảy ra. Kỳ Kinh Kinh và Lưu Hào đã biết nhau từ lâu. Dù sao mẹ anh cũng có quan hệ tốt với Me Ya. Anh ta nhìn Linh Vân bằng ánh mắt mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể hiểu được và tập trung vào việc chỉ đường. 

Linh Á Tuyên đang lái xe nghe Linh Vân giới thiệu mình là bạn gái của anh, khóe miệng hơi nhếch lên, cô đậu xe an toàn vào địa điểm quy định. 

“Cô ấy không đi à?” Hai người bước ra khỏi xe. Thấy Linh Á Tuyên không có ý định ra ngoài, Lưu Hạo lặng lẽ hỏi. 

"Cô ấy có việc phải làm sau."

"Ồ, tốt quá!" Lưu Hạo vốn tưởng rằng một số hành động của ngày hôm nay sẽ bị hủy hoại, nhưng bây giờ xem ra hắn vẫn có thể tiếp tục, càng cười càng vui vẻ hơn. 

"Cái gì, bạn gái tôi không lên là anh vui mừng sao?"

"Haha, không, chỉ là...này, không có gì đâu, đi thôi!"

Lưu Hạo thầm phàn nàn rằng có lẽ chính anh là người cố tình để một mỹ nữ như vậy rời đi, còn giả vờ ở bên tôi. 

Hai người đi thang máy lên nhà Lưu Hạo với tâm tư trong lòng. 

Cha mẹ Lưu Hạo đều là giám đốc cấp cao của một công ty lớn. Dù vẫn là công nhân cấp cao nhưng mức lương của họ khá cao. Họ đã chăm sóc cho Lưu Hạo, người vẫn chưa tốt nghiệp. Khi đã là sinh viên năm cuối sẽ bắt đầu làm quen với công việc kinh doanh. 

Khi Ling Yun đến nhà anh, anh thấy hôm nay có khá nhiều người ở đây. Ngoại trừ Trương Thái Vi mà anh biết, những người còn lại dường như đều là con của bạn bè cha mẹ Lưu Hạo. 

Lưu Hạo giới thiệu ngắn gọn về Lăng Vân. Những người bạn này thấy quần áo của Lăng Vân không có nhãn mác nên cũng không để ý lắm. Chỉ có các cô gái chú ý đến Linh Vân nhiều hơn. Suy cho cùng, vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai và [Sắc đẹp] của anh đã khiến những phụ nữ có điểm trên 80 này có ấn tượng tốt về anh. 

Sau khi Linh Vân chào Trương Thái Vi và mẹ Lưu Hào đang bận rộn trong bếp, anh ném túi đựng quần áo lên ghế sofa và ngồi vào bàn ăn lặng lẽ nghe những người khác khoe khoang. 

"Này, bố tôi nhất quyết muốn tôi tiếp quản công ty tồi tàn đó sớm như vậy. Tôi còn muốn chơi thêm vài năm nữa!"

Một thanh niên tên You ôm bạn gái, bắt chéo chân và cư xử như một thế hệ giàu có thứ hai, ngu dốt và không có tay nghề. 

"Này, lão U, ông già của ông giống hệt ông già của tôi!" Một thanh niên khác cũng giả vờ thở dài lắc đầu, nắm tay bạn gái. Tuy nhiên, khi phát hiện ra bạn gái của mình và bạn gái của một thanh niên tên You đang nhìn chằm chằm vào Linh Vân, anh ấy đã cảm thấy ghen tị trong lòng. 

"Ừm, Lăng Vân phải không?"

"Đúng." Linh Vân ngước lên nhìn anh và nở một nụ cười đàng hoàng. 

Mẹ anh đã bảo vệ anh rất tốt. Ngoại trừ một số quan chức cấp cao biết họ Ling, những ông chủ giàu có khác chỉ biết rằng Tô Thanh Á có một cậu con trai rất được ông Tô sủng ái. 

"Bạn học cùng lớp với Mouse phải không? Dự định của bạn sau khi tốt nghiệp là gì?"

"Tôi? Sau này có thể tôi sẽ tìm được một công việc bình thường, có cuộc sống ổn định, không thể so sánh với anh."

Linh Vân không có ý định khoe khoang. Suy cho cùng, khi đã có vô số mục tiêu nhỏ, bạn không còn cần phải khoe khoang về bản thân để thể hiện khả năng của mình nữa. Cũng giống như Lý Ca-shing sẽ không phô trương sự giàu có của mình như một người mới giàu có đã bị phá bỏ. 

"Người không có hoài bão thì không thể, người nghèo không thể có tham vọng! Cứ như vậy, sau khi tốt nghiệp sẽ đi chơi với anh đệ Đệ! Nhà ta làm vật liệu xây dựng, kinh doanh cũng không tệ!" Anh vỗ nhẹ vào ngực mình.

Lăng Vân cười nhạt, không trả lời. Nhưng Lưu Hạo ở một bên lại không thể ngồi yên. Suy cho cùng, Linh Vân là người bạn tốt của anh và là động lực mạnh mẽ cho bạn gái anh. Những người này thậm chí còn không nhìn Lăng Vân, điều này khiến hắn rất xấu hổ. 

Cậu đang làm trò vớ vẩn gì vậy? Công ty của bạn chỉ có chục triệu nhưng chiếc xe họ lái ở đây có giá tới chục triệu! 

Thấy hắn muốn phản bác, Lăng Vân ôm cánh tay hắn lắc đầu. 

Anh ấy đã gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên trên điện thoại di động của mình. Thông qua mạng lưới của anh Sự, anh nhanh chóng tìm được thông tin về công ty của mình. Sau khi nhận được thông tin từ cấp trên, các bộ phận liên quan đã bắt tay vào điều tra. 

Lưu Hạo biết Lăng Vân đối với người và thú dường như vô hại, nhưng không ai chọc tức hắn có thể lưu lại mấy ngày. Mặc dù chúng ta không biết nhiều về hoàn cảnh gia đình của anh ta, nhưng ở đế đô, càng thấp thì lai lịch của anh ta càng đáng sợ. Chúng ta càng biết ít về loại chuyện này thì càng tốt. 

Lưu Hạo nhìn Đức Tương Vũ trong mắt hiện lên vẻ thương hại, nhưng trong nháy mắt lại trở nên nhiệt tình, tiếp tục trò chuyện. 

"Thức ăn đã sẵn sàng!"

Trương Thái Vi đặt bát đĩa lên bàn, cởi tạp dề, ngồi xuống giữa Lưu Hạo và Lăng Vân. Những người khác không thấy có lỗi gì với vị trí này, nhưng họ chỉ có chút tò mò tại sao Lưu Hạo không được phép ngồi ở giữa. 

Hôm nay bố Lưu Hạo đến công ty làm thêm, mẹ anh nghỉ ngơi ở nhà. 

Kim Lâm, ở độ tuổi ngoài 40, không chỉ bận rộn với sự nghiệp mà còn phải chăm sóc gia đình. Nhưng khi được thăng chức ở nơi làm việc, anh ngày càng ít quan tâm đến gia đình hơn. Lưu Hạo thường sống ở nhà một mình vào cuối tuần. Sau khi nghe tin hôm nay anh mời bạn bè, vì nợ con trai, bà đã đặc biệt đến nhà ăn tối với con dâu tương lai Trương Thái Vi. 

Cô biết một số thanh niên nam nữ khác, dù giác quan của họ không tốt nhưng họ vẫn tươi cười hòa đồng với họ. Nhưng khi nhìn thấy bạn cùng phòng của con trai, tính tình bà lại chấn động. 

Thân hình cao ráo và vẻ ngoài tuấn tú của chàng trai chắc chắn là điểm cộng, nhưng Kim Lâm luôn cảm thấy chàng trai toát ra một khí chất vô hình, khiến cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đụ mạnh bạn gái bạn cùng phòng tại nhà anh ta

Vì Kim Lâm cũng đang ngồi vào bàn nên các chàng trai trẻ đã kiềm chế một chút và ngừng nói chuyện. Chủ đề nhanh chóng chuyển sang du lịch và giải trí của giới trẻ. 

Trong lúc này, các cô gái cố ý hay vô ý đem chủ đề này đến cho Lăng Vân, hi vọng hắn sẽ nói thêm vài câu, nhưng Lăng Vân chỉ cười, không tham gia nhiều. 

Trong mắt Kim Lâm, Linh Vân rõ ràng là một học sinh ngoan ngoãn, và ấn tượng tốt đẹp của cô đối với anh cũng vô hình trở nên sâu sắc hơn. Tấn Lâm

Linh Vân đã truy vấn Kim Lâm với ý định xấu xa nào đó để xem người phụ nữ xinh đẹp này đến từ cấp độ nào. 

[Tên: Kim Lâm]

【Tuổi: 41】

[Giá trị: 170, E]

[Xếp hạng: 92]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu tiên: Thích]

Anh vô thức bỏ qua mức độ ưa thích. Suy cho cùng thì cũng có [Sắc đẹp], chỉ cần những người đẹp xung quanh anh ta ít nhất cũng được "thích". Anh liếc nhìn bộ quần áo mềm mại được bọc trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, không ngờ mẹ Lưu Hạo lại có một đôi bảo bối nuôi dạy con như vậy. 

Chủ đề này bằng cách nào đó đã bị lạc hướng và đi vào câu chuyện tuổi thơ của mọi người. 

"Dì, dì có biết chuyện gì đáng xấu hổ về Lưu Hạo không?" Youliang cầm chiếc cốc và nhìn Kim Lâm với một nụ cười. 

"Có gì đáng xấu hổ?" Kim Lâm liếc nhìn con trai, nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của nó, liền mỉm cười nói: “Nó không sao đâu, lúc nhỏ nó rất ngoan, nhưng từ 6 tuổi đến nay vẫn chưa cai sữa.”

"À, bạn sắp bắt đầu lớp học đầu tiên mà vẫn uống sữa à?" Trương Thái Vi hơi che miệng lại. 

"Cậu ấy uống sữa bột không bỏ được. Cậu ấy khóc khi không được phép uống. Cuối cùng, sau khi ông nội cậu ấy qua đời vì bệnh tật, chúng tôi đã nói dối cậu ấy rằng ông nội cậu ấy thích uống sữa bột và đã qua đời. Cậu ấy sợ đến mức đột ngột bỏ cuộc."

Đám đông bật cười, khiến nhân vật chính Lưu Hạo đỏ mặt. 

"Nhưng đó cũng là lỗi của tôi. Những phụ nữ mang thai khác trước khi sinh đều có sữa, còn tôi thì chưa bao giờ uống. Anh ấy đã uống sữa bột từ nhỏ nên dần trở nên phụ thuộc vào nó."

Nghe Jin Lin nói, Lưu Hạo ho mấy tiếng rồi mới chuyển chủ đề sang chủ đề khác. 

Lăng Vân âm thầm buồn cười, Lưu Hạo này cũng là một kẻ lập dị. Nhưng khi nghĩ đến Kim Lâm nói rằng cô không có sữa, Linh Vân cảm thấy có chút nhớ nhung mẹ mình, Tô Thanh Á. Dù bà không phải mẹ ruột của anh nhưng bà vẫn dựa vào sữa mẹ để nuôi dưỡng và anh sẽ không bao giờ quên được cảm giác này. 

Vì xung quanh có người lớn nên mọi người cũng không uống nhiều. Ăn xong họ chào nhau rồi rời đi.

"Lăng Vân, đêm nay mời ở phòng này."

Kim Lâm mở cửa phòng khách, Linh Vân bước vào và nhìn. Diện tích tuy không lớn nhưng lại sạch sẽ, ngăn nắp. Cô gật đầu: “Tôi sẽ qua đêm với dì Nao.”

"Tôi nên." Kim Lâm mỉm cười nhẹ, nhìn thấy con trai và Trương Thái Vi vẫn đang xem TV, cô lén hỏi: "Con có hẹn hò với bạn gái không?"

"Đúng."

"Là Tề Tinh Tinh phải không? Mẹ cô ấy đã nói với tôi."

“Tôi không ngờ dì Meia sẽ kể cho cậu nghe tất cả những điều này.”

Linh Vân cũng biết Kim Lâm và Meiya có mối quan hệ tốt, nhưng anh không ngờ rằng mẹ vợ tương lai của mình lại nói ra điều này. 

"Không ngờ rằng cậu, người có vẻ trầm lặng và trầm lặng, lại thích Tề Tinh Tinh... loại hot girl như vậy?" Kim Lâm đã suy nghĩ rất lâu và chỉ tìm được một cái tên phù hợp cho Tiểu Nị Tử, người mà cô cũng rất thích. 

Im lặng? TÔI? Linh Vân cười nhẹ một tiếng. Anh ấy quá lười biếng để nói chuyện với những người đó. Anh ấy phải thể hiện khía cạnh hoang dã của mình vào ban đêm. 

Kim Lâm trở về phòng và đóng cửa lại.

"Lăng Vân, lát nữa ngươi có thể vào phòng tắm này tắm rửa. Có khăn tắm." Lưu Hạo nói với hắn rồi đứng dậy: “Ta về phòng chơi game!”

"Được rồi."

Lăng Vân từ trong ba lô lấy ra một bộ quần áo để thay, đi bên cạnh phòng tắm, đóng cửa lại cởi quần áo. 

Trương Thái Vi theo Lưu Hạo trở về phòng. Tối nay cô sẽ ngủ ở phòng khách khác. 

"Ừm, Tiểu Vi, bây giờ cậu có qua đây không?"

"Hiện nay?" Trương Thái Vi nhìn ra ngoài, “Lỡ như mẹ em đi ra ngoài với anh ấy thì sao?”

"Mẹ tôi vào phòng sẽ không ra ngoài, yên tâm, ở đó rất an toàn!" Lưu Hạo chỉ tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo thôi cũng đã phấn khích rồi. 

"Lưu Hạo, ngươi cảm thấy chuyện này thú vị sao?" Trương Thái Vi cũng hơi mệt mỏi. Cô muốn ở bên Linh Vân ngay thẳng. 

"Anh muốn chia tay với tôi à?"

Sắc mặt Lưu Hạo đột nhiên thay đổi, thậm chí còn có chút xám xịt chết người. Anh cúi đầu, sau một lúc im lặng, đột nhiên ngẩng đầu lên: "Tốt Weiwei, tối nay ít nhất em có thể làm tình với Linh Vân ở nhà anh thêm vài lần nữa được không?"

"Bạn thực sự vô vọng!" Trương Thái Vi khoanh tay, không giấu được vẻ chán ghét và chán ghét trên mặt. 

"Đúng, tôi vô vọng, nhưng, nhưng..." Lưu Hạo muốn giải thích hành vi của mình, nhưng sau đó anh nghĩ tới điều gì đó, nở một nụ cười kỳ quái, dường như đang tự nói với chính mình: "Bạn gái xinh đẹp của tôi bị anh trai tốt của tôi ngủ quên hoàn toàn, bởi vì anh ấy không thể chịu đựng được tôi..."

Trương Thái Vi cảm thấy sống lưng lạnh buốt, càng muốn rời khỏi Lưu Hạo, vội vàng chạy ra ngoài. 

Cô quay lại phòng lấy quần áo và liếc nhìn cửa phòng Kim Lâm. Thấy phòng đối phương rất yên tĩnh, cô lập tức cởi giày không gây tiếng động, chạy đến cửa phòng tắm của Lăng Vân. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ, Linh Vân sửng sốt, nhưng sau khi nghĩ rằng người duy nhất có thể gõ cửa vào lúc này chỉ có Trương Thái Vi, anh trực tiếp mở khóa. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, Trương Thái Vi nhìn thấy Linh Vân với cơ bắp săn chắc và vũ khí sắc bén với móng vuốt và răng. Nội tiết tố nam bùng nổ trong người đàn ông trực tiếp lấn át cô, má cô nhanh chóng đỏ bừng, cô nhanh chóng bước vào và khóa cửa lại. 

"Lưu Hạo kêu ngươi tới đây?"

"Đúng vậy." Trương Thái Vi ôm lấy thân thể trần trụi của anh, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên: “Tôi muốn chia tay với anh ta.”

“Bây giờ cậu mới nghĩ tới chuyện đó à?” Mặc dù ngủ với bạn gái của người khác là một loại thú vui khác nhưng Linh Vân vẫn hy vọng người phụ nữ của mình sẽ hết lòng ở bên mình và không làm những thủ đoạn không cần thiết. 

"Tôi xin lỗi." Trương Thái Vi kiễng chân lên và muốn hôn anh, nhưng Linh Vân đã ôm anh thật chặt và hôn anh thật sâu. 

Quần áo của cô gái cũng rơi xuống dưới bàn tay to lớn của người đàn ông. Khi cơ thể trắng trẻo của cô hoàn toàn không còn bị trói buộc, Linh Vân bế cô vào buồng tắm. 

Vòi hoa sen được mở, dòng nước lạnh xối xuống khiến cô gái rùng mình. Nhưng sức nóng dần dần tăng lên, cô toàn tâm toàn ý hôn chàng trai. 

"Lăng Vân, xin hãy giết tôi ngay bây giờ."

Lần đầu tiên của cô là trong phòng tắm. Trương Thái Vi vẫn có chút nhớ nơi này. Linh Vân mỉm cười, bế cô lên, căn chỉnh vị trí của cô và bắn toàn diện. 

Sự đột ngột dâng trào khiến cô gái không khỏi phát ra âm thanh. Nước làm ướt tóc cô và che khuất tầm nhìn nên cô chỉ có thể dựa vào giác quan để trải nghiệm niềm hạnh phúc này. Điều này vô tình làm tăng thêm khoái cảm của cô, và cô sớm trở nên hoàn toàn nghiện những chuyển động của chàng trai trẻ. 

Linh Vân ôm cô và tiến bộ nhanh chóng. Khi nước gần nguội, cô gái bất ngờ ôm lấy anh, cơ thể căng cứng.

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" 

"Ừm, ngươi thật lợi hại, lần trước ta suýt chút nữa bị ngươi làm lu mờ, nhưng ngươi vẫn là thoải mái như vậy."

Trương Thái Vi với ánh mắt nghi hoặc nhìn chàng trai trẻ: "Tôi thực sự không thể sống thiếu anh. Tôi có thể làm bạn gái của anh được không?"

Cô ấy rất thiên về vật chất, đó là sự thật. Nhưng cũng đúng là cô gái hiện tại đã đạt đến mức "ngưỡng mộ" rồi, không thể giả tạo được chút nào. 

"Vậy cậu đã nghĩ ra cách nói với Tề Tinh Tinh chưa? Tinh Tinh biết được chắc chắn sẽ ghen tị."

"Ta... ta nguyện ý làm nhỏ, Lăng Vân, xin ngươi đáp ứng ta được không?"

Lăng Vân hôn lên môi nàng: "Vậy để ta xem quyết tâm của ngươi."

Trương Thái Vi vẻ mặt vui vẻ, nhanh chóng rời khỏi người, chống hai tay vào tường, tắt vòi nước: "Lăng Vân tốt, không phải ngươi nói thích tư thế này sao? Tối nay muốn ra bao nhiêu lần cũng được!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương

Linh Vân nhìn thấy dáng người duyên dáng và vẻ ngoài duyên dáng của cô, lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau và nghiêng người về phía cô. 

Dưới sức mạnh mạnh mẽ như vậy của chàng trai trẻ, Trương Thái Vi chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng đôi tay nhỏ bé của mình, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang ra khơi giữa đại dương bao la, có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào. 

"Ừmmm~"

Cô cũng tiếp tục phun ra những âm thanh mùa xuân theo chuyển động của chàng trai trẻ cho đến khi đỉnh cao tiếp theo đến. 

Trương Thái Vi một tay chống vào tường, một tay ôm lấy hắn hông, dựa vào hắn, thân thể vẫn còn run rẩy. 

Sau hai đợt thủy triều liên tiếp trôi qua, cô gái kiệt sức và phải tựa vào bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. 

Linh Vân biết cô đã đến cực điểm nên anh không còn ép buộc cô nữa. Thay vào đó, anh bật nước ấm lên và đun nóng lên một chút. Anh tắm rửa cơ thể họ một cách ngắn gọn, sau đó quấn cô vào một chiếc khăn tắm rồi khỏa thân trở về phòng với bộ quần áo của mình. 

Trương Thái Vi cũng theo bước chân hắn chạy một mạch về phòng. 

Cô chưa kịp nói gì đã thấy Lăng Vân cởi quần áo xuống, đi tới bế cô lên ném lên giường. 

Trương Thái Vi lấy lại chút sức lực, chủ động cởi khăn tắm quấn trên người, dang rộng hai tay hướng về phía Lăng Vân...

Người ngoài không biết, hai người đánh nhau như sấm sét, lửa từ trời. Lưu Hạo nhắm mắt lại trong phòng, tưởng tượng chuyện gì có thể xảy ra. Sau một hồi rùng mình, anh chợt cảm thấy đờ đẫn. 

Anh ấy lấy khăn giấy lau sạch, đeo tai nghe vào và kêu gọi một số cư dân mạng bắt đầu trò chơi. 

Mặt trăng từ từ nhô lên trên đầu, báo hiệu ngày hôm sau sắp đến. Kim Lâm, người đã ngủ rất lâu, từ từ tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Chồng tôi vẫn chưa về... Mấy ngày nay công ty được cấp trên yêu cầu chấn chỉnh một số chỗ nên mỗi khi có họp tôi đều ở lại qua đêm. 

Khi con người già đi, việc thức dậy và thức đêm là điều bình thường. Mặc dù trông cô vẫn còn trẻ nhưng ngay cả kinh nguyệt cũng không ổn định, đánh dấu việc cô chính thức bước vào tuổi trung niên. 

Để giữ dáng, cô ăn rất ít vào bữa tối. Bây giờ tôi cảm thấy hơi đói sau khi thức dậy. Sau khi do dự hồi lâu, tôi quyết định đi đến tủ lạnh lấy thứ gì đó để ăn. Chỉ cần tôi không ăn quá nhiều thì sẽ không ảnh hưởng gì đến vóc dáng của tôi... phải không? 

Cô mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình và chỉ có một chiếc quần lót, cô lặng lẽ mở cửa. Thấy đèn bên ngoài mờ ảo, cô nhanh chóng chạy vào bếp, cầm điện thoại trên tay mở tủ lạnh. 

Sau khi xem đoạn video ngắn và ăn gì đó, cô uống một cốc nước và chuẩn bị quay lại giấc ngủ. 

Trên đường trở về, cô thấy đèn trong phòng Lưu Hạo và Lăng Vân vẫn sáng, ánh sáng hơi lộ ra qua khe hở dưới cửa. 

Nhưng cô thấy nhẹ nhõm hơn khi đèn trong phòng Trương Thái Vi đã mờ đi. Có vẻ như các cô gái đã nhận thức rõ hơn về tác hại của việc thức khuya. 

Cô đến gần phòng Lưu Hạo, gõ cửa, bên trong mơ hồ có thể nghe thấy tiếng anh chơi game. 

"Tiểu Hạo, đi ngủ sớm đi, sáng mai tuy rằng không đi học, nhưng cũng không thể thức khuya!"

"A? Ồ ồ ồ, được rồi mẹ, con tới ngay... mẹ con dám gọi người đi rừng..."

Kim Lâm thở dài. Cô hoàn toàn thờ ơ với Lưu Hạo. Ngoài sự chúc phúc của người dân địa phương, cô còn được vào Đại học Shendu. Điều duy nhất khiến cô tự hào là Lưu Hạo thực ra khá thông minh. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi đi đến cửa Lingyun. Dù sao thì anh cũng là con rể tương lai của bạn thân nên quan tâm đến anh cũng không có gì đáng tiếc. 

Nhưng vừa bước tới cửa, cô đã nghe thấy một âm thanh bất ngờ. 

Âm thanh va chạm và chuyển động giữa nam và nữ rõ ràng đến mức Kim Lâm chuẩn bị quay người rời đi ngay lập tức. 

Vừa định rời đi, cô chợt giật mình, kinh ngạc nhìn về phía cửa nhà anh. 

Hôm nay Lăng Vân một mình tới đây, trong nhà không có người phụ nữ nào khác. Anh ta đi cùng ai... chẳng lẽ là Thái Vi! 

Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Làm sao một cô gái xinh đẹp và nhạy cảm như vậy lại có thể dính líu đến Linh Vân? 

Cô bước đến căn phòng được chỉ định cho Trương Thái Vi, vặn cửa và thấy không khóa, liền đẩy cửa bước vào. 

Bật đèn lên, trong căn phòng trống chỉ còn những túi hành lý đang mở và bộ ga trải giường được gấp gọn gàng mà cô đã gấp từ sáng. Nó vẫn trông như thế. Trương Thái Vi chưa bao giờ ngủ trên giường cả! 

Đã mười hai giờ rồi... Nghĩ đến động tĩnh trong phòng Lăng Vân lần nữa, trong lòng Cẩm Lâm chậm rãi dâng lên một cảm giác hoảng sợ. 

Tôi rất tốt với Linh Vân và Trương Thái Vi, nhưng họ thực sự đã phản bội Lưu Hào và đến với nhau! 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô không quá bất ngờ trước sự việc này. Sau khi tận mắt nhìn thấy Linh Vân, cô tin từ tận đáy lòng rằng việc Trương Thái Vi lừa dối là chuyện bình thường. 

Cô lập tức quay lại và gõ mạnh vào cửa. 

Tất nhiên, Linh Vân và Trương Thái Vi không phải lúc nào cũng chiến đấu, nếu không Trương Thái Vi đã chết từ lâu. Đây là trận chiến thứ hai giữa hai người sau khi họ nghỉ ngơi một thời gian. 

Trương Thái Vi có chút lo lắng khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Theo logic mà nói, Lưu Hạo sẽ không quấy rầy hai người bọn họ. Chỉ có thể là Kim Lâm hoặc cha anh ấy. 

Lăng Vân ra hiệu ra hiệu cho cô một cái, bảo cô trốn dưới chăn, sau đó mặc quần áo đi ra cửa. 

Mở cửa, Linh Vân đã ngoan ngoãn gọi cô, nhưng không ngờ, Kim Lâm đẩy anh ra và lao vào trong. 

"Thái Vi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Kim Lâm kéo chăn ra và nhìn Trương Thái Vi cuộn tròn với đôi mắt đỏ hoe. Sự cương cứng của cô lên xuống dữ dội theo nhịp thở nặng nề của cô. 

"Dì, cháu... cháu xin lỗi." Trương Thái Vi bị khí chất của cô choáng ngợp trong giây lát. Rõ ràng cô có thể đổ lỗi cho Lưu Hạo, nhưng lúc này đầu óc cô trống rỗng, không nói được gì. 

Lăng Vân im lặng khóa cửa, bưng ghế: "Dì Cẩm, mời ngồi xuống trước, con sẽ kể cho dì nghe mọi chuyện."

"Nói, nói cái gì đó!"

Khi Jin Lin nhìn thấy Trương Thái Vi khỏa thân, cô ấy đã tức giận đến mức mất trí. Cô chộp lấy chiếc gối và ném nó vào Linh Vân. 

Lăng Vận biết đối với một người mẹ bình thường, việc con dâu thân mật với người khác thực sự không thích hợp, cho nên bà cũng không dùng vũ lực hay mắng mỏ mà chỉ cầm chiếc gối đặt sang một bên. 

"Dì ơi, xin hãy nghe con nói một cách nghiêm túc. Thật ra trong chuyện này không có ai làm gì sai cả."

"Tôi sẽ gọi cho Meiya ngay bây giờ và cho cô ấy biết bạn trai của con gái tôi đang làm gì!"

Cô định gọi Me Ya. Mặc dù Linh Vân biết gọi Me Ya cũng vô ích, nhưng dù sao Me Ya là người phụ nữ của chính anh, anh vẫn khó tránh khỏi cau mày.

Anh chộp lấy chiếc điện thoại. Bây giờ sức chiến đấu của anh ấy là D+. Ngay cả những hậu duệ của võ học cổ xưa cũng có thể không phải là đối thủ của anh ta. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức một phụ nữ bình thường có thể chống lại được. 

"Ồ, trả lại cho tôi!"

Kim Lâm kiễng chân định lấy lại điện thoại, nhưng Linh Vân giơ cao nên dù có nhảy lên cũng không thể với tới. 

"Này Lăng Vân, ngươi cư nhiên ức hiếp ta, ta lập tức gọi Tiểu Hạo tới đây!"

Kim Lâm thấy cô hoàn toàn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể quay người mở cửa, hy vọng Lưu Hạo sẽ tới giải thích. 

Linh Vân ném điện thoại trực tiếp cho Trương Thái Vi, ôm Kim Lâm từ phía sau và ngăn cô mở khóa. 

"Anh... anh vẫn muốn làm gì đó với tôi à?"

"Dì Tấn, con đã nói với dì rồi, chuyện này hơi khác với những gì dì nghĩ, nhưng con sẽ giải thích rõ ràng cho dì biết. Nếu bây giờ dì gọi Lưu Hạo tới, chỉ khiến anh ấy càng thêm xấu hổ!"

"Thả tôi ra. Tôi không ngờ anh lại là người như vậy, nếu còn tái phạm, tôi sẽ báo cảnh sát!"

Linh Vân không sẵn lòng nói cho cô biết những suy nghĩ bẩn thỉu của Lưu Hạo và định kiếm cớ để bào chữa cho cô. Tuy nhiên, nhìn thấy thái độ vẫn quyến rũ của mẹ mình, cơn tức giận của cô dần tăng lên. 

Anh ta mạnh mẽ ném Kim Lâm lên giường, cơ thể duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp nảy lên trên giường. Trương Thái Vi quấn chăn, co ro trong góc giường, nước mắt lưng tròng, như thể cô ấy đang sợ hãi trước cảnh tượng này. 

Về phần Lưu Hạo? Anh ấy đang đeo tai nghe và chiến đấu trong hẻm núi. Làm sao anh ấy có thể biết được những điều này? 

“Dì ơi, dì có nghe con nói không?”

"Không nghe, không nghe!"

Lăng Vân vội vàng cởi chiếc tay áo ngắn vừa mới mặc vào, lộ ra thân hình cường tráng. 

"Đã như vậy, đừng trách ta vô lễ. Thải Vi, giúp ta giữ nàng lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu thay đổi

"Hả?"

Trương Thái Vi sửng sốt một lúc sau khi nghe những gì Linh Vân nói, nhưng nhanh chóng nhận ra Linh Vân muốn làm gì. 

"Bạn định làm gì?" Sau khi bị anh ta ném đi, Kim Lâm đã lấy lại được ý thức và nhìn Linh Vân với ánh mắt sợ hãi.

"Dì ơi, con xin lỗi!" 

[Mỹ nhân nhận chủ] Đương nhiên, nàng không thể trực tiếp bắt Kim Lâm trở thành nô lệ của hắn, nhưng nàng sẽ bị đóng dấu, hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình, nàng sẽ không phản bội chính mình. Bây giờ Kim Lâm hoàn toàn không nghe lời giải thích của anh nên chỉ có thể cố gắng chinh phục cô bằng năng lực mạnh mẽ của mình. 

Một nhân vật phản diện là gì? Giết người và đốt phá không phải là kẻ hung ác, họ là một số "nhân vật chính" đã đi lạc lối. Kẻ phản diện thực sự là kẻ theo đuổi mục tiêu của mình bằng mọi giá, ngay cả khi những gì anh ta làm là sai trái trong mắt người thường. 

Không bao lâu sau khi Linh Vân có được Hệ thống cướp bóc nhân vật phản diện, anh ta đã không dẫn mình vào vai phản diện được gọi là "ác quỷ" và "đen tối". 

Với địa vị của hắn, cho dù không có hệ thống, cho dù hắn cướp bóc phụ nữ một cách công khai, công khai thì vẫn có rất nhiều người giúp hắn lau mông. 

Nói một cách đơn giản, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Nhưng suy cho cùng, anh lớn lên ở Long Quốc và có một người phụ nữ như Tô Thanh Á hướng dẫn nên anh có lương tâm trong sạch. 

Nhưng dục vọng của con người là vô tận, con người có thể phạm tội mà không bị trừng phạt. Khả năng tìm kiếm quyền lực này sẽ chỉ đẩy nhanh sự sa ngã của con người. Anh ta sẽ không trở thành một tên đồ tể giết người vô tội một cách bừa bãi và không có nhân tính, bởi vì anh ta vẫn có Xiaona làm người dẫn đường. 

Thấy Trương Thái Vi không dám ra tay, Linh Vân bước tới và xé quần áo của Kim Lâm thành từng mảnh, để thân hình đầy đặn của cô rơi vào mắt chàng trai trẻ mà không hề dè dặt. 

Kim Lâm hét lên, nhìn đôi mắt đỏ ngầu của người đàn ông, cô cuối cùng cũng hiểu sợ hãi là gì. 

"Linh Vân, cậu, cậu là một cậu bé ngoan. Cô của tôi đã già rồi, xin cậu đừng như vậy được không?"

Lăng Vân nắm lấy cánh tay mềm mại che chở của cô, kéo cô vào lòng rồi hôn cô. Ao Nhiên của Kim Lâm được chàng trai cầm trong tay chơi đùa, anh không ngừng mút lấy môi cô. Các động tác vùng vẫy dần trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn tiếp tục. 

Khi chiếc quần lót vừa đủ che kín phần thân dưới của cô bị kéo ra, Cẩm Lâm lập tức dùng đôi tay nhỏ bé tóm lấy anh, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin. 

"Lăng Vận, làm ơn, dì thực sự không thể làm được việc này..."

Lăng Vân cúi đầu nhìn mỹ nữ, ý nghĩ chinh phục của hắn dần dần bị hắn tập trung cao độ áp chế. 

"Dì Jin, bây giờ dì có thể bình tĩnh lại và nghe con nói được không?"

Kim Lâm nhanh chóng gật đầu, sợ nếu cô lại chọc giận Linh Vân, cơ thể cô đã bảo vệ bao nhiêu năm sẽ thực sự bị anh phá vỡ. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của Trương Thái Vi, Linh Vân buông Kim Lâm ra và khoác tay áo ngắn cho cô. 

Khi Ling Yun nói ra sự thật, vẻ mặt Kim Lâm chuyển từ sợ hãi sang sốc và cuối cùng là khó chịu. 

"Như vậy, Thái Vi, ngươi cùng Tiểu Hào... Nghiêm túc mà nói không phải là bạn trai bạn gái đúng không?"

"Xin lỗi dì, cháu cũng thích dì, nhưng Lưu Hạo..."

Cẩm Lâm cười khổ: “Không hoàn toàn là lỗi của hắn, đứa nhỏ này có lẽ là thừa kế của cha hắn... Này, dì của ta không xứng làm con dâu như ngươi.”

"Dì Jin." Trương Thái Vi ngập ngừng đi tới ôm lấy nàng: "Dì, con rất thích dì. Mặc dù con và Lưu Hạo không còn ở bên nhau nữa, nhưng chúng ta có thể giống như trước được không? Dì có thể làm mẹ đỡ đầu của con!"

Kim Lâm có vẻ nhẹ nhõm hơn và lần lượt ôm cô.

Linh Vân ngồi sang một bên và quan sát, toàn bộ sự việc kết thúc với một kết thúc tương đối tốt đẹp. Trên thực tế, vừa rồi hắn gần như không thể kiềm chế được bản thân. Sức quyến rũ của mẹ Lưu Hạo thật sự rất quyến rũ, nhưng nếu gần như có đủ ý chí thì sẽ xông thẳng vào.

Anh ấy không hề hối hận. Sau nụ hôn, [Người đẹp nhận ra cô ấy] đã phát huy tác dụng. Việc anh muốn ngủ với Kim Lâm chỉ là vấn đề thời gian. Anh không cần lo lắng có sự can thiệp của cha Lưu Hạo. 

Tuy nhiên, chúng ta không thể chỉ dừng lại tối nay. 

"Vậy tôi về trước nhé?"

"Dì, để con cùng dì về phòng. Con còn có chuyện muốn nói với dì."

Kim Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của anh một lúc rồi ngập ngừng gật đầu. 

Linh Vân an ủi Trương Thái Vi một lúc, sau đó theo Kim Lâm trở về phòng chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Trong phòng Kim Lâm có một chiếc giường lớn, phong cách tổng thể rất ấm áp. Mặc dù trông đơn giản nhưng đồ nội thất lại có giá trị. 

"Lăng Vân, vừa rồi thật xin lỗi, ta thật sự không biết tiểu tử này Lưu Hạo..."

"Dì ơi, người xin lỗi là con, vừa rồi con quá thô lỗ."

Kim Lâm nghĩ đến động tác điêu luyện và kỹ năng hôn độc đoán của chàng trai, trong lòng có chút xấu hổ. Cô quay mặt sang một bên, đỏ mặt hỏi: “Vậy anh còn có chuyện gì muốn nói với em không?”

"Cái này."

Linh Vân trực tiếp cởi quần rộng và thả vật phẩm hoành tráng của mình. 

"À!" Cẩm Lâm che miệng kêu lên một tiếng, vô thức lùi về phía sau hai bước. 

"Dì, vừa rồi cháu suýt bị dì hù dọa, dì phải bồi thường cho cháu đúng không?"

"Ngươi, ngươi... Nếu muốn thì đi tìm cô gái Thái Vi kia đi. Ngươi tìm ta làm gì!"

Nhìn thấy Kim Lâm đang ép mình không nhìn mình, nhưng không khỏi lén nhìn anh, Linh Vân nở một nụ cười tà ác: "Dì, những gì dì phát hiện ra là một bí mật. Lưu Hạo bề ngoài trông rất ngây thơ, nhưng đằng sau hậu trường lại biến thái như vậy. Cô không muốn học sinh trong trường biết về anh ta, phải không?"

Kim Lâm vốn muốn từ chối, bởi vì điều này không chỉ hủy hoại trinh tiết của người vợ mà quan trọng hơn là cô sẽ đầu hàng bạn cùng lớp của con trai mình. 

"Tôi là dì của bạn."

“Tôi chỉ thích dì thôi.”

Linh Vân đá chiếc quần rơi xuống dưới chân mình, đi thẳng đến chỗ Kim Lâm, ôm cô vào lòng, trịch thượng nói: "Thật ra dì cũng rất trống trải phải không? Tôi chỉ hôn em mấy cái thôi, em đã chuẩn bị sẵn sàng ở dưới đó rồi."

"Không..."

Nhìn thấy cái miệng bướng bỉnh của cô, Linh Vân trực tiếp đưa tay ra, sau đó đặt ngón tay ướt đẫm của mình trước mặt cô: "Dì, nhìn kỹ, đây là cái gì?"

"Ừm!" Cẩm Lâm che đi đôi má nóng bừng, không dám mở mắt.

“Anh không nói hôm nay anh phải yêu em, nhưng em phải có trách nhiệm dập lửa.” 

Linh Vân đẩy cô xuống giường, cưỡi lên eo cô, ở ngay trước mắt cô.

Nhìn sự việc cường điệu như vậy, Kim Lâm có chút bất an. Đồng thời, cảm giác trống rỗng thường xuyên trong cơ thể khiến cô rất muốn tận hưởng nó. 

Nhưng suy cho cùng, cô là một người phụ nữ có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Cô đã chịu đựng những ham muốn của mình trong nhiều năm và không thể từ bỏ dù chỉ một giây.

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Nghe vậy, Lăng Vân ngồi sang một bên, nắm tay cô, bảo cô nằm trong lòng anh: "Vậy dì giúp con với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì."

"Tôi không biết làm thế nào."

"Đừng lo lắng, nó rất đơn giản, chỉ cần cậu thử thì sẽ không khó."

Những lời ác độc của Linh Vân vang vọng bên tai cô. Cuối cùng, Cẩm Lâm chậm rãi quỳ xuống, dùng đôi tay run rẩy nắm lấy tay anh rồi há miệng ăn. 

Cô chuẩn bị buồn nôn vì mùi hôi thối, thậm chí còn muốn lấy nó làm cớ để trốn thoát, nhưng khi thực sự ăn nó, một mùi thơm kỳ lạ khiến cô mở to mắt.

Có nên bốc mùi không? Tại sao nó có mùi như thế này? 

Cô chưa có kinh nghiệm về nó nhưng đã nghe nói về nó. Một nữ cấp dưới trong công ty thầm nói rằng bạn trai cô phải nhờ cô ăn giúp mặc dù rõ ràng anh ta không giỏi việc đó. Anh ấy nói rằng sau khi ăn vài lần thì sau này anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn, nhưng cô ấy mới bắt đầu ăn và đã xong. Nó hôi hám và kinh tởm đến nỗi cô suýt đánh chết anh. 

Chưa kể đến mối quan hệ của gia đình cô ấy, con trai cô ấy được tạc giống hệt tôi, và anh ấy không hề chạm vào cô ấy. Anh ấy được sinh ra thông qua cuộc phẫu thuật trên một người phụ nữ mà anh ấy tìm thấy ở Đông Nam Á. Vì sao nàng không có sữa cho Lưu Hạo ăn? Bởi vì cô chưa từng mang thai nên đương nhiên sẽ không có sữa. 

Tuy nhiên, chuyện này là bất hợp pháp ở Long Quốc nên cô không tiện nói ra trước mặt mọi người. 

Linh Vân nhìn người phụ nữ đang cố gắng nuốt nước bọt, xoa tóc cô và bắt đầu thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Xa hơn một ngã tư

Có một số điểm khác biệt giữa đôi môi nhỏ của Kim Lâm và Tô Thanh Á. Có lẽ là do tài năng vượt trội của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy chưa làm được gì nhiều, nhưng cô ấy đã nhanh chóng đi đúng hướng. 

Lăng Vân cảm nhận được cổ họng của mình hạt bụi cùng ma sát, không khỏi thoải mái thở dài một hơi. 

Kim Lâm sau khi nghe phản ứng của anh, cô cảm thấy vui mừng và càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Wow, dì Jin, dì thật tuyệt vời."

Chân của Linh Vân hơi yếu nên anh giữ chặt sau đầu cô để cô ăn hết.

Kim Lâm không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô để nó lan rộng đến mức tối đa trong cổ họng, sau khi nó hoàn toàn bị bao bọc trong đó, cô mới từ từ nhổ ra. 

"Có phải vậy không?"

Sau khi nhổ ra, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp cô thư giãn. Lăng Vân đặt tay lên cằm cô, yêu cầu cô ngước mắt nhìn anh: "Chú Lưu, chú đã bao giờ như thế này chưa?"

"Thật ra Lưu Triết và Tiểu Hào đều là cùng một loại người." Kim Lâm lặng lẽ thở dài: “Cho nên, tôi cũng không quá ngạc nhiên khi Tiểu Hạo sẽ làm như vậy, chỉ là tôi khác với cô gái Thái Vi đó, tôi đã từ chối yêu cầu của anh ấy, kể cả việc Lưu Hạo cũng ra nước ngoài tìm thai.”

Lăng Vân không ngờ tới tin tức này, sau đó có chút hưng phấn nói: "Cho nên, ngươi cùng người khác còn chưa hòa hợp sao?"

"Ồ, tôi không thể có bạn trai trước khi cưới anh ấy à?"

Nhìn thấy biểu tình của Lăng Vân thay đổi, Kim Lâm chậm rãi nuốt vào, lại nhổ ra, cười nói: "Được rồi, ta xác thực chưa từng làm việc này bao giờ, kể cả vừa rồi... cũng là lần đầu tiên."

"Bao gồm cả hôn?"

"Hmm, dù sao thì tôi cũng đang nói sự thật, tin hay không thì tùy."

Lăng Vân hưng phấn đến mức trực tiếp kéo cô dậy hôn mà không thèm quan tâm vừa rồi cô đã giúp đỡ anh. 

Sau nụ hôn ướt át, Lăng Vân xoa xoa mái tóc trắng của cô, thì thầm: “Dì Cẩm, dì có bằng lòng đưa cho con không?”

"Lăng Vận, ngươi quả thực rất ưu tú. Nhưng... Dì của ta đã bảo vệ thân thể nhiều năm như vậy, ta thật sự không muốn vội vàng giải thích."

"Tôi sẽ tốt với bạn."

"Lăng Vận, dì có thể giúp cháu ra ngoài, nhưng tạm thời để dì giữ cái này được không?"

"Lần sau lại tới, hy vọng dì suy nghĩ kỹ."

Linh Vân ôm cô và hôn cô thêm vài lần trước khi nằm trên chiếc giường lớn của cô. Nhìn thấy vậy, Kim Lâm bò đến đùi của Linh Vân, giữ nó và bắt đầu di chuyển. 

Đầu cô không ngừng nâng lên hạ xuống, Lăng Vân cũng hơi co chân thoải mái. Một mỹ nhân đỉnh cao như vậy đã là của riêng anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Anh Lưu Hạo quả thực đáng giá. Anh ta tự kiếm cho mình một cô bạn gái xinh đẹp, thậm chí cả người mẹ quyến rũ của anh ta cũng đến tận cửa nhà anh ta. 

Sau khi Kim Lâm bị đau miệng, Linh Vân vẫn hoạt động tích cực như vậy, điều này không chỉ khiến cô có chút đau khổ. Trên thực tế, Linh Vân không phải là bất khả xâm phạm, nhưng khả năng tập trung và sức chịu đựng của anh ấy mạnh hơn người thường. Loại điều này sẽ rất thú vị lúc đầu. Trên thực tế, sau khi vượt qua một điểm tới hạn nào đó, khoái cảm sẽ giảm dần và sẽ không có cảm giác rõ ràng cho đến khi nó sắp xuất hiện. 

"Dì Jin, chúng ta thử cách khác xem."

Lăng Vân đứng dậy ôm nàng vào lòng, sau đó cởi tay áo ngắn của nàng ra. 

Kim Lâm ôm ngực cô co ro bên giường, nghĩ rằng Linh Vân đã hối hận và muốn đưa cô đi ngay bây giờ. 

“Đừng sợ hãi thế, được không?” Linh Vân có vẻ thích thú. Hành động của cô ấy giống hệt như Trương Thái Vi vừa rồi. 

"Tên khốn này, ai biết bây giờ ngươi muốn làm gì!"

"Ừ, chỉ là mô phỏng thôi, cậu hiểu mô phỏng không?" Lăng Vân bò tới, kéo chân nàng, để nàng nằm xuống, "Ta chỉ xoa xoa, ta cam đoan không đi vào!"

"Lăng Vân, ngươi có tin lời ngươi nói không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Kim Lâm, Linh Vân nhún vai: "Tôi nói thật, tôi phải đợi đến khi bạn chắc chắn rằng bạn sẵn sàng cho tôi làm loại việc này. Ít nhất tôi là người giữ lời. Tôi chỉ muốn giữ hai chân của bạn lại và mô phỏng tư thế bình thường, để có thể bạn có thể ra ngoài nhanh hơn. Đã nhanh hơn một chút, bạn không muốn ngủ nữa à?"

Kim Lâm vẫn có chút lo lắng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô vẫn sẵn sàng tin tưởng Linh Vân một lần nữa. 

Sau khi mảnh vải cuối cùng bị Lăng Vân lấy đi, cô không còn che đậy nữa. 

Thân hình bụ bẫm và duyên dáng khiến cô trở thành một người bạn giường tuyệt vời. Linh Vân thực sự không thể không phá vỡ cô, nhưng dù sao anh cũng đã bảo vệ cơ thể mình suốt 40 năm. Đối với loại chuyện này, tốt nhất nên cẩn thận hơn, để sau này không gây oán hận, ảnh hưởng đến sự gia tăng thiện cảm của hắn. 

Linh Vân làm theo những gì anh ấy nói, và với sự trợ giúp của chất bôi trơn vừa rồi, anh đặt hai đùi của cô lên vai và bắt đầu di chuyển. 

Cảm nhận được sức nóng, Kim Lâm dần dần nóng lên, cơ thể không thể kiểm soát tiết ra dịch, mờ mắt nhìn chàng trai trẻ cường tráng.

Linh Vân di chuyển ngày càng nhanh hơn. Quả thực bây giờ đã khá muộn rồi. Anh ấy không thể thức khuya ngay cả khi anh ấy có sức khỏe tốt. Chỉ có đi ngủ sớm và dậy sớm thì anh mới có đủ sức lực để làm một số việc. 

Tiếp tục một lúc, hắn cuối cùng bộc phát, khiến toàn thân Cẩm Lâm đầy máu. Sữa đậm đà tỏa ra mùi thơm quyến rũ, Cẩm Lâm không khỏi liếm khóe miệng, cẩn thận nếm thử. 

Cô vặn vẹo mông rồi đi vào phòng tắm để tắm. Lăng Vân nhặt quần lên mặc vào, cầm chiếc tay áo ngắn vừa cởi ra rồi bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi phòng, Lưu Hạo ở phòng bên cạnh vừa đi ra, vừa nhìn thấy Lăng Vân liền trợn mắt. 

"Lăng Vân, ngươi... ừm, mẹ ta đâu?"

"Ồ, dì đang tắm."

Chỉ một câu nói, Lưu Hạo liền cảm thấy trái tim đạo sĩ của mình tan vỡ. Kết hợp bối cảnh, anh tưởng tượng ngay ra bi kịch giữa Linh Vân và mẹ mình. Nhưng bằng cách nào đó, những ham muốn đen tối trong lòng anh đã được thỏa mãn vô cùng. 

"Được rồi, từ nay về sau hãy thường xuyên đến chơi nhé!"

Anh ta không chỉ ra điều đó mà chỉ mỉm cười gật đầu với Linh Vân rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Lăng Vân nhìn bóng lưng hắn, cũng không nói nhiều. Anh chỉ thử xem Lưu Hạo sẽ phản ứng thế nào thôi. Rùa lông xanh là rùa lông xanh. Anh ta có thể chấp nhận việc vợ tốt với anh em mình, nhưng anh ta có thể không chấp nhận việc mẹ anh ta tốt với người khác. 

Suy cho cùng, nhiều người coi mẹ mình như một vật vô cùng thiêng liêng và không thể chấp nhận bất kỳ lời báng bổ nào, tất nhiên, ngoại trừ đối với người khác. 

Tuy nhiên, trong lòng Lưu Hạo lại đen tối như vậy, khiến hắn thực sự kinh ngạc! Anh ra khỏi phòng mẹ trần truồng từ thắt lưng đến tận đêm khuya mà anh vẫn vui? 

Mẹ kiếp, con trai tôi giỏi quá, tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi bố nó là người như thế nào. 

Lăng Vân lắc đầu, xoay người đi vào phòng. 

Trương Thái Vi đã tắt đèn và ngủ thiếp đi. Lăng Vân bật đèn ngủ lên, ánh sáng mờ ảo chiếu vào mặt cô, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú. Hàng mi dài khẽ run lên theo mí mắt rồi từ từ mở ra. 

"Lăng Vân?"

"Ừ không sao đâu, đi ngủ đi."

Linh Vân nằm bên cạnh cô, Trương Thái Vi cũng ngã vào vòng tay anh, ngửi mùi nam tính nồng nặc trên cơ thể anh rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Lăng Vân cảm giác được an ủi. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Trương Thái Vi đang liếm ngực cô và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cùng một lúc. 

"Chào buổi sáng, em yêu!"

Thấy hắn đã tỉnh, Trương Thải Vi nhếch khóe miệng hắn, trèo lên người hắn. 

Linh Vân ôm cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô và không ngừng tung tăng lên xuống, khiến bầu không khí gợi cảm vào sáng sớm tràn ngập nhà Lưu Hạo. 

Đương nhiên, Lưu Hạo không có tỉnh lại. Hôm qua anh ấy đã vội vã vài lần. Thể chất của anh ấy ở mức trung bình và anh ấy ngủ say đến mức không thể tỉnh dậy được. 

Cẩm Lâm dậy khá sớm, đang chuẩn bị bữa sáng thì mơ hồ nghe thấy giọng nói của hai người trong phòng. Cô vừa xấu hổ vừa cảm thấy ghen tị với niềm đam mê của chàng trai trẻ. 

Nếu 20 năm trước, có lẽ cô đã như thế này, thay vì hoàn toàn bận rộn với công việc. Về đến nhà, cô chỉ đối mặt với bàn ăn lạnh lẽo và chiếc điện thoại di động, không có ai để nói chuyện. 

Kể từ khi cô từ chối Lưu Triết và không chịu ở bên người đàn ông khác, thái độ của Lưu Triết đối với cô cũng trở nên lạnh lùng hơn. Nếu Lưu Hạo không hôn cô, có lẽ họ đã ly hôn từ lâu rồi. Rốt cuộc cô và Lưu Hạo căn bản không có quan hệ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 kế hoạch của Qijingjing

Sau khi Linh Vân và Trương Thái Vi hoàn thành bài tập buổi sáng, họ nghỉ ngơi một lúc và thức dậy gần 11 giờ. Kim Lâm đã đi làm rồi. 

Cô đã chuẩn bị bữa ăn cẩn thận, Linh Vân cũng bế Trương Thái Vi, người đang làm phiền anh, vào nhà hàng. 

Trương Thái Vi ngồi trong vòng tay anh, hai người trò chuyện một lúc rồi ăn xong. Trước khi rời đi, họ đến thăm Lưu Hạo. 

"Này Chuột, chúng ta đi đây, cậu vẫn còn ngủ à?"

"Hả?" Lưu Hạo duỗi người, phát ra một tiếng kêu không giống tiếng người. Sau đó lại ríu rít vài tiếng rồi nói: “Em cứ đi đi, anh ngủ thêm chút nữa đi, anh mệt quá.”

Linh Vân nhìn nó và lắc đầu. Tất cả những điều này đều mệt mỏi, chẳng phải anh sẽ kiệt sức đến chết sao? Anh nắm tay Trương Thái Vi và đi ra ngoài. 

Hai người họ bước ra ngoài cộng đồng. Linh Á Tuyên đã đợi ở đây rất lâu. Khi nhìn thấy hai người đi tới, anh ta lịch sự gọi điện thoại cho ông chủ và vợ ông chủ, khiến tai Trương Thái Vi đỏ bừng. 

“Lần trước người chị kia ở đâu?” Trương Thái Vi nhìn hai lần, tò mò hỏi khi không thấy cô em xinh đẹp ngồi ở ghế phụ. 

“Cô ấy và chị ba đều bận.” Linh Á Tuyên trả lời. 

"Nhân tiện, hai ngày nay tôi không để ý nhiều đến người tên Triệu Thiên kia. Anh vừa nói gì thế?"

"Anh ấy đã gia nhập công ty của Diêu Hải Hồng với tư cách là... nhân viên bảo vệ."

"An ninh? Tại sao không phải là vệ sĩ?"

"Lão đại, không phải người giàu nào cũng sẽ tìm vệ sĩ. Kinh đô an toàn như vậy, ai có thể lãng phí tiền để ngăn cản bọn họ đến đó? Với số tiền này, bọn họ tiêu xài điên cuồng."

Trương Thái Vi mỉm cười nhẹ nhàng nép mình trong vòng tay của Linh Vân. Mặc dù không hiểu rõ Triệu Thiên này là ai nhưng cô rất hài lòng khi nghe Lăng Vân lặng lẽ trò chuyện với người khác. Từ nay về sau không cần che đậy nữa, chỉ cần công khai đi theo Lăng Vân. 

Linh Vân liếc nhìn Trương Thái Vi và thấy rằng cô đang ôm anh. Có một số chuyện hắn không thể nói rõ ràng, chỉ có thể nói với Lăng Yaxuan: "Chỉ cần để một người trong số họ đi theo. Không đáng lãng phí hai người."

"Được rồi, sếp."

Trương Thái Vi ngoan ngoãn không hỏi gì, điều này khiến Linh Vân lo lắng rất nhiều. Nếu là Tề Tinh Tinh thì anh ấy sẽ phải hỏi thêm nhiều câu hỏi nữa. 

Khi họ đến trường, chưa kịp tách ra thì một cô gái đã nhảy qua và chạy tới. 

"Lão... a, ngươi là Trương Thải Vi sao?"

Kỳ Kinh Kinh ban đầu nghĩ đến việc lao vào vòng tay của Linh Vân, nhưng cô choáng váng khi nhìn thấy Trương Thái Vi. Cô gái này tuy không nổi tiếng bằng cô nhưng vẫn là nữ thần của khoa kinh doanh nên đương nhiên đã từng nhìn thấy cô trước đây. 

"Chào chị Tinh Tinh." Trương Thái Vi buông tay Linh Vân và nhẹ nhàng chào hỏi. 

"Hừ, cậu quen cô ấy khi nào? Làm sao tôi nhớ được? Hình như đây là bạn gái của Lưu Hạo phải không?" Kỳ Kinh Kinh nghi ngờ nhìn Linh Vân. Cô ấy rất rõ ràng về tính chiếm hữu của Linh Vân. Nghe đồn Lưu Hạo và Trương Thái Vi quan hệ rất tốt, chưa có dấu hiệu chia tay nên chuyện này có chút kỳ lạ. 

"Lưu Hạo là cao thủ tự phủ xanh, ngươi hiểu không?"

Tề Tinh Tinh lập tức hiểu ra, cuối cùng đem quả cầu ôm vào trong ngực Lăng Vân, nhỏ giọng nói: "Thật là xinh đẹp, ta đang lợi dụng ngươi!"

Nhìn thấy Tề Tinh Tinh không tức giận như dự đoán, Trương Thái Vi vốn còn có chút khẩn trương, không khỏi yên tâm. Ba người dần dần trò chuyện, Linh Vân chỉ đơn giản vòng tay qua eo họ và bước vào tòa nhà giảng dạy. 

Những nam sinh tôi gặp trên đường đều ghen tị đến phát điên. Họ nhìn Linh Vân với vẻ mặt khiến họ muốn anh chết ngay tại chỗ. 

Họ không dám nhìn nữ thần lần thứ hai, mỗi người một tay! Bạn phải vứt nó đi khi so sánh hàng hóa. So sánh người với người thật là khó chịu! 

Sau khi Linh Vân đến lớp, anh nhanh chóng trở thành trung tâm của sự chú ý. Tuy nhiên, Trương Thái Vi không học cùng chuyên ngành với họ nên cô bước tới hôn anh rồi bỏ chạy. 

Tề Tinh Tinh tự nhiên có chút không hài lòng. Cô bĩu môi và nài nỉ Linh Vân hôn cô hai lần trước khi hài lòng ngồi xuống. 

Hai người bạn cùng phòng khác là Trương Tử Hào và Vương Cường cũng ở đó, ngồi ở hàng cuối cùng, cả hai đều nhìn Linh Vân bằng ánh mắt oán giận. Vương Cường không ngờ rằng Linh Vân thực sự sẽ tò mò bạn gái của Lưu Hào, và anh có chút bất mãn với anh ta, trong khi Trương Tử Hào chỉ đơn giản cảm thấy rằng anh và Linh Vân ngày càng xa nhau. 

Anh ấy có hai người bạn gái, liệu anh ấy có muốn tôi nữa không? 

Tan học, Vương Cường vẫn không nhịn được. Anh ta bước đến chỗ Linh Vân và gọi anh ta ra ngoài một mình. 

"Linh Vân, bạn và Trương Thái Vi có làm điều này với Lưu Hào không?"

Vương Cường dáng người cao gầy. Mặc dù trông anh ta không mạnh mẽ bằng Linh Vân nhưng anh ta có thân hình to lớn và vẻ ngoài dữ tợn. Anh ta sẽ không ngại làm bọn trẻ sợ hãi đến phát khóc khi ra ngoài vào lúc nửa đêm. 

"Nói về vấn đề này không tiện, tôi chỉ có thể nói cho cậu biết, Trương Thái Vi và Lưu Hạo kỳ thực chỉ là người yêu nhau ở bề ngoài thôi, chỉ để giải quyết một chút thôi."

"Cái gì?"

Lăng Vân vỗ vỗ hắn vai: "Yên tâm, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm gì khiến bằng hữu của chúng ta phải tiếc nuối."

"Tôi hơi lo lắng." Vương Cường gãi đầu lẩm bẩm nói: "Anh đẹp trai như vậy, lỡ như anh cũng bắt cóc bạn gái của tôi thì sao?"

Lăng Vận nghĩ tới bạn gái còn nam tính hơn mình, lắc đầu như lạch cạch: "Anh Vương, anh nhất định phải coi thường bạn gái của mình cho đến chết. Tôi đề nghị tôi và cô ấy không cần gặp nhau."

"Tôi không muốn đưa anh ấy ra ngoài, sợ rằng anh sẽ lo lắng cho tôi!"

Sau khi biết Lăng Vân không nói dối, hắn cầm điện thoại di động bỏ đi.

Linh Vân cảm thấy ớn lạnh. May mắn thay, xu hướng tính dục và thẩm mỹ của anh ấy đều được đưa lên mạng. Bằng không, nếu một ngày nào đó hắn tỉnh lại, nhìn thấy chính mình tìm được bạn gái, hắn cũng sẽ không sợ chết! 

Sau khi trở lại lớp học, anh nhìn thấy Tề Tinh Tinh đang trò chuyện với ai đó, hai tay cầm điện thoại di động và gõ phím, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

"Ai?"

Linh Vân muốn đến gần hơn để xem xét, nhưng nhìn thấy Kỳ Kinh Kinh nhanh chóng tắt màn hình với vẻ mặt hoảng sợ. 

Lăng Vân lập tức có dự cảm không lành, lập tức giật lấy điện thoại của cô. Không ngờ cô lại nhanh chóng đứng dậy định giật lấy. 

"Qijingjing!" Linh Vân kìm nén cơn tức giận, không muốn các bạn cùng lớp chú ý đến cơn tức giận của mình. 

"Anh đang nói chuyện với mẹ tôi, anh không thể xem được!"

Tề Tinh Tinh lúc anh không để ý cầm lấy điện thoại, dùng tay che nội dung trò chuyện lại, cho anh xem giao diện trò chuyện giữa cô và Meiya. 

"Chồng tốt, anh đừng tức giận. Em không có ý giấu anh điều gì... Chỉ là giữa anh và mẹ em có một bí mật nhỏ thôi, bây giờ anh không nhìn thấy được, sau này anh sẽ biết!"

Kỳ Kinh Kinh ôm cánh tay anh và hành động quyến rũ. Sau khi Lăng Vân biết mình sai, hắn mượn tiền trên dốc rồi ngồi đó như không có chuyện gì xảy ra. 

[Thưa chủ nhân, đừng lo lắng, họ sẽ không bao giờ phản bội ngài! 】

"Nhưng ta vẫn luôn có chút nghi hoặc, Tiểu Na, đây là bệnh sao?"

[Bởi vì Chủ nhân, ngươi không cảm thấy an toàn, có lẽ là bởi vì hồi nhỏ ngươi không có cha bên cạnh. Tô Thanh Á rất bận rộn nên tính cách của bạn không phải là kết quả của một ngày. Nhưng đừng lo lắng, Cortana sẽ luôn ở bên cạnh bạn! 】

Lời nói của Tiểu Na khiến anh an ủi phần nào. Anh ôm Tề Tinh Tinh, nhỏ giọng nói với cô: “Anh xin lỗi, vừa rồi anh quá nhạy cảm.”

"Ha ha, cái này chứng tỏ ngươi đang lo lắng cho ta!" Tề Tinh Tinh không tức giận mà hôn lên mặt anh: “Nghe nói có rất nhiều nam nhân ở ngoài quan hệ, không quan tâm đến phụ nữ trong nhà. Họ đều rất khổ sở. Nhưng chồng tuy anh cũng vô tư, nhưng anh rất tốt với chúng ta, rất lo lắng. Tôi rất hài lòng! Đừng giống như bố tôi, người không hề quan tâm đến gia đình.”

Tề Tinh Tinh nói câu cuối cùng với lương tâm cắn rứt, bởi vì cô biết nguyên nhân dẫn đến rạn nứt trong mối quan hệ giữa cha mẹ mình, nhưng cô vẫn có chút không hài lòng với biểu hiện của Tề Nguyên. 

Phải chăng tình cảm chỉ là những ham muốn thể xác và không có sự hòa quyện giữa tâm hồn? 

Cô vừa bàn bạc kế hoạch thay thế đồ vật với mẹ. Vốn dĩ cô có chút áy náy với Tề Viễn, nhưng bây giờ cô không còn cảm thấy áy náy nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những người cô yêu thích, Linh Vân và Meiya, và những gì cô có thể làm để thỏa mãn mong muốn của họ. 

Khi Xiaona nhắc nhở Kỳ Kinh Kinh rằng sự ưu ái của cô đã đạt đến mức độ yêu thương, Linh Vân đã ôm cô vào lòng, phớt lờ giáo viên luật kinh tế Triệu Anh Tuyên vừa bước vào và hôn cô thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Chứng nhận thứ hai

Các học sinh trong lớp nhìn thấy giáo viên tới liền bình tĩnh lại một chút, không còn ồn ào nữa. 

Tề Tinh Tinh hôn Lăng Vân, hai tay ôm lấy hắn, chủ động lè lưỡi. Vị trí của hai người tương đối xa. Triệu Anh Tuyên lần đầu tiên không nhận thức được tình hình. Khi chuẩn bị vào lớp, cô liếc nhìn thì thấy hai người đang đứng trong góc. 

Cô mở sách ra như chưa thấy gì và bắt đầu vào lớp sau khi chuông reo. 

Sau một giờ học lớn, cô đi thẳng đến chỗ Lăng Vân đang chuẩn bị rời đi cùng Tề Tinh Tinh, mỉm cười dịu dàng: "Lăng Vân, đi với tôi, tôi có chuyện muốn nói."

Tề Tinh Tinh liếc nhìn Lăng Vân, ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ta về trước, ngươi đừng quên!"

Tất nhiên, đừng quên đến nhà cô ấy vào ban đêm. Linh Vân hiểu ý mỉm cười, quay người đi theo Triệu Anh Tuyên đến một góc vắng vẻ bên ngoài. 

"Lăng Vân, dì của ta đã nói cho ta biết tình huống của ngươi." Triệu Anh Tuyên hôm nay buộc tóc đuôi ngựa cao, trông vui tươi hơn một chút. 

Ở một mình với Linh Vân ở khoảng cách gần, cô phát hiện ra chàng trai trẻ đối diện đẹp trai đến không ngờ, cô có cảm giác muốn đến gần anh ta. 

"Dì của bạn?"

"Đó là hiệu trưởng Fu."

"A, cô là cháu gái của dì Tuyết Huy à?" Linh Vân khá bất ngờ. Anh thực sự không biết về vấn đề này. Rốt cuộc thì cả hai đứa con gái đều không nói với ông điều đó. 

"Linh Vân, với địa vị của cậu, cậu thực sự không cần phải học hành chăm chỉ, tương lai của cậu là vô hạn, dù cậu làm kinh doanh hay... Nhưng, tôi không muốn cậu lãng phí tài năng của mình như thế này."

Triệu Anh Tuyên đã dạy anh hoàn toàn dưới góc độ của một người thầy. Tuy rằng sau khi biết thân phận của Lăng Vân rất căng thẳng, nhưng giờ khi đã biết rõ, cô bình tĩnh lại, sẵn sàng đưa chàng trai "lạc lối" đi đúng hướng. 

"Triệu lão sư, ta thật sự không có hứng thú học tập." Lăng Vân xòe tay ra: "Dù sao ngày thường ta cũng có việc khác bận rộn, đi học đối với ta chỉ là hình thức."

"Nhưng cậu không thể để ông nội và mẹ cậu thất vọng phải không? Nếu nghe được những lời cậu nói, họ sẽ không buồn sao?"

"Triệu lão sư yên tâm, ta sẽ hoàn thành việc học của mình, ít nhất sẽ không tùy ý trốn học nữa."

"Anh..." Triệu Anh Tuyên tức giận vì thái độ của anh ta, trên mặt cô dần dần đỏ bừng, "Linh Vân, anh có biết có bao nhiêu sinh viên học lại vài năm chỉ để vào Đại học Thủ đô của Chúa không? Nhưng anh vào đây chỉ trong một bước, nhưng anh đã lãng phí một cơ hội tốt như vậy! Ngoài ra, khi tôi vào lớp, mặc dù anh luôn nhìn chằm chằm vào tôi nhưng anh thậm chí còn không nhìn vào cuốn sách. Anh có nghe bài giảng nào không?"

Linh Vân thực sự không thích học tập, nhưng ở các trường đại học vẫn còn quá ít những giáo viên nghiêm túc như vậy. Các giáo viên trong trường bỏ chạy ngay khi tan học, bước đi nhanh hơn học sinh. 

Tất nhiên, điều này có liên quan rất nhiều đến danh tính của anh ấy. 

"Triệu lão sư, kỳ thực đây cũng là lỗi của ngươi."

"Đổ lỗi cho tôi?" Triệu Anh Tuyên nghẹn ngào và không nói nên lời trong giây lát. 

"Triệu lão sư, ngươi thật xinh đẹp, ta cũng muốn chăm chỉ học tập, nhưng lực chú ý của ta lại hoàn toàn bị ngươi hấp dẫn!"

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Tại sao các học sinh khác không làm điều này?"

“Đó là bởi vì họ mù quáng và không biết trân trọng cảnh đẹp”.

Triệu Anh Tuyên cuối cùng cũng hiểu rằng Linh Vân đang trêu chọc cô, vì vậy cô bực tức đá nhẹ anh ta: "Thật xấu hổ khi bạn có làn da đẹp như vậy, nhưng bạn lại luôn làm những điều đáng hổ thẹn này!"

"Ta có thể hiểu được, Triệu lão sư khen ta đẹp trai?"

"Thật là một ý tưởng hay!" Triệu Anh Hiên cầm sách, trợn mắt, ngẩng đầu nhìn hắn, "Từ hôm nay trở đi, ta thỉnh thoảng yêu cầu ngươi trả lời các câu hỏi, nếu không trả lời được, điểm thi cuối kỳ sẽ dưới 80, ngươi nhất định sẽ trượt!"

"Không, tôi có thể trả hơn 50 cho một cuộn mì!"

"Tôi không quan tâm đến bạn!" Triệu Anh Tuyên khịt mũi, quay người bỏ đi. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, Linh Vân sờ cằm. Thầy Triệu này năm nay 30 tuổi nhưng có lẽ chưa từng bị đánh đập ngoài xã hội nhiều. Anh ấy đã dạy học từ khi tốt nghiệp nên không có được sự pháo hoa của một số người. Thay vào đó, anh ấy giống như một sinh viên, có đầu óc tương đối đơn giản. 

Phải nói rằng anh có rất nhiều ý tưởng với Triệu Anh Tuyên và phải nghĩ cách lấy lòng nữ giáo viên xinh đẹp này. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, anh lên xe và thấy Linh Nhược Tuyết cũng ở đó, chỉ còn lại Linh Mộng Hy vẫn đang nhìn chằm chằm vào Triệu Thiên. 

"Lão đại, sao ngươi hạ đại tỷ mà không nói một lời!"

Lăng Nhược Tuyết cùng hắn ngồi ở ghế sau, mạnh dạn ôm lấy cánh tay hắn: "Lão đại, tối nay có rảnh chứng nhận cho ta không? Năng lực của ta cũng rất hữu dụng!"

“Tối nay, có lẽ tôi sẽ rất bận.” Linh Vân cười nói. 

"Vậy... còn bây giờ thì sao?"

Linh Nhược Tuyết đến gần anh hơn. Dù trí óc của cô bé nhất trong ba chị em nhưng cô vẫn có điểm C, chỉ vừa đủ. Linh Vân có thể giữ nó bằng một tay. 

Linh Á Tuyên từ phía trước nói: "Lão đại, cửa kính xe đều bị dán kín, người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. Từ đây đến nhà lão bản phải mất 20 phút, tôi lái xe chậm hơn, chắc là đủ để cô xác thực nhị tỷ."

"Được chứ, sếp?" Linh Nhược Tuyết chớp mắt và nhìn anh đầy mong đợi. 

"Sao đột nhiên các ngươi lại chủ động như vậy?"

"Ồ, kỳ thật chúng tôi đã đồng ý đợi ông chủ ra tay, nhưng Tam tỷ đã phá lệ trước, muốn dụ dỗ ông, không bằng chúng ta đánh cô ta trước, để cô ta, con cáo nhỏ, làm người cuối cùng!"

Linh Vân cười nhẹ, nhưng anh đã xác thực Linh Á Tuyên nên không cần phải mực nữa, trực tiếp ôm Linh Nhược Tuyết và ngồi lên người anh.

"Lão đại, không gian tương đối nhỏ, xin hãy kiên nhẫn!" 

Linh Nhược Tuyết mở áo khoác ra, để lộ chiếc áo vest thể thao màu đen bên trong. Cô hơi đứng dậy, cởi cúc quần, cởi lớp vải bên trong rồi quỳ xuống hai bên đùi Lăng Vân. 

"Kỳ thật ta muốn tìm một cái hoàn cảnh tốt hơn, ngươi lần đầu tiên bị ta bắt ở đây không tốt." 

"Tôi không quan tâm!"

Linh Nhược Tuyết cúi đầu hôn lên trán anh, dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào quần Linh Vân. Tuy nhiên, cô không cởi quần anh mà chỉ mở khóa kéo.

Cho dù kích thước của tiểu Linh Vận còn chưa hoàn toàn được giải phóng, cũng đủ để đẩy cô xuống đáy. Bằng cách này, Linh Vân có thể cất quần áo của mình dễ dàng hơn sau khi hoàn thành và không cần phải làm việc trong một chiếc ô tô tương đối hẹp. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào Sinh mệnh tức giận, dang chân ra, sau khi Linh Vân đồng ý, cô mới từ từ ngồi xuống. 

Cùng với cơn đau xé rách, Linh Nhược Tuyết nghiến răng chịu đựng quá trình mở ra, cho đến khi cô cuối cùng ngồi lên đùi Linh Vân với cái mông nâng lên. 

Cô ôm cổ Lăng Vân run rẩy nói: "Lão đại, cổ của anh lớn quá."

"Bạn có cần dành một chút thời gian không?"

"Không sao đâu, cậu... di chuyển đi, tôi hơi kiệt sức."

Linh Vân cúi đầu và liếc nhìn những đường nét trên cơ bụng của cô. Màu tím mờ nhấp nháy một lúc rồi biến mất, điều đó có nghĩa là cô đã sẵn sàng được anh lấp đầy. 

Chàng trai cởi áo vest thể thao của cô, đưa chiếc áo thun Ao Nhiên vào miệng, dùng hai tay giữ mông cô rồi từ từ nâng lên. 

Khi mông cô cách đùi anh một khoảng, Linh Vân để cô ngã xuống theo quán tính.

"Ờ!" 

Linh Nhược Tuyết nắm lấy vai anh bằng cả hai tay và dùng một lực nhẹ để ngăn chặn những âm thanh đau đớn. 

Linh Vân nhanh chóng dừng lại, hôn lên đôi môi đang mím chặt của cô, an ủi cô một lúc trước khi bắt đầu lại. 

Linh Á Tuyên lái xe rất nghiêm túc, nhưng thỉnh thoảng lại dùng gương trong để kiểm tra tình hình chiến đấu phía sau. Từ góc độ của mình, cô chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng ngần và cặp mông tròn trịa của Linh Nhược Tuyết bị bàn tay to lớn của Linh Vân nắm lấy, nâng lên hạ xuống. 

Sau khi cơn đau dần dần lắng xuống, Linh Nhược Tuyết nhanh chóng bị sức mạnh mạnh mẽ của Linh Vân chinh phục. Niềm khoái cảm không ngừng trào ra như thủy triều khiến cô không thể kìm nén được nữa mà gọi Lăng Vân một cách say mê. 

"Lão đại, ngươi thật lợi hại, Tuyết Nhi lại đi rồi, ừm..."

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cô ôm chặt vai Linh Vân. Cơ thể cô khẽ run lên, khiến Lăng Vân có cảm giác như bị quấn quanh và vặn vẹo từ mọi hướng. Cô cũng ôm eo lao nhanh một lúc, cuối cùng mới đổ được sữa vào. 

Ánh sáng tím tràn ngập toàn bộ chiếc xe, Linh Nhược Tuyết đã được chứng nhận thành công. 

Xe tình cờ dừng trước nhà Tề Tinh Tinh, đã 35 phút trôi qua. 

"Hừ, hôm nay hơi nhanh."

Linh Vân vỗ nhẹ vào lưng Linh Nhược Tuyết, người sau thở dài và từ từ tách ra khỏi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 thay thế cái này bằng cái khác

Lăng Nhược Tuyết giúp hắn chỉnh tề quần áo, cuối cùng ôm hắn hôn một cái, mới có chút miễn cưỡng để hắn rời đi. 

[Dang dang! Chúc mừng chủ nhân đã xác định được người mặc đồ đen thứ hai - Linh Nhược Tuyết. Năng lực đặc biệt của cô là "Gợi ý tâm linh", có thể cho đối phương những gợi ý về tiềm thức và sẽ bị ảnh hưởng bởi ý chí của đối phương. 】

Lời đề nghị tâm linh? Khả năng này có chút thú vị. Có thể nói, khi đột phá tâm lý phòng ngự của một số người, bạn có thể sử dụng khả năng này để trực tiếp đột phá và đạt được mục tiêu của riêng mình. 

Và nó có thể dần dần sửa đổi nhận thức hoặc suy nghĩ của một người thông qua những gợi ý lâu dài! 

May mắn thay, đó là khả năng của chính anh ấy. Nếu nó bị chiếm hữu bởi một "nhân vật chính" nào đó, Linh Vân nhất định phải trực tiếp giết chết anh ta. Ai biết được người có khả năng này sẽ làm gì. Tuy nhiên, anh ta cũng có thể sử dụng khả năng của người đàn ông mặc đồ đen, tương đương với việc có thêm một khả năng ngụy trang. 

Anh quay lại và vẫy tay với Linh Á Tuyên. Linh Nhược Tuyết ngồi ở ghế sau đang bận rộn mặc quần áo và xử lý vết máu. 

Anh chỉnh lại quần áo và nhấn chuông cửa nhà Tề Tinh Tinh sau khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong. 

"Ai?"

"Tinh Tinh, là tôi đây."

Khi cửa mở, Tề Tinh Tinh ôm lấy anh, bĩu môi: “Sao chồng về muộn thế!”

"Thầy Triệu nói chuyện với tôi một lúc, trên đường tới đây có chút tắc nghẽn."

"Trò chuyện, bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Hừ, ngươi không muốn thì đừng nói cho ta biết!"

Kỳ Kinh Kinh bĩu môi, Linh Vân mổ cô hai cái trước khi cô lại mỉm cười và kéo Linh Vân vào nhà.

Meia dường như đã ngộ ra sau khi ăn xong bữa hôm qua. Dù không có kỹ năng của một đầu bếp nhưng ít nhất cô cũng có thể ăn được. Ngoài ra, bà còn bận làm việc cho con gái mình yêu thích và Linh Vân nên rất vui vẻ và không coi đó là việc vặt. 

Meia nóng lòng nghĩ về chuyện đã xảy ra tối nay. 

Nhưng cô vẫn hành động rất bình tĩnh. Mang đồ ăn lên xong, nàng mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Lăng Vân: "Thử đi, lần này chắc ngon lắm đây!"

"Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời!"

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô dưới bàn và siết chặt hai lần. Meiya lo lắng nhìn con gái mình, rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy con không để ý. 

Linh Vân thưởng thức bữa ăn rất vui vẻ. Ăn xong, trong khi hai cô gái đang dọn dẹp bát đĩa, anh trở lại phòng Tề Tinh Tinh đi tắm. 

Bởi vì Phú Tuyết Huệ, Hạ Lan và Tô Thanh Á đều được coi là phụ nữ của anh và họ đều quen biết nhau nên Linh Vân đã trực tiếp gia nhập nhóm. 

Ba người phụ nữ trong nhóm đều đang trò chuyện. Thời gian giữa Nam Việt và Long Quốc chỉ cách nhau một giờ, lúc này mọi người vừa ăn xong nên đều có thời gian. 

Tô Thanh Á nói rằng nơi này quá lạc hậu. Cô ấy phải lái xe nửa giờ nếu muốn mua thứ gì đó. Trong tương lai, cô ấy sẽ không thể đến đây. Nhiều nhất cô sẽ để người quản lý bên dưới đến kiểm tra.

Hạ Lam: “Tối nay Lăng Vân đi đâu?”

Phó Tuyết Huy: "Không phải ở đây."

Tô Thanh Nhai: “Ta đoán là ngươi đi tìm Tề Tinh Tinh?”

Linh Vân: “Mẹ vẫn hiểu con (cười xấu)!”

Khi Ling Yun sôi sục, nhóm người đột nhiên trở nên sôi nổi. Hạ Lam mắng hắn thả nàng đi, mấy ngày liền không trở về nhà thuê. 

Phó Tuyết Huy: “Cô gái Tề Tinh Tinh này mê hoặc cậu đến vậy sao, đồ biến thái?”

Lăng Vân: "Không hoàn toàn."

Phú Tuyết Huệ nhìn chằm chằm vào dòng chữ hiện lên trên điện thoại của mình. Cô nghĩ tới điều gì đó và gửi một tin nhắn khác: "Trước đây tôi đã gặp mẹ cô ấy. Bạn đến đó vì người mẹ xinh đẹp của cô ấy à?"

Hạ Lam: "┌(.Д.)┐"

Tô Thanh Á: "╮(╯▽╰)╭Con trai tôi vô vọng, nó không thích con gái mà thích phụ nữ đẹp."

Lăng Vân lắc đầu cười nói: "Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, con gái đều thích!"

Phó Tuyết Huy: "Thật sao? Trong ba người phụ nữ trong nhóm, người nhỏ nhất hơn cô 8 tuổi. Cô chỉ thích mỹ nữ thôi, thừa nhận đi!"

Lăng Vân: "Ngươi vu khống ta, ngươi vu khống ta!"

Lúc họ đang trò chuyện vui vẻ thì Tề Tinh Tinh vừa tắm xong, trần truồng bước ra ngoài. 

"Chồng ơi, anh đang nói chuyện vui vẻ với ai vậy?"

"Với mẹ tôi."

"Ồ." Tề Tinh Tinh tự nhiên không nghĩ nhiều, trèo lên người Lăng Vân, ôm lấy thân thể trần trụi của hắn hôn: "Ngươi cùng mẫu thân quan hệ rất tốt!"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Hehe, tôi cũng vậy... à, tôi đang nói về người cùng giới. Tôi thích bạn nhất trong số những người khác giới." Tề Tinh Tinh có chút quyến rũ nói. 

Linh Vân tắt màn hình điện thoại di động và đặt nó lên giường. Khi anh ta định tấn công Tề Tinh Tinh thì bị cô gái ngăn lại. 

"Em yêu, tối nay anh muốn chơi thứ gì đó khác."

"Cái gì, Tinh Tinh của ta muốn khiêu chiến?"

Nghĩ đến chuyện sau này sẽ xảy ra, Tề Tinh Tinh lo lắng đẩy anh ra, từ trên bàn đầu giường lấy ra một chiếc bịt mắt dày dặn. 

“Bây giờ, hãy đeo cái này vào.”

"Tôi không mặc nó!"

Linh Vân có vấn đề với điều này. Suy cho cùng, rất nhiều nạn nhân trong phim ngắn của Lưu Hạo đều mặc thứ này. 

"Ồ, mặc vào đi chồng yêu!"

“Anh không thể đeo nó vào được à?”

"Không giống, tối nay anh sẽ cho em một bất ngờ!"

Lăng Vân nghi hoặc nhìn nàng hồi lâu, cuối cùng mới mặc vào, nằm trên giường. 

Tề Tinh Tinh kéo rèm, tắt đèn, sau đó đi chân trần ra cửa vẫy tay ra phía ngoài. 

"Tiểu Na, ngươi có thể giúp ta phát hiện cô gái kia hiện tại đang làm gì không?"

[Tề Tinh Tinh đã đưa Meiya vào! 】

"Cái gì?"

[ Ừm, tối nay chủ nhân xấu tính sẽ vui vẻ, xấu hổ quá nên không xem! 】

Linh Vân không tin rằng Xiaona thực sự sẽ không xem nó. Anh ta là một thuật sĩ hệ thống còn tệ hơn chính mình. Anh ta có thể ghi lại và bí mật xem nó. 

Sau khi đeo mặt nạ mắt lên, Linh Vân thực sự không thể nhìn thấy gì. Anh thậm chí còn không biết Tề Tinh Tinh đã bật đèn ngủ. 

"Chồng, anh không được phép nhìn trộm!"

"Tôi biết, tôi sẽ không xem!"

Tề Tinh Tinh gật đầu với Meiya, sau đó leo lên người Lăng Vân, chậm rãi ngồi xuống. 

“Ừ, dù có bao nhiêu lần, đồ đạc của chồng em đều thoải mái như vậy, Tinh Tinh thật sự không thể sống thiếu em…”

Tề Tinh Tinh vặn vẹo eo, khiến chiếc giường lớn cọt kẹt, khiến Lăng Vân cảm thấy thoải mái. 

Anh vô thức chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô gái, cảm nhận được sự va chạm đàn hồi và gợi cảm của cô, rồi hơi cong chân. 

"Chồng, thế này có thoải mái không?"

"Nó thực sự thoải mái." Sau khi bịt mắt lại, mặc dù tầm nhìn bị tước đoạt nhưng giác quan ở khu vực đó thực sự mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Hehe." Tề Tinh Tinh nằm xuống hôn lên môi Lăng Vân một cách trìu mến. 

Lăng Vân ôm eo cô, cong chân, giẫm lên giường không ngừng tấn công, khiến cho Tề Tinh Tinh rên rỉ du dương dần dần tăng âm lượng, hai chữ “chồng tốt” không ngừng vang vọng bên tai. 

Meia thấy nó đã ướt rồi. Bà dùng hai tay xoa xoa Ao Nhiên, nóng lòng muốn thay thế con gái mình. 

"Chồng ơi, hôm nay anh làm rất tốt. Nhưng hôm nay hãy tận hưởng nhé, được không?"

"Vâng."

Khóe miệng Lăng Vân hiện lên một nụ cười. Cho dù lúc này hắn không nhìn thấy được, nhưng giác quan của hắn cũng khác với người thường. Nhịp tim của ba người vang vọng trong phòng, anh vẫn còn nhận thức được. 

Khi Qi Jingjing rút lui, một cơ thể quyến rũ khác tiến đến gần Linh Vân và cưỡi lên đùi Linh Vân một cách khéo léo. 

Sau khi đi vào, Lăng Vân hít một hơi khí lạnh. 

Dù xét về độ săn chắc thì Meiya đã sinh con nhỉnh hơn Qijingjing một chút nhưng “núi non cây xanh” vẫn quá mạnh mẽ. Một thiết bị nổi tiếng là một thiết bị nổi tiếng. Cảm giác ở đó thôi có lẽ đã đáng giá 1,5 Qijingjing. 

"Tinh Tinh, hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái, so với vừa rồi tốt hơn rất nhiều."

Tề Tinh Tinh không biết sự khác biệt giữa phụ nữ, tự nhiên cô cũng không biết Lăng Vận không cần nhìn cũng biết Mị Nha ở bên cạnh mình, cho nên mới cố ý nói như vậy. 

Cô gái sửng sốt một lúc rồi mặt đỏ bừng. Nhìn vẻ mặt thích thú quyến rũ của mẹ, cô bước tới, có chút bất mãn nói: "Chồng yêu, vừa rồi anh không khỏe sao?"

"Thật thoải mái, nhưng so với bây giờ vẫn kém một chút."

Linh Vân ôm mông Me Ya khiến tim Tề Tinh Tinh đập thình thịch, nhưng dáng người của cô cũng không khác Me Ya là bao nên cô cảm thấy nhẹ nhõm khi Linh Vân không để ý. 

"Hừ, vậy thì tận hưởng đi, xem hôm nay ai là người cười cuối cùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Khám phá và đột phá

Cơ thể bụ bẫm của Meia bay lên hạ xuống trên cơ thể chàng trai trẻ. Cô đặt tay lên cơ bụng góc cạnh của chàng trai trẻ, cảm nhận sự khoái cảm mà hơi nóng của anh mang lại cho cô. 

"Ờ..."

Meiya vẫn không nhịn được, nhẹ nhàng phát ra một thanh âm vui vẻ, khiến Tề Tinh Tinh sợ hãi, lập tức bịt miệng lại, không để cho Lăng Vân phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Meiya lắc đầu với Tề Tinh Tinh, sau đó cô gái buông tay ra, để cô hít thở không khí trong lành. 

"Em yêu, sao em im lặng? Là anh à?"

"Hả? Không, tôi... tôi xấu hổ."

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Lúc trước anh mắng tôi khiến tai tôi như muốn nổ tung. Giờ anh đang giả vờ vô tội với tôi phải không?"

Linh Vân một lần nữa cong chân và sử dụng phần eo và hông bùng nổ của mình để tấn công điên cuồng. Meiya ở trên giống như một cánh buồm nhỏ giữa sóng, suýt chút nữa ngã đè lên người anh.

Cuộc tấn công hoang dã của chàng trai vô cùng hung dữ. Ngay cả Meiya, người đã quan hệ tình dục nhiều lần với Linh Vân, cũng không phải là đối thủ của cô ấy. Niềm vui tột độ và hơi thở gần như không thể kiểm soát được khiến cô phải kìm lại một chút. Sau đó cô ấy nhìn Tề Tinh Tinh như cầu xin sự thương xót, như thể cô ấy có điều gì muốn nói. 

Kỳ Kinh Kinh cũng chợt nhận ra rằng cô đang cố gắng bắt chước hành động của cả hai để giúp mẹ lồng tiếng cho Meiya. 

Nhưng con gái vẫn là con gái, nhất là cô gái ngốc nghếch như Tề Tinh Tinh. Người ta nói cô ấy ngực khủng nhưng không có não, và điều đó hoàn toàn đúng khi nhắc đến cô ấy. Cô ấy không chỉ lồng tiếng chậm vài nhịp mà cảm xúc của cô ấy hoàn toàn lạc lõng, khiến Lăng Vân không nói nên lời. 

Tuy nhiên, để được hai cô gái phục vụ nhiều hơn, hắn chỉ có thể giả vờ như không biết gì và tiếp tục giết Meia. 

Meia quỳ thẳng, hơi ngả người ra sau và dùng hai tay che miệng. Cô ấy đã có khoảng thời gian khó khăn nhất. Thực ra cô có nói ra cũng không sao, Lăng Vân sẽ giả vờ “không biết”, nhưng cô không muốn Tề Tinh Tinh biết trước đây cô và Lăng Vân có quan hệ tốt nên cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ. 

Có ba người, trong đó có hai người đang đóng phim, chỉ có cô gái ngốc nghếch Kỳ Kinh Kinh là bị giữ kín. 

Linh Vân leo lên đỉnh cao và biến đôi thỏ ngọc của Meia thành nhiều hình dạng khác nhau, trong khi sức mạnh của anh không hề dừng lại. 

Không thể nào, đầu tôi sắp tê rồi! 

Vui vẻ cùng con rể tương lai trước mặt con gái, Meia đã có phản ứng trước và thú nhận với chính mình trong khi nức nở. 

"Này cưng, hôm nay em ngầu quá, suýt nữa anh chịu không nổi!"

Những lời khó chịu của Linh Vân khiến Kỳ Kinh Kinh muốn cắn anh. Sau khi đỡ mẹ xuống, Tề Tinh Tinh lại ngồi dậy. 

Sau khi Linh Vân nhận ra đó là cô, anh đứng dậy và ôm cô, ấn cô xuống dưới, nhấc cô lên và di chuyển hai chân như người đóng cọc. 

Kỳ Kinh Kinh cuối cùng cũng có thể buông tay và cổ vũ, nhưng Linh Vân dường như cực kỳ dũng cảm vào đêm nay. Trong vòng mười phút, cô ấy cũng chết như mẹ mình. 

“Chồng, Tinh Tinh không làm việc nữa, em nghỉ ngơi đi.”

Tề Tinh Tinh đặt mu bàn tay lên trán, nhắm mắt thở hổn hển. Sự thật này thoải mái đến nỗi đầu óc cô nhất thời trống rỗng, cô chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

Ngay khi Tề Tinh Tinh vừa thả lỏng cảnh giác thì Lăng Vân đã tháo khăn bịt mắt ra. 

"Dì Meia?"

Giọng nói giả vờ ngạc nhiên của Linh Vân vang vọng trong tai Tề Tinh Tinh như sấm sét. Sắc mặt cô gái tái nhợt nhìn hai người đang nhìn nhau "sốc". 

"Vậy là dì, cảm giác khác lạ vừa rồi là dì phải không?"

Nghe chàng trai hỏi, Meia có chút áy náy nhìn con gái rồi chậm rãi gật đầu. 

Tề Tinh Tinh lập tức đứng dậy ôm lấy Lăng Vân, nhẹ giọng nói: "Lão công tốt, chuyện này là ta tự mình sắp xếp. Đừng trách mẹ ta, bà ấy đã trống rỗng quá lâu rồi."

Nói xong, cô lại ghé vào tai Lăng Vân: "Lão công, Tinh Tinh đã hoàn thành tâm nguyện của anh, anh có vui không?"

Linh Vân ôm cô và hôn cô thật mạnh rồi kéo Meiya lại. Lúc này mỹ nhân vẫn đang giả vờ ngượng ngùng, không cam lòng. Cô bị Linh Vân, người đã ghi hai bàn, nửa đẩy nửa đẩy xuống. 

Nghe âm thanh mùa xuân còn du dương hơn cả tai mình, Tề Tinh Tinh cảm thấy có chút ghen tị với mẹ mình. Nếu tôi già đến thế, Lăng Vân có lẽ sẽ không thích tôi nữa, nhưng mẹ tôi vẫn có thể tận hưởng sự dâng trào của Lăng Vân...

Nghĩ đến đây, cô ôm Lăng Vân từ phía sau, để cho đôi thân thể mềm mại bám vào lưng anh: "Chồng tốt, chuyện này anh đừng nói cho ai biết, anh không được nói cho bố biết. Mẹ chỉ ở đây để đáp ứng nhu cầu của bà. Anh... anh không thể tùy ý phá hủy quan hệ giữa mẹ và bố."

Cô không tin những gì mình nói. Mặc dù luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cô lại hoàn toàn hết lòng vì Lăng Vân, không có đầu óc để nghĩ đến chuyện khác. 

"Tôi biết, tôi chỉ đang giải quyết nhu cầu của dì Meia thôi."

Linh Vân nháy mắt với người phụ nữ xinh đẹp, và Meiya sau khi nhìn thấy nó tỏ ra tức giận, khiến chàng trai trẻ mỉm cười và tăng tốc. 

Sau khi Linh Vân rót sữa ra, Meiya cũng bay đi lần thứ hai. Bởi vì có quá nhiều sữa nên anh lấy ra cho Tề Tinh Tinh tắm sữa. Tề Tinh Tinh không hề quan tâm, thậm chí còn cắn vài miếng và nói rằng nó rất ngon. 

Sau lúc này, hai mẹ con ôm nhau đi vào phòng tắm tắm rửa, Lăng Vân hài lòng nhìn điện thoại của mình. 

Phải nói rằng hai mẹ con này có dáng người giống nhau, đẹp như nhau thì phấn khích quá! 

Và bây giờ anh ấy không có bất kỳ chế độ hiền nhân nào. Hãy xem ba người phụ nữ trong nhóm nói về điều gì. 

Rất tiếc, tôi đã không nhìn vào điện thoại của mình hơn nửa giờ rồi. Đã 99+ rồi.

Tin tức mới nhất là ba người đồng ý đã yêu Tề Tinh Tinh nên không trả lời, vẻ chua chát gần như hiện ra trên màn ảnh. 

Phú Tuyết Huệ thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ thể hiện Kỳ Kinh Kinh, một con yêu tinh nhỏ khó chịu ở trường, và Kỳ Kinh Kinh đã hơi sợ cô ấy. 

Hạ Lan còn nói, nếu tối mai Lăng Vân không về, cô sẽ đến trường ngăn cản hắn. Nếu anh không đi theo cô, cô sẽ nói với các học sinh đi ngang qua rằng cô đang mang thai đứa con của anh, điều này sẽ khiến anh mất mặt. 

Dù biết hai cô gái đang nói đùa nhưng Linh Vân đã hối hận vì đã tạo ra nhóm này. Nếu sau này số lượng thành viên tăng lên, có lẽ anh ta sẽ bị quấy rầy đến chết! 

"Được rồi, Tinh Tinh dù thế nào cũng là bạn gái của Tiểu Vận. Hai người đừng làm người khác xấu hổ."

Hạ Lam không biết quan hệ giữa Tô Thanh Nha và Lăng Vân nên đã nhắn tin bằng giọng nói, giọng bất bình nói: "Chị Tô, chị quá thiên vị Lăng Vân!"

Tô Thanh Á mỉm cười sau khi nghe điều này. Hạ Lan là một cô gái giỏi mọi thứ nhưng lại rất nghịch ngợm và ăn nói khá bạo dạn. Cô ấy thực sự có khả năng giả vờ mang thai, nhưng cô ấy và Phú Tuyết Huệ sẽ không thể thực hiện được điều này. 

Lăng Vân không dám nói gì, giả vờ chết, tiếp tục nhìn ba người trò chuyện. 

May mắn thay, đó là nhóm WeChat chứ không phải Dingdang. Khi nhóm được thành lập, Tô Thanh Á và Phú Tuyết Huệ cho rằng Dingdang hữu ích hơn nhưng anh đã từ chối. 

Tại sao? 

Bởi vì tiếng leng keng sẽ hiển thị nếu anh ấy đã đọc nó. Nếu anh ấy đọc mà không trả lời thì chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn! 

Này, công nghệ thay đổi vận mệnh! 

Vừa nói vừa cười, hai mẹ con đã tắm xong, nắm tay nhau đi đến giường của Lăng Vân. 

"Lão công, em đã hứa với anh, sau này anh đến gặp em, anh cũng phải an ủi mẹ anh, ít nhất... ít nhất hãy để bà ấy làm điều đó một lần." Cô gái ôm lấy Meiya, lòng kiêu hãnh không quá chênh lệch của hai cô gái áp vào nhau, khiến Lăng Vân có chút hưng phấn. 

"Ngoài ra, con có thể hôn mẹ nếu muốn, nhưng đừng hôn mẹ quá lâu!"

Meia nhìn con gái mình. Mặc dù vẫn có những điều cô giấu cô, nhưng vì mối quan hệ giữa ba người ngày càng sâu sắc nên sau này có thể nói cho cô biết cũng không sao. Nhưng nhìn thấy con gái vì chính mình mà nhượng bộ lớn như vậy, bà rất cảm động, im lặng ôm lấy con: "Tinh Tinh, mẹ kiếp này sẽ không bao giờ rời xa con!"

Cảnh người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo thật quá hấp dẫn. Linh Vân ngay lập tức kéo hai cô gái lại gần và hôn từng người một. 

"Bây giờ tôi đang rất tức giận!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 mẹ con đoàn kết

"Chồng, anh ổn chứ?"

"Cái gì? Thôi nào, thôi nào, bây giờ tôi sẽ cho bạn biết tôi có làm được hay không."

Linh Vân có chút choáng ngợp trước những lời khiêu khích của Kỳ Kinh Kinh. Anh ta kéo cơ thể bụ bẫm của cô gái và muốn trừng phạt cô lần nữa. 

"Đó không phải là ý tôi!" Kỳ Kinh Kinh lại nhìn chàng trai trẻ dang rộng đùi. Vừa định giải thích, cô lại bị người đàn ông xâm nhập. 

Meia im lặng ngồi ở đầu giường, ôm Tề Tinh Tinh trong tay, như đang thầm động viên cô. 

"Lão công, em lo thân thể anh chịu không nổi, em không có khinh thường anh... Ừm, cảm giác thật thoải mái... Em cũng không có coi thường anh..."

Tề Tinh Tinh nhanh chóng không nói nên lời. Chàng trai trẻ liên tục đánh vào mông cô, phát ra âm thanh như da thịt tát, khiến Meiya ở bên cạnh có chút ghen tị, mong rằng lúc này cô chính là người ở dưới Lăng Vân. 

"Bạn đến."

Linh Vân nắm lấy cánh tay của Meia và kéo người phụ nữ xinh đẹp vào lòng mình. 

Meiya liếc nhìn con gái đang nhắm mắt hưởng thụ, liền chủ động vòng tay ôm lấy eo Lăng Vân. Họ hôn nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và phát ra âm thanh tut-tut. 

Bên dưới thân hình cô là cô con gái xinh đẹp bụ bẫm, trong vòng tay cô là người mẹ bụ bẫm quyến rũ. Ước mơ hai mẹ con ngủ cùng nhau đêm nay đã thành hiện thực. Linh Vân muốn hát một bài hát vào lúc này. 

Mặc dù tay và lưỡi của anh đều bị Meiya chiếm giữ nhưng cơ bụng và mông săn chắc của anh không hề bị ảnh hưởng. Kỳ Kinh Kinh luôn duyên dáng niệm chú bên dưới là lời giải thích tốt nhất. 

Khi Qi Jingjing siết chặt cơ thể và tiếng la hét dần dần mạnh mẽ hơn, cả Meiya và Linh Vân đều nhận ra rằng cô ấy đang đi và tách ra trong một thời gian ngắn. 

Lăng Vân lập tức thả tay ra, tóm lấy cặp đùi tròn trịa của cô, tăng tốc động tác một lúc rồi đưa cô lên trên. 

Sau đó anh ta rút lui không ngừng, kéo Meia lại và nằm bên cạnh Kỳ Kinh Kinh. 

Meia và con gái đã thành thật với nhau. Làm mẹ, Meia vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng Lăng Vân nằm ở phía sau nàng đã nâng một cái đùi của nàng lên, xuyên vào nàng. 

Nhìn thấy mẹ đang dùng tay che ngực, Tề Tinh Tinh mỉm cười nắm lấy tay bà, chủ động tiến tới hôn bà. 

Hai mẹ con hôn nhau, khiến Tề Tinh Tinh nhớ lại thời thơ ấu. Nói đúng ra, nụ hôn đầu tiên giữa hai cô gái đã trôi qua từ lâu. Ngay từ khi Tề Tinh Tinh còn rất nhỏ, Meiya, người yêu cô, đã thường xuyên hôn cô. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ hạnh phúc.” Đây là tâm nguyện từ nhỏ của Tề Tinh Tinh, hiện tại đã thực hiện được một nửa. 

Sự va chạm từ phía sau khiến Meiya sớm không thể duy trì được nhịp thở ổn định, cô phải chủ động buông môi Tề Tinh Tinh ra, khiến người sau có chút đau lòng. 

Meia tỏ vẻ hối lỗi, nhưng ngay sau đó cô đã dùng tay nắm lấy ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế khiến Tề Tinh Tinh hưng phấn. 

"Lăng Vân, ô ô, chậm lại một chút, ta không thể làm được nữa, ta phải đi..."

Linh Vân đã làm việc chăm chỉ hơn khi nghe thấy điều này và anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình. Anh nhanh chóng ôm lấy mông cô rồi vui vẻ thả ra. 

"Meia, ngươi mạnh mẽ như vậy, tất cả đều là nhờ có ta." Linh Vân hôn lại cô và nằm xuống giữa hai cô gái sau khi đi ra. 

Kỳ Kinh Kinh và Meiya nhìn nhau và nằm trong vòng tay anh. 

"Chồng tốt, anh đừng nói chuyện này với ai khác nhé?"

"Đây là bí mật giữa ba chúng ta." Linh Vân liếc nhìn hai người đẹp ở bên trái và bên phải, mỉm cười và hôn từng người trong số họ. 

Hai cô gái duỗi tay ra, đan ngón tay vào nhau, đặt lên bụng Lăng Vân. Mối quan hệ giữa hai mẹ con lại trở nên thân thiết hơn, Linh Vân, người đàn ông duy nhất giữa họ cũng rất vui vẻ. Đó là một đôi bên cùng có lợi.

"Vậy bố... ồ, con suýt quên mất, bố không thể làm được việc đó."

Tề Tinh Tinh cẩn thận quan sát sắc mặt của Maia, thấy cô không có phản ứng thì cũng yên tâm một chút. 

"Tinh Tinh, nói ra thì có vẻ không hay, nhưng tôi vẫn hy vọng cậu có thể giúp tôi giám sát cha cậu, yêu cầu ông ấy không được tiếp xúc thân thể với mẹ cậu."

Linh Vân biết rằng việc để con gái ngăn cản sự thân mật giữa cha mẹ mình là quá đáng, nhưng Meiya là người phụ nữ của anh, và sự nhượng bộ lớn nhất của anh là không khiến Kỳ Viên không thể tự chăm sóc bản thân. 

"Nhưng, nhưng..."

"Lăng Vân, ta hứa với ngươi."

Câu trả lời của Meia khiến Tề Tinh Tinh hoàn toàn ngạc nhiên. Cô hoảng hốt nhìn mẹ, chỉ thấy Meia lắc đầu mỉm cười. 

"Tinh Tinh, ta và cha ngươi kỳ thật càng là trao đổi lợi ích. Ông ấy cưới ta không chỉ vì ta, còn vì quan hệ của ông nội ngươi. Nhưng dù sao ông ấy cũng là cha ruột của ngươi. Tạm thời ta sẽ không ly hôn với ông ấy. Vì ngươi, ta có thể tiếp tục cuộc hôn nhân không xứng đáng với danh nghĩa này với hắn."

"Mẹ..." Tề Tinh Tinh cảm thấy có chút khó chịu. Suy cho cùng, khi mối quan hệ giữa cha mẹ rạn nứt thì người bị tổn thương luôn là con cái. 

Cô không trách Lăng Vân. Dù không có anh, mối quan hệ của bố mẹ cô vẫn như thế này khi cô bắt đầu nhớ lại hơn 10 năm trước. 

Nghĩ đến đây, cô cúi đầu liếm ngực Lăng Vân: "Lão công, em hối hận khi đưa mẹ lên giường anh. Em là mẹ yêu nhất của em. Cho dù anh không muốn em, anh cũng không thể bỏ bê mẹ, được không?"

"Cả hai bạn đều là báu vật được Chúa ban cho tôi. Người này không thể tồn tại nếu không có người kia."

Meia dùng ngón tay chọc vào phần dưới của anh, trêu đùa nói: “Là bảo bối đưa cho anh à, kẻ xấu?”

"Chúng đều là một phần cơ thể của tôi, không thể tách rời."

Lăng Vân ôm chặt hai cô gái, vuốt ve mái tóc vàng mềm mại của hai người: "Ngủ đi, muộn rồi, sáng mai chúng ta có tiết học!"

Hai cô gái đồng thanh đáp lại rồi ngoan ngoãn chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Meiya là người thức dậy đầu tiên. Thấy con gái và Lăng Vân vẫn còn ngủ, bà lặng lẽ đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho vài người. 

Khi cô đứng dậy mặc quần áo, Lăng Vân kỳ thực đã tỉnh, nhưng ôm Văn Tường Nephrite trong tay, anh không hề cử động, tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trong khi Meia đang chuẩn bị bữa sáng thì một người đàn ông bất ngờ xuất hiện với chìa khóa và mở cửa. 

"Em yêu, buổi sáng!"

Kỳ Viên có quầng thâm dưới mắt. Tuy rằng mấy ngày nay hắn ngủ không ngon giấc, nhưng khóe miệng tươi cười cho thấy hắn lúc này tâm tình rất vui vẻ. 

Meia đang mặc bộ quần áo ở nhà thường ngày và dáng người của cô ấy được che giấu rất tốt. Tề Viễn chỉ liếc nhìn cô một cái rồi đi đến ghế sofa, vứt chiếc cặp của mình rồi ngồi lên đó. 

“Bây giờ mới có 6 giờ thôi, cậu có muốn quay lại không?” Meiya nhẹ nhàng nói. 

Bây giờ cô không còn chút ký ức nào về chồng, chỉ có những cảm xúc bình thường giống như người thân. 

"Này, đừng nói với tôi là sau này cậu có thời gian không?" Tề Nguyên mỉm cười nhắm mắt lại, chuẩn bị nằm xuống đây ngủ trưa trước. Dù sao thời tiết cũng rất tốt nên không cần lo lắng về việc lạnh cóng. Sẽ rất rắc rối nếu quay trở lại phòng của mình và dọn dẹp.

“Anh có quay lại sống không?” Meia dừng lại và ngạc nhiên hỏi.

"À, vâng." Tề Nguyên vẫn nhắm mắt lại, nhưng cơn buồn ngủ ập đến khiến hắn suýt ngủ quên. Anh ta nói mơ hồ: “Nhờ có danh tiếng của Lăng Thiếu Đông nên những công ty đó không dám ra tay, ngay cả nhà họ Tôn cũng không nói gì… Tôi ngủ quên, sẽ quay lại, sau đó…”

Lời còn chưa dứt, Tề Uyên đã ngủ mất. 

Meiya trong lòng có chút khó chịu. Nếu anh quay lại sống, cô và Lăng Vân nhất định phải cẩn thận với anh, điều này khiến cô vốn vui mừng lại cảm thấy chán nản. 

Lúc này, Lăng Vân vừa vặn đi ra ngoài. Anh đang định hôn chào buổi sáng Meiya thì chợt nhìn thấy người đàn ông ngồi trên ghế sô pha, bước chân dần dần chậm lại. 

"Anh ấy đã trở lại?"

Linh Vân làm điệu bộ bằng miệng với Meiya, cô gật đầu sau khi đã hiểu. 

Lăng Vân cũng cau mày. Không có thời gian tốt để ông già này quay lại. Thật sự rất thất vọng khi quay trở lại bây giờ. 

Anh nhìn Tề Nguyên trước, sau đó đi vào bếp đóng cửa ngăn lại. 

"Anh dậy sớm thế à?" Chàng trai ôm cô từ phía sau và ấn vật nóng hổi vào mông cô. 

Meia kinh hãi, vội vàng lắc đầu với hắn: "Lăng Vân, hắn còn ở đây!"

"Không sao đâu, tôi chỉ nhìn qua thôi, anh ấy đang ngủ ngon lành."

Lăng Vân ôm eo cô, tựa đầu vào vai cô: “Bảo bối, anh yêu em chết mất, chúng ta làm tình trước nhé?”

"Việc này...nhưng anh ấy vẫn..."

"Đừng lo lắng, tôi có cách khiến anh ấy bận rộn, để anh ấy không có thời gian ở nhà." Đối với một người có đầu óc sự nghiệp như Kỳ Viên, Linh Vân chỉ cần nhờ Tô Linh Long nói chuyện với những người quản lý các chi nhánh bên dưới để đảm bảo rằng Kỳ Viên sẽ bận rộn. 

"Đừng lo lắng, em yêu, em ở đó rất thoải mái, anh không thể giữ lâu được."

Mặt Meia đỏ lên, tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, không có nửa giờ đâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 tâm linh gợi ý bắt đầu có kết quả

Linh Vân biết rằng Meiya cũng đang khao khát điều đó. Người phụ nữ xinh đẹp đến từ Cửu Quang có ham muốn mạnh mẽ hơn cô gái trẻ rất nhiều! 

Ngay cả một cô gái xinh đẹp như Kỳ Kinh Kinh, 20 tuổi, sau khi bị cô ấy đánh mạnh như vậy cũng không thể cảm nhận được mùi vị của mình, chứ đừng nói đến người mẹ quyến rũ của cô ấy. 

Linh Vân cởi quần ra. Không cần màn dạo đầu chút nào. Chỉ sự tiếp xúc ngắn ngủi giữa hai người cũng đã khiến Meiya ướt át. 

“Em cố gắng nhanh lên, anh không muốn người đó biết.”

Linh Vân không trả lời. Anh lao vào liếm vành tai trong suốt như pha lê của cô: "Nếu anh ta biết thì sao? Sao anh ta dám cãi nhau với tôi?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi sợ anh ấy sẽ nhìn thấy gì đó."

"Đúng vậy, chỉ có ta mới có thể nhìn thấy ngươi." Lăng Vân không ngừng di chuyển, bàn tay to lớn của anh lại bám chặt vào cơ thể mềm mại của cô, "Sau này đừng đi bơi hay đi biển, chỉ có anh mới có thể nhìn thấy em mặc bikini trông như thế nào."

"Tôi không biết làm thế nào. Tôi đặc biệt mua nó cho bạn." Meia lấy tay che miệng, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. "Toàn bộ con người tôi là của bạn, kẻ thù nhỏ bé của tôi."

"Tốt đấy!"

Linh Vân tăng tốc và chăm chỉ tập thể dục buổi sáng. Dù hai người đã cố gắng hết sức để kiểm soát âm thanh nhưng âm thanh va chạm vẫn không thể tránh khỏi. 

Nhưng Tề Nguyên đã ngủ rồi, chỉ sợ bên ngoài chỉ có một phát đại bác mới có thể đánh thức hắn. 

Quả nhiên, hơn nửa giờ sau, Lăng Vân dần dần cảm thấy tốt hơn. Nhìn mỹ nữ đang nằm trên bàn thấp giọng lảm nhảm đáp lại mình, Lăng Vân căng cơ, nghiến răng nghiến lợi chạy nhanh hàng trăm lần chuẩn bị rót sữa ăn sáng. 

Nhưng sau khi liếc nhìn chiếc ly trong suốt bên cạnh, anh liền cầm lấy và đổ hết sữa vào ly. 

Tóc trên trán Meia dính vào đó vì mồ hôi. Cô có chút không hài lòng nói: “Sao anh không đưa cho em? Em thích cảm giác có anh ở trong em.”

"Tiên... Lát nữa tôi sẽ lấy cho cô. Hôm nay đây. Tôi muốn cô nếm thử."

Đàn ông bình thường chỉ có 2-7ml, nhưng với tần số cao của Linh Vân, lần này thực sự đã gần 50ml! 

Điều này khiến Meia không khỏi nhìn lại những thứ khác thường của anh, cô đau khổ đứng dậy lau mồ hôi cho anh: “Đừng lợi dụng sức khỏe của mình để chơi đùa, nếu không về già sẽ hối hận!”

"Không sao đâu, thử đi, chắc là ngon lắm!"

“Anh đang cố trêu chọc tôi đấy à?”

"Không, chúng tôi đã đồng ý sau khi uống rượu." Linh Vân nâng chiếc cốc lên và đưa nó lên miệng. 

Meia nghiêng người ngửi thử, phát hiện mùi vị quả thực rất đậm đà, giống như sữa, khiến cô chảy nước miếng. 

Với thái độ muốn thử, cô uống hết rồi ngạc nhiên nói: "Thật sự rất ngon!"

"Đáng tiếc số lượng vẫn còn quá ít, về sau nên cải thiện." Linh Vân tự nhủ, có lẽ anh ta chỉ cần tìm ra vũ khí nổi tiếng tiếp theo là có thể tạo ra bước nhảy vọt ở khía cạnh này. 

Meiya mở vòi nước và cẩn thận lau chùi cho Tiêu Linh Vận. Sau đó, chàng trai mặc quần vào và bước ra ngoài. 

Tề Nguyên vẫn đang ngủ, trong mộng mỉm cười, tựa hồ rất vui vẻ. 

Linh Vân trở về phòng, lấy điện thoại di động và gửi tin nhắn cho Tô Linh Long, sau đó nhìn Kỳ Kinh Kinh đang ngủ, đi đến bệ cửa sổ và gọi cho Linh Á Tuyên. 

"Lão đại, Tam tỷ nói tối qua Triệu Thiên có chút tiến bộ."

"Phức tạp."

"Triệu Khiêm bị con trai của Diêu Hải Hồng thu hút. Con trai của ông ấy là Diêu Hành Thần đêm qua đưa Triệu Khiêm đi uống rượu. Sau đó, chính Diêu Hành Thần sắp xếp tài xế đưa Triệu Khiêm về nhà thuê."

"Này, tôi nhớ rõ Triệu Thiên có lẽ thích phụ nữ. Anh ta đã chấp nhận số mệnh của mình chưa?"

“Không có sự phản kháng và không có gì quá phục tùng.”

Linh Vân rùng mình. Người đàn ông này thực sự có khả năng uốn cong và kéo dài. Anh xứng đáng là “nhân vật chính”. Anh ấy sẽ không làm điều này. 

"Hãy tiếp tục theo dõi. Một khi bạn phát hiện ra rằng anh ấy đã quá thân mật với Diêu Hùng Trần, hãy chụp ảnh bằng chứng và tôi sẽ khiến đồng chí cũ Yao trông xấu hổ."

"Được rồi, sếp."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Tề Tinh Tinh khẽ khịt mũi rồi quay người lại. Khi cô chưa chạm vào Linh Vân bên cạnh, cô đột nhiên mở mắt và nhìn thấy Linh Vân bên cạnh bệ cửa sổ. Cô lập tức nở nụ cười và nói: "Chào buổi sáng, chồng."

"Chào buổi sáng, em yêu."

Linh Vân đi tới và Kỳ Kinh Kinh đã đánh một quả bóng vào người. Cô dựa vào vòng tay anh và yêu cầu anh hôn cô. 

Không biết có phải Lăng Vân tưởng tượng hay không, nhưng Qijingjing trong miệng rất thơm, qua đêm không có mùi. 

[Thưa Thầy, việc này có liên quan đến sữa của Thầy! 】

"Sữa của tôi vẫn có thể có tác dụng này chứ?"

[Này, những điều tốt đẹp vẫn chưa đến! Nhân tiện, Chủ nhân đừng quên cướp ba “nhân vật chính” sẽ mở ra chức năng mới. Sau khi được kích hoạt, việc cướp bóc các “nhân vật chính” khác sẽ thuận tiện hơn rất nhiều! 】

"Cách thuận tiện là gì?"

[Hãy giữ bí mật ngay bây giờ! 】

Thấy Tiểu Na không sẵn lòng tiết lộ, Lăng Vân không còn cách nào khác. Nếu gấp, hắn có thể làm như vậy với Triệu Thiên, nhưng lúc này hắn muốn nhân cơ hội để thoát khỏi Diêu Hải Hồng, căn bệnh ung thư trong giới kinh doanh. Mặc dù không biết nhiều về công việc của công ty Tô Thanh Á, nhưng Diêu Hải Hồng dường như đang đi theo một vĩ nhân. Người này có quan hệ không tốt với ông Sự. Sẽ thật tuyệt nếu cậu ấy có thể giúp ông nội nhỏ thuốc nhỏ mắt cho mình. 

Mặc dù ông nội tôi đã nghỉ hưu ở quê nhà từ lâu nhưng ảnh hưởng của ông vẫn còn đó và ông vẫn tiếp tục chú ý đến tình hình hiện tại. 

Trước đây hắn chỉ là một hoàng đế đời thứ hai đơn giản, không có năng lực tham gia vào những việc này, nhưng bây giờ lại có thủ đô để gây rối. 

"Chồng tốt, anh đang nghĩ gì vậy?" Kỳ Kinh Kinh nép vào vòng tay anh và tò mò hỏi khi cô nhìn thấy anh trong sự bàng hoàng. 

“Bố cậu đã về rồi.”

"À, đó là sự thật!" Lẽ ra Tề Tinh Tinh nên vui vẻ, nhưng bây giờ cô lại không thể vui vẻ chút nào. Có lẽ trong suy nghĩ của cô trước đây, Linh Vân, Meiya và Kỳ Viên đều ngang nhau, nhưng bây giờ Kỳ Viên lại vô cùng ở phía dưới. 

Lăng Vân vỗ lưng cô. Dù thế nào đi nữa, Kỳ Viên vẫn là cha ruột của cô. Muốn tấn công anh thì phải tránh xa cô gái ngốc nghếch này, nếu không cô sẽ buồn. 

Sau khi mệt mỏi với Kỳ Kinh Kinh một lúc, cô mặc quần áo vào, tắm rửa và theo Linh Vân ra ngoài. 

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn, cuối cùng Lăng Vân cũng đi tới đánh thức Tề Nguyên. 

"Chú Tề, đã đến giờ ăn sáng rồi."

Bị Lăng Vân đánh thức, Tề Nguyên lúc đầu có chút không hài lòng mở mắt ra. Vừa nhìn thấy hắn, hắn lập tức nở nụ cười nịnh nọt: "A, nguyên lai Lăng Thiếu Đông cũng ở đây!"

"À, tối qua tôi đã đến đây."

Lăng Vân cũng mỉm cười nhìn hắn, sau đó thử dùng tâm linh gợi ý. 

[Vì là lần đầu tiên chủ nhân sử dụng nên lần này hiệu quả sẽ đầy đủ. Hãy xem xét các gợi ý theo ý của chủ sở hữu! 】

Linh Vân vui mừng khôn xiết. Đây chính là hiệu quả mà hắn mong muốn nên hắn đã trực tiếp gửi một lời đề nghị tâm linh đến Tề Nguyên vẫn chưa tỉnh hẳn. 

"Nghe ta nói, ngươi tên là Tề Nguyên, ngươi căn bản không thích Meia, đối với nữ nhi của mình không có tình cảm, ngươi thích chính là nam nhân!"

Tề Nguyên sửng sốt. Ý chí của anh ấy khá tốt. Anh ta chỉ muốn phản kháng, nhưng đã bị đánh bại bởi những gợi ý tâm linh mạnh mẽ. Anh mơ hồ lặp lại gợi ý mà Linh Vân đã cho anh trong lòng. 

Sau khi Lăng Vân gợi ý thêm cho hắn, hắn liền xoay người ngồi xuống bàn ăn. 

Tuy nhiên, chỉ vài giây trôi qua, hai người phụ nữ vẫn không biết mình đã làm gì. 

Bởi vì hiệu quả tràn đầy, cũng là khảo nghiệm hắn tinh thần lực. Tuy sức chiến đấu của hắn đã đạt đến D+, nhưng tinh thần lực cũng không có tiến bộ bao nhiêu, cho nên lúc này sắc mặt có chút không tốt, phải nghỉ ngơi một lúc mới hồng hào trở lại. 

"Được rồi, tôi nên về phòng ngủ đi. Tôi sẽ không ăn sáng đâu."

Kỳ Nguyên nhìn vợ và con gái, nhưng không có chút vui mừng nào như vừa bước vào. Trong đầu anh chợt nảy ra nhiều suy nghĩ kỳ lạ về trợ lý đặc biệt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Hiệu trưởng mời ngươi

"Chuyện gì đã xảy ra với bố tôi?"

Tề Tinh Tinh kỳ quái nhìn chằm chằm Tề Nguyên bóng lưng. Cách Tề Nguyên nhìn họ vừa rồi có một cảm giác xa cách mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. 

Meia có vẻ rất vui vẻ và đặt bát đĩa xuống: "Ai quan tâm? Cứ làm những gì bạn muốn."

Kỳ Kinh Kinh liếc nhìn Me Ya, người đang ngồi cạnh Linh Vân. Dù trước đó người ta nói Linh Vân chỉ được phép tiếp xúc thân thể gần gũi với Me Ya chứ không phải về mặt tình cảm nhưng cô phải thừa nhận rằng dù hai người khá chênh lệch tuổi tác nhưng lại rất hợp nhau. 

Hãy để Linh Vân làm cha của tôi! 

Ý nghĩ này khiến Kỳ Kinh Kinh bị sốc. Cô lè lưỡi và vùi mình vào thức ăn để che giấu suy nghĩ của mình. 

Linh Vân không đưa ra bất kỳ gợi ý nào cho Kỳ Kinh Kinh. Anh không cần phải làm như vậy với một cô gái xinh đẹp hết lòng vì anh. Nó hoàn toàn xuất phát từ những suy nghĩ chân thành nhất của cô. 

Chàng trai ăn bữa sáng trong im lặng. Meia thấy cũng gần đến giờ nên không rửa bát mà chở hai người đến trường. 

Trước khi xuống xe, Lăng Vân ôm cô hôn thêm mấy cái, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tề Tinh Tinh bước ra ngoài. 

Tác dụng của gợi ý tâm linh có phần giống với tác dụng của thôi miên, nhưng nó không giống nhau. Thôi miên có thể đạt được kết quả ngay lập tức, nhưng một khi nó bị phá vỡ, việc chạm đáy sẽ mạnh hơn. Gợi ý tâm linh là từ từ thay đổi suy nghĩ của một người thông qua sự hướng dẫn và gợi ý liên tục, nó đã ăn sâu và sẽ không bị phá vỡ. 

Lần này hiệu quả hoàn toàn đạt được nhờ sự giúp đỡ của Xiaona, nếu không anh ấy có thể phải sử dụng nhiều lần để dần dần thay đổi trái tim của Kỳ Viên. 

Khi anh bước đến cổng trường, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đợi anh từ xa. 

"Lăng Vân!"

Trương Thái Vi hôm nay ăn mặc rất đẹp, mặc áo vest trắng bó sát, bên ngoài là áo sơ mi màu xanh nhạt hở hang, bên trong là váy ngắn màu vàng ngỗng, khoe ra đôi chân thẳng trắng nõn. Đôi giày thể thao màu xanh da trời dưới chân cô gái được dùng làm đồ trang trí, khiến cô trông tràn đầy sự trẻ trung. 

Cô gái chạy tới ôm lấy cánh tay còn lại của Linh Vân, đồng thời cũng chào Tề Tinh Tinh. 

Cả hai người đẹp dù không cần mặc trang phục tôn lên vẻ đẹp nhưng lại thực sự gây chú ý khi ăn mặc đẹp. 

Kỳ Kinh Kinh mặc quần ống rộng và tay áo ngắn rộng. Nếu không, một số phần của cô gái nổi bật so với những cô gái khác sẽ rất rõ ràng, đó là điều khiến cô ấy lo lắng. 

"Thái Vi, từ nay về sau hãy bớt mặc váy đi." Tề Tinh Tinh liếc nhìn chân cô rồi nói. 

Trương Thái Vi sửng sốt, nhìn thấy Linh Vân dường như cũng có ý tưởng tương tự, cô mím môi: "Trông không tệ sao?"

“Đẹp quá nhưng cậu không muốn cho người khác xem phải không?”

Kỳ Kinh Kinh thực sự ước gì cô ấy không có thân hình bụ bẫm như vậy, bởi vì dù mặc gì cô ấy cũng trông khiêu dâm. Nếu có thể làm lại từ đầu, cô thà hoán đổi thân xác với Trương Thái Vi còn hơn. 

Nghe cô gái nói vậy, cô gái cũng mỉm cười nói với Lăng Vân: "Yên tâm, tôi sẽ không mặc nữa, tôi chỉ mặc khi ở bên em!"

Đi được một lúc, họ tách nhau ra khi đến tòa nhà giảng dạy nơi Trương Thái Vi đang theo học. 

"Thật khó chịu, tại sao các trường đại học không thể có phòng học cố định? Lớp này ở đây, lớp tiếp theo có thể phải đi mấy dặm về phía Bắc quận!"

"Hỏi hiệu trưởng về việc này."

"Không phải cậu có mối quan hệ rất tốt với cô ấy sao? Hãy nói chuyện với cô ấy và làm cho lớp học của chúng ta trở nên thoải mái hơn trong tương lai!"

"Ồ, bạn muốn hỏi tôi câu hỏi gì?"

Một giọng nữ lạnh lùng từ phía sau truyền đến, khiến Tề Tinh Tinh lập tức rụt cổ lại, ôm chặt lấy cánh tay Lăng Vân. 

Chàng trai quay đầu lại nói với người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ đang đi về phía mình: "Dì Xuehui."

Phó Tuyết Huy đi giày cao gót đến trước mặt Tề Tinh Tinh, nhìn từ trên xuống nhìn cô gái bụ bẫm có chiều cao tương đương mình này, hơi nhếch môi: “Tề Tinh Tinh có bất mãn gì với tôi với tư cách là hiệu trưởng không?”

"Không, không!" Tề Tinh Tinh lập tức lắc đầu, đối mặt Tuyết Tuệ, cô căn bản không dám ra vẻ. 

"Ngươi nói trước đi, ta và Lăng Vân còn có chuyện muốn nói."

"Này, hiệu trưởng, cậu đang bận!"

Tề Tinh Tinh lập tức bỏ chạy như vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia. 

"Dì Tuyết Huy, lời nói của dì có tác dụng hơn của con!" Nhìn Tề Tinh Tinh vội vàng bỏ chạy, Lăng Vân lắc đầu. 

“Ta làm hiệu trưởng đã mấy năm, nhưng ta không khống chế được chuyện này, cho nên ta sẽ không làm chuyện vô ích.” Phó Tuyết Huy liếc nhìn bóng lưng cô gái, sau đó quay đầu nhìn anh, “Bạn tốt của dì ngày hôm qua đã đi rồi, đồ biến thái, cháu có ý kiến ​​gì không?”

“Tôi có một số đề xuất về trường học và cách giảng dạy muốn thảo luận với hiệu trưởng.”

"Heh, sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi nhé."

Phú Tuyết Huệ để lại cho anh tấm lưng tuyệt đẹp, quay người đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Trong lòng Linh Vân tràn ngập hưng phấn. Cuối cùng anh cũng có thể thu phục được dì Xuehui, và anh không biết liệu mình có thể tạo cho mình một bất ngờ hay không. 

Nghĩ đến một người phụ nữ khác đã nuôi dưỡng anh từ khi còn nhỏ, Linh Vân hít một hơi thật sâu và vui vẻ đến lớp. Các lớp học ở trường đại học không nhất thiết phải cố định hàng tuần. Chiều nay không có lớp học nửa ngày, nhưng tôi có thể dành thời gian vui vẻ với Hiệu trưởng Lãnh Yến Mỹ. 

Thực ra buổi sáng có lớp của Triệu Anh Tuyên. Linh Vân lập tức ngồi thẳng dậy và chuẩn bị lắng nghe cẩn thận để tránh bị vướng vào bím tóc. 

Tuy nhiên, Triệu Anh Tuyên dường như quyết tâm trừng phạt anh ta và chỉ không hỏi, cho đến gần trưa, khi Linh Vân đang buồn ngủ, cô đột nhiên bấm vào anh ta. 

"Nào, với câu hỏi ví dụ vừa rồi, bạn nên chọn B hay C?"

Triệu Anh Tuyên nhìn Linh Vân với một nụ cười giả tạo tiêu chuẩn. Các bạn cùng lớp phía dưới đều cười khúc khích, nhưng Tề Tinh Tinh muốn nói cho anh ta sự thật như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng lại bị Triệu Anh Hiên chặn lại. 

"Học sinh Kỳ Kinh Kinh, tôi nhớ bạn. Hiệu trưởng Fu đã nhắc đến bạn với tôi."

Nghe thấy tên Phó Tuyết Huy, Tề Tinh Tinh không nói gì nữa, chỉ có thể lắc đầu chớp mắt ra hiệu cho Lăng Vân rằng đây là một cái bẫy. 

Lăng Vân lập tức hiểu ra, trực tiếp loại bỏ hai đáp án này. Anh nhìn câu hỏi chỉ có ba phương án, ngẩng đầu nói: "Chọn A!"

Triệu Anh chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng: "Được rồi, mời ngồi xuống trước."

Sau khi Linh Vân ngồi xuống, anh nhìn Triệu Anh Tuyên và cảm thấy có chút không vui. Nữ giáo viên xinh đẹp này thực sự đã dám trừng phạt chính mình. Xem sau này ta đánh ngươi có đúng không! 

Khi chuông reo, Triệu Anh Tuyên thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Linh Vân chào Kỳ Kinh Kinh và đuổi theo cô. 

"Triệu lão sư, nhắm vào ta như vậy không phải là sai sao?"

"Bạn cùng lớp Ling, tôi ở trong lớp chán quá phải không?" Triệu Anh Tuyên dừng lại ở đầu cầu thang, cầm một cuốn sách, "Giờ ăn thường là khoảng thời gian thú vị nhất đối với mọi người, làm sao bạn có thể ngủ gật được?"

Linh Vân không trả lời mà gửi cho cô một tin nhắn thông qua gợi ý tâm linh. 

“Trong thâm tâm, bạn rất ngưỡng mộ cậu học trò trước mặt và bạn chỉ muốn nhắc nhở cậu ấy tốt hơn. Nhưng hôm nay cậu đã đi quá xa, lần sau đừng nhắm vào cậu ấy.”

Sau khi gợi ý, không có chút phản ứng nào, giống như một hòn đá ném xuống biển. 

Linh Vân không tin vào cái ác và đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Triệu Anh Tuyên trước mặt anh xua tay, "Này, Linh Vân! Bạn có thực sự ghét tôi không? Tôi có thể bị lạc ngay cả khi tôi nói chuyện với bạn?"

"Không được, Triệu lão sư kia, ta còn có việc phải làm, ta đi trước!"

"Này, này!"

Nhìn thấy Lăng Vân xoay người rời đi, Triệu Ánh Hiên tức giận đến nhảy dựng lên, tức giận trừng mắt nhìn hắn, quay người bỏ chạy thật nhanh. 

Linh Vân đi một mình trên đường đến phòng hiệu trưởng. 

"Tiểu Na, tại sao năng lực lại trở nên vô hiệu? Có cần thiết phải sử dụng nó mỗi ngày không?"

[Không, không có giới hạn sử dụng hàng ngày, miễn là sức mạnh tinh thần của bạn có thể chịu đựng được. 】

"Vậy tại sao vừa rồi nữ nhân Triệu Anh Hiên này lại không có tác dụng?"

[Chủ nhân, nếu ngài gợi ý cho một người vốn đã thích ăn táo để khiến cô ấy thích ăn táo sau này, tất nhiên cô ấy sẽ không phản ứng! 】

"Ý bạn là, gợi ý tôi vừa đưa ra có chính xác như những gì cô ấy đang nghĩ không?"

[Ờ-hả. 】

Lăng Vân nhìn về phía cuối hành lang phòng hiệu trưởng, quyết định không nhắc tới vấn đề này nữa, tiến lên gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Sự trả nợ vật chất của hiệu trưởng

Linh Vân đi đến phòng hiệu trưởng và gõ cửa, một giọng nói lạnh lùng từ bên trong truyền đến. 

"Xin mời vào."

Linh Vân đẩy cửa ra và nhìn thấy bóng dáng đứng thẳng của Phú Tuyết Huệ. Trước mặt anh ta có một số tài liệu, và anh ta dường như đang xử lý điều gì đó. 

"Dì Xuehui, dì đang bận gì vậy?"

Chàng trai bước đến chỗ Phú Tuyết Huệ và xem tài liệu trên bàn của cô. Anh thấy đó đều là chuyện học đường, đồng thời anh cũng nhắc đến một từ khiến anh hơi nhạy cảm - tiền bạc. 

“Trường học hiện tại đang thiếu tiền phải không?”

Mặc dù Đại học Hoàng gia trực thuộc quản lý của Bộ Giáo dục Vương quốc Rồng, nhưng nó không có nhiều kinh phí ở một số khía cạnh. Rốt cuộc, để đảm bảo danh tiếng của Đại học số 1 Longguo, đặc biệt là sau khi Phú Tuyết Huệ đến đây, những điều chỉnh trên quy mô lớn đối với phúc lợi và cách đối xử với sinh viên đã được thực hiện, điều này đã thu hút được nhiều lời khen ngợi. 

Nhưng với giá nào? 

Cái giá phải trả là rất nhiều kinh phí mà hiệu trưởng trước đó đã dày công dành dụm cho trường đều được Xuehui đưa cho Hoắc Huoguang. 

Người ta nói rằng hiệu trưởng trước đó đã gọi cho Phú Tuyết Huệ qua đêm sau khi biết chuyện và yêu cầu cô ấy cẩn thận. Phần lớn nguồn tài chính hiện tại của Longguo đều được phân bổ cho quân đội, đầu tư cho giáo dục không còn lớn như những năm trước. 

Nhưng sự thật là, đúng như lời hiệu trưởng cũ nói, việc phân bổ năm nay có thể nói là cường điệu hơn cả việc bị cắt làm đôi. Chỉ dựa vào các khoản trợ cấp chính thức và học phí do sinh viên đóng không thể trang trải được chi phí. Một số người trong Bộ Giáo dục đã bắt đầu nói một số điều khó chịu. Cũng nhờ hậu trường vững chắc của Phó Tuyết Huy và sự hỗ trợ của anh Tô, nếu không năm nay cô suýt bị cưỡng hiếp. 

Đôi khi cô ấy không nói gì nhưng điều đó không có nghĩa là mọi chuyện đều ổn. Chỉ là cô ấy không bao giờ truyền lại sự căng thẳng và cảm xúc tiêu cực của mình cho Linh Vân.

"Không sao đâu, tôi có đủ tiền."

Phó Tuyết Huy lấy lại tài liệu, nở nụ cười tự nhiên với Lăng Vân: "Tiểu biến thái, buổi chiều không có lớp, sao không cùng dì đi mua sắm?"

"Dì Xuehui, dì còn thiếu bao nhiêu nữa?"

"Ta cũng không thiếu sót gì nhiều, kỳ thực ta chỉ cần vượt qua năm nay là được." Phú Tuyết Huệ bắt chéo chân, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đung đưa dưới tầm mắt của Linh Vân. "Bởi vì khuôn viên của chúng ta thực sự đã quá cũ. Nhiều ký túc xá ở quận Bắc đã quá cũ. Ổ khóa cửa có nhiều vấn đề, còn máy điều hòa thì hỏng rất nhiều..."

Dường như cảm thấy mình đã nói quá nhiều, Phó Tuyết Huy cười khúc khích: “Nhưng bây giờ cũng sắp xong rồi.” 

Linh Vân không hoàn toàn tin tưởng cô. Chi phí cho việc cải tạo quy mô lớn như vậy là rất lớn. Phú Tuyết Huệ có thể không phải là hiệu trưởng giỏi nhất của Đại học Imperial, nhưng cô ấy chắc chắn là người được sinh viên coi trọng nhất. Không có gì khác, vì cô ấy cũng tốt nghiệp ở đây và làm việc ở đây sau khi tốt nghiệp. Cô hiểu rõ hơn về những gì trường còn thiếu và những gì học sinh cần.

"Dì Xuehui, dì không cần khách sáo với con đâu." Lăng Vân dời ghế ngồi bên cạnh nàng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, "Ta còn có một cái tiểu bảo khố, có cái gì lỗ hổng ta cũng có thể giúp ngươi lấp."

"Ồ?" Đôi mắt lạnh lùng của Phú Tuyết Huệ dần dần dịu lại, cô nói với vẻ giễu cợt: "Cũng giống nhau thôi. Chắc vẫn còn một mục tiêu nhỏ. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Một mục tiêu nhỏ...

Linh Vân ho vài lần vì xấu hổ. Nếu như hắn còn có thể lấy được mấy triệu, mục tiêu nhỏ thật sự sẽ làm khó hắn.

"Tô tỷ nói, nàng về nhà sẽ giúp ta giải quyết vấn đề này, ta vì cái gì cần ngươi, một chút biến thái, giúp ta suy nghĩ chuyện này?"

Phú Tuyết Huệ thực sự khá hài lòng với thái độ của Linh Vân. Không cần phải nói, không cần phải nói về mối quan hệ của họ. Quan trọng hơn, Linh Vân rất quan tâm đến cuộc sống và sự nghiệp của mình. Tuy nhiên, do hạn chế là anh vẫn còn là học sinh nên anh không thể giúp được cô.

"Mẹ tôi?" 

Linh Vân trợn mắt khi nghe thấy điều này, kéo bàn tay nhỏ bé của cô vào lòng mình, thậm chí còn nghiêng cơ thể của Phú Tuyết Huệ về phía anh.

"Đó là mục tiêu nhỏ thôi, dì Xuehui, dì không sẵn sàng đền bù cho con sao?"

"Đền bù? Dì nghèo như vậy, làm sao bồi thường cho dì đây?"

"Ví dụ như bồi thường vật chất."

Phó Tuyết Huy nheo mắt lại, nghiêng người về phía trước, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấn lên đùi anh: "Đồ biến thái, em không đợi được sao?"

"Này hiệu trưởng, anh không muốn cấp trên biết về vấn đề tài chính của mình phải không?"

Phú Tuyết Huệ cười lớn đến nỗi vẻ nghịch ngợm của Linh Vân khác hẳn vẻ ngoài thường ngày. Cô ấy không hề bị ảnh hưởng gì cả. Cô chỉ dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa anh rồi nói: "Đồ biến thái, hôm nay cô sẽ để cho em đạt được điều mình mong muốn, nhưng chúng ta hãy đi mua sắm trước đã." 

Linh Vân đứng dậy, làm một cử chỉ lịch sự và đi theo Phú Tuyết Huệ đến bãi đậu xe.

Ngồi trong xe, Phú Tuyết Huệ nhìn Linh Vân đang trò chuyện với Kỳ Kinh Kinh và nói đầy ẩn ý: "Xiaoyun, em thực sự đang cặp kè với người mẹ xinh đẹp của Kỳ Kinh Kinh à?"

"Có chuyện gì vậy!"

"Thật sao? Tôi luôn cảm thấy kẻ biến thái như cô sẽ không để một người mẹ xinh đẹp như vậy ra đi."

“Dì Xuehui, dì nghĩ dù con có muốn thì người ta cũng sẽ đồng ý sao?”

Phú Tuyết Huệ không chắc chắn: “Tôi không chắc chắn về những người khác, nhưng đối với một anh chàng đẹp trai, trông rất bảnh bao và có gia cảnh khá tốt, tôi nghĩ mình sẽ bị anh ta thu hút.”

“Sao cậu dám có cảm tình với người khác?”

Linh Vân nghe xong có chút không vui. Tình cờ lúc này anh đang đợi đèn giao thông nên tự hào véo vào cặc cô. 

Phú Tuyết Huệ cười khúc khích, hoàn toàn mất đi khí chất thường ngày, vỗ nhẹ vào bàn tay tinh nghịch của Linh Vân: "Tôi đang nói về bạn, làm sao tôi có thể bị thu hút bởi bất kỳ ai khác ngoài bạn? Bạn thật độc đoán, đồ biến thái nhỏ!"

Đến quảng trường, Phó Tuyết Huy dẫn hắn thẳng đến một cửa hàng đồ lót. 

"Dì Xuehui, dì mua cái này cho con qua phải không?"

Linh Vân nhìn vào đồ lót của phụ nữ và cảm thấy hơi choáng ngợp. Đặc biệt là ánh mắt mơ hồ của người hướng dẫn viên mua hàng bên cạnh, tôi luôn có cảm giác hôm nay mình sắp mất mặt. 

"Được rồi, ta bảo ngươi tới đây tham khảo. Dù sao, ngoài ta ra, những bộ quần áo này chỉ để ngươi mặc, ngươi phải xem ngươi có thích hay không."

Câu nói này đối với Linh Vân rất hữu ích nên anh đi theo Phú Tuyết Huệ và mang một vài món đồ vào phòng thử đồ dưới sự giới thiệu của người hướng dẫn mua sắm. 

Thấy những khách hàng khác đến, người hướng dẫn mua sắm lại bận rộn tiếp đón họ. Linh Vân đang đứng ở cửa phòng thử đồ, chán nản. Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra một khe hở, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Phó Tuyết Huy đưa ra, kéo hắn vào. 

Không gian bên trong không đủ nhỏ cho hai người đứng. 

Nhìn Phú Tuyết Huệ chỉ mặc bộ đồ lót ren màu tím và đen gợi cảm, ánh mắt của Linh Vân lập tức trở nên nghiêm túc. Anh đặt tay lên cằm và nghiêm túc liếc nhìn lên xuống nhiều lần. 

Chiếc áo ngực này là kiểu cúp cúp đầy đủ và là kiểu thoáng khí, không có dây. Linh Vân nhìn kỹ và có thể thấy rõ vựa lúa xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một chiếc áo lót trong suốt. Làn da trắng như tuyết mỏng manh và những khe núi dường như dẫn dắt anh khám phá như có phép thuật. 

Nhưng quần lót của cô lại là kiểu thắt nút nên dễ dàng cởi ra, cởi ra. Nút thắt treo dường như ẩn chứa một sức quyến rũ vô hình. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn không tốt sao?"

"Không tệ, không tệ." Lăng Vân dùng tay che lại, xoa xoa: "Cũng thoải mái."

Phó Tuyết Huy mặt đỏ lên, tức giận nói: "Ta muốn ngươi xem là ai bảo ngươi chạm vào!"

"Không phải cậu nói ngoài cậu ra chỉ có tôi mới có thể xem sao? Tôi phải thử một lần!" Lăng Vân không biết xấu hổ tiến về phía trước nửa bước, ôm nàng vào lòng, từ trên người nàng vươn tay to lớn. 

Khi bộ phận nhạy cảm của cô bị trêu chọc, Phú Tuyết Huệ dựa vào cánh tay của chàng trai và nhanh chóng dừng động tác của anh ta lại. 

"Tiểu biến thái, đừng ở chỗ này, nếu như dì phản ứng, làm bẩn quần áo của người khác sẽ không tốt!"

"Không sao đâu, cứ mua về đi, bẩn hay không tôi không quan tâm."

"Mọi người sẽ nhìn thấy nó!"

Linh Vân thực sự muốn có cô ở đây, nhưng anh cũng biết điều đó không thích hợp và đã kiềm chế bản thân. Sau khi nhìn cô thử vài kiểu, cô thay quần áo lại, thu dọn rồi đi đến quầy tính tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Truyện ngắn sau cơn mưa

Lúc đó đã hơn 12 giờ, hai người định đi ăn ở một nhà hàng bên ngoài. Thật bất ngờ, trời bắt đầu mưa to khi họ bước ra ngoài. 

Cơn mưa ập đến bất chợt. Mặc dù dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ mưa nhưng trời trong xanh nên cả hai người đều không coi trọng, đương nhiên cũng không mang theo ô. 

Mưa lớn trút xuống, lập tức ướt đẫm quần áo, người bên ngoài la hét, trốn vào trong nhà. 

Linh Vân ôm Phú Tuyết Huệ trong tay, giúp cô xách túi xách và bộ quần áo mới mua rồi chạy một mạch ra xe. 

Sau khi mở cửa xe, Lăng Vân đặt cô ngồi vào ghế lái, sau đó anh đi nửa vòng đến khoang hành khách phía bên kia. Đừng hỏi tại sao bạn không ngồi ở phía sau. Đối với những phụ nữ độc thân, hàng ghế sau của ô tô về cơ bản chứa đầy túi xách. Nếu anh ta không luôn mang theo Lăng Vân, phi công phụ cũng sẽ trở thành kho chứa đồ của Phó Tuyết Huy. 

Nhìn Phú Tuyết Huệ quần áo ướt đẫm, Linh Vân có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới qua chiếc áo sơ mi trong suốt của cô. 

"Tính toán sai lầm, lẽ ra ta nên mang theo ô sớm hơn!"

Phú Tuyết Huệ lẩm bẩm và khởi động xe. Cô không muốn ra ngoài ăn nữa. Cô chỉ muốn về nhà tắm rửa và thay quần áo. 

Xe chạy đến bãi đậu xe ngầm của cộng đồng Phú Tuyết Huệ, hai người thu dọn đồ đạc rồi vào thang máy. May mắn thay, không có chủ sở hữu khác vào lúc này. Hai người nhìn bộ dáng ướt át của nhau trong thang máy, nhìn nhau cười. 

"Haha, có những lúc cậu xấu hổ quá!"

Tay áo ngắn của Linh Vân gần như dính chặt vào cơ thể anh. Bởi vì phong cách tương đối mỏng, Phú Tuyết Huệ thậm chí có thể nhìn thấy cơ bụng lờ mờ của anh ta. Mặc dù Linh Vân thường rất khiêm tốn, nhưng phong thái và ngoại hình của anh ấy khiến anh ấy chói sáng ngay cả khi bị ném vào đám đông. Anh ấy luôn ăn mặc đẹp và nở nụ cười chân thành. Tuy rằng trong lòng hắn có chút ý xấu, nhưng nhìn bề ngoài cũng không thể biết được. 

Nhưng bây giờ anh lại khá xấu hổ. Linh Vân chỉ tập trung ăn đậu phụ Phú Tuyết Huệ và không chú ý đến bộ dạng của chính mình. Anh nhìn xuống mỉm cười và lắc đầu. 

Phú Tuyết Huệ xuống xe mặc một bộ đồ vào, nhìn từ bên ngoài trông vẫn ổn, chỉ có điều tóc ướt và bết vào trán. 

Khi đến trước cửa bảo vệ, cô hơi ngồi xổm xuống để nhập mật khẩu. Không ngờ Lăng Vân nhân cơ hội này tát vào mông cô một cái. 

"Em đang làm gì vậy, đồ biến thái? Em không thể đợi được nữa à?"

Lăng Vân ánh mắt có chút nóng lên, bàn tay to lớn vuốt ve hông cô: "Sau này chúng ta cùng nhau tắm nhé?"

Phó Tuyết Huy liếc hắn một cái, liếm môi: "Được."

Cô vừa bước vào cửa và treo áo khoác lên móc áo, Lăng Vân liền nóng lòng khóa cửa lại, ôm cô vào lòng và hôn cô cuồng nhiệt. Bàn tay to lớn của anh cởi cúc áo sơ mi của cô, sau đó trượt ra sau lưng cô và cởi móc áo ngực của cô. 

Cặp thỏ mà Linh Vân vô cùng yêu thích đã được anh chơi bằng nhiều cách khác nhau. Phú Tuyết Huệ được ôm trong tay. Cô muốn thoải mái phát ra một thanh âm quyến rũ, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị chàng trai giữ lại, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ ừ" buồn tẻ. 

Mãi đến khi Lăng Vân bắt đầu cởi váy đồng phục, Phó Tuyết Huy mới nắm bàn tay to lớn của mình xuống, tìm cơ hội buông môi cô ra: "Ồ, đừng lo lắng, đừng làm hỏng quần áo của tôi!"

“Tôi sẽ đền bù.”

"Gee, đây không phải là vấn đề bồi thường hay không!"

Phú Tuyết Huệ nhẹ nhàng đẩy anh ra, tao nhã cởi quần và tất đen rồi ôm bộ quần áo bẩn đi vào phòng tắm. 

Linh Vân theo sát, cởi dây trói trước cửa phòng tắm và ném chúng vào giỏ đựng quần áo bẩn cùng với quần áo của cô. 

Phú Tuyết Huệ vẫn thích tận hưởng. Phòng tắm chính của cô có một bồn tắm lớn phía sau, đủ cho hai người nằm. Cô ngồi xổm bên cạnh bồn tắm và đổ nước nóng vào. Lăng Vân ngồi ở mép bồn tắm, nhìn nàng thử nhiệt độ nước. Anh cảm thấy như ở nhà một cách khó hiểu. 

Mặc dù ở nhà Tề Tinh Tinh rất vui vẻ nhưng anh chỉ cảm thấy an tâm khi ở trong biệt thự của mình và chỗ ở của Phó Tuyết Huy, dường như mọi ý nghĩ xấu của anh đều đã tan biến. 

"Tiểu Na, có cách nào kiếm được nhiều tiền không?"

Tô Thanh Nha có tiền, nhưng là của nàng, không phải của nàng. Linh Vân cũng muốn kiểm soát sự giàu có và tự do theo cách riêng của mình. 

[Ồ la la, biết đâu sẽ có một "nhân vật chính" rất rõ ràng về hướng đi của thị trường chứng khoán, hoặc có tầm nhìn siêu đầu tư, ai mà biết được? 】

Lăng Vân hiểu ý, khóe miệng hơi cong lên: "Tiểu Na, ngươi thật tốt bụng. Nói thật, ta rất muốn nhìn xem ngươi ngoài đời trông như thế nào."

[Ha ha, chủ nhân, có cơ hội này! Chỉ cần bạn tiếp tục chăm chỉ, cướp thêm nhiều "nhân vật chính" và chiêu mộ thêm nhiều cô gái, Cortana có thể thành hiện thực! 】

"Xong!"

Trong khi anh và Xiaona đang im lặng giao tiếp thì nước trong bồn tắm đã gần đầy. Phó Tuyết Huy ôm thành bồn tắm đứng dậy, cúi người kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó cười nói với hắn: “Được, ngươi có thể vào nằm.”

Tuy đang là mùa hè nhưng sau cơn mưa thời tiết giảm mạnh, trên người còn đọng những giọt nước nên vẫn hơi se lạnh. 

Linh Vân bước vào bồn tắm trước và từ từ nằm xuống. 

Phú Tuyết Huệ theo sát phía sau, nhưng cô không nằm ở phía bên kia. Thay vào đó, cô dựa vào Linh Vân và dựa vào vòng tay anh. 

Chàng trai ôm eo cô, ôm cô vào lòng và dùng tay phải xoa xoa sự cương cứng của cô. Nước ấm khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, hương hoa núi cao Phó Tuyết Huy xộc vào mũi, khiến hắn cảm thấy dễ chịu không thể giải thích được, hắn chậm rãi nhắm mắt lại. 

"Xiaoyun, dì thực sự thích em." Phó Tuyết Huy âm thầm lẩm bẩm trong lòng. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh thật gần, cô không khỏi bước tới hôn anh một cái. 

Lăng Vân cảm thấy quai hàm có chút ngứa ngáy. Anh quay đầu lại, mở mắt ra nhìn vẻ mặt mềm mại của cô, rồi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô. 

"Dì Xuehui, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau phải không?"

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

Phú Tuyết Huệ nhìn thấy sự bất an sâu sắc ẩn giấu trong mắt Linh Vân, và từ từ đặt tay xuống dưới anh, trượt nó từ từ vào làn nước ấm áp. 

"Tôi e rằng đây là một giấc mơ. Khi tôi tỉnh dậy, cuộc sống của tôi sẽ quay lại như lúc đầu. Bà vẫn là dì của tôi, mẹ tôi vẫn là mẹ tôi, những chuyện này giữa chúng ta chưa bao giờ xảy ra."

Hơn nữa, không có Tiểu Na, cái gọi là hệ thống...

"Thằng nhóc ngốc nghếch, đây là hiện thực. Cho dù có nằm mơ tỉnh lại cũng nhớ tới tìm dì, ta vẫn luôn ở đây."

Linh Vân nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Phú Tuyết Huệ và cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của cô bên dưới anh. Anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa mà ôm chặt cô trong tay để tàn phá cô. 

Vì sự thô bạo của mình, Phú Tuyết Huệ phát ra tiếng kêu không kiềm chế được. Hiệu trưởng xinh đẹp khẽ cau mày, nhưng hình như vì người đàn ông trước mặt là Linh Vân nên cô không ngăn cản mà để anh ta làm như đang trút giận. 

Khi Lăng Vân chạm vào nơi dịu dàng nhất của cô, chàng trai lại thở dài. 

"Dì Xuehui, chỗ của dì sạch sẽ thật đấy!"

"Tất nhiên là tôi sinh ra đã như vậy."

Trong trí nhớ của Phó Tuyết Huy, mặc dù khi còn rất nhỏ hắn luôn không mặc quần áo đi tắm, nhưng lúc đó hắn còn nhỏ, rất nhút nhát, không dám nhìn quá nhiều. Tuy nhiên, anh cũng phát hiện ra Phú Tuyết Huệ ngoại trừ mái tóc của cô quá sạch sẽ, không có một sợi tóc nào có thể nhìn thấy được. 

Đợi đã, tôi nhớ rằng có một vũ khí khác trong số Bảy vũ khí nổi tiếng tên là "Jasper Tiger King", phải không? 

Chỉ cần nghe tên thôi là bạn đã biết ý nghĩa của nó rồi. Suy cho cùng, Bạch Hổ biết hết mọi chuyện! 

Bàn tay to lớn của anh khám phá khu vực đó một lúc, nhưng không cảm nhận được bất kỳ sợi lông nào còn sót lại. Anh đứng dậy và nhìn xem. Màu sắc ở đây hơi khác so với phần còn lại của cô ấy. Mặc dù nó cũng có màu trắng nhưng lại có chút màu lục lam. 

Ngọc Thạch, hổ trắng...

Hổ Vương không phải là hổ trắng bình thường, mà là màu trắng pha chút xanh lục! 

Mọi dấu hiệu đều cho thấy Phú Tuyết Huệ chính là vũ khí nổi tiếng thứ ba mà anh ấy đang tìm kiếm! Kết hợp với số điểm cao 97, sự phấn khích của Linh Vân là điều hiển nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Vua hổ Jasper

Nhưng trước khi anh chiếm hữu Phú Tuyết Huệ, ngay cả Xiaona cũng không thể trực tiếp nói cho anh biết sự thật. 

Suy cho cùng, đây cũng là điều kiện tiên quyết để hoàn thành thành tựu. Tiểu Na nếu không có nguy hiểm sẽ không chủ động nhắc nhở nàng. 

Nhờ sự phù hộ của [Lưu Hạ Huệ], Linh Vân chỉ nín thở và tập trung một lúc, sau đó giải tán mọi suy nghĩ phức tạp và không cần thiết. Anh ngâm mình với Phú Tuyết Huệ một lúc, xoa tai và thái dương với nhau một lúc rồi đứng dậy tắm rửa sạch sẽ. 

Phú Tuyết Huệ ném quần áo bẩn vào máy giặt, lau người cho họ rồi theo Linh Vân trở về phòng. 

Sau khi vào cửa, Linh Vân bật TV lên. Anh không có thói quen xem TV, nhưng âm thanh của TV được dùng làm âm thanh nền, nó cũng có thể che đi âm thanh hai người đánh nhau sau này, cũng rất phù hợp. 

Phú Tuyết Huệ không chuẩn bị gì cả. Về phần bao cao su, cô thậm chí còn không kịp sinh con cho Lăng Vân, đương nhiên không cần mang theo. 

Và vì vấn đề tỷ lệ sinh sản của phụ nữ ở Long Quốc nên Linh Vân chỉ mặc nó một lần khi cô ấy có quan hệ tốt với Hạ Lan. Sau khi nó bị hỏng, cô ấy không bao giờ mặc nó nữa. Dù sao thì dù anh có đổ sữa ở nhiều tư thế và cách khác nhau thì những phụ nữ này cũng không dễ dàng có thai. 

Ngay khi Vương quốc Rồng chính thức triển khai thụ tinh nhân tạo, trẻ sơ sinh trong ống nghiệm và hệ thống nhận con nuôi hoàn chỉnh, họ lo ngại dân số sụt giảm và tìm mọi cách để tăng số lượng trẻ sơ sinh. Nhưng xét cho cùng thì đây đều là những phương pháp của người giàu. Nhiều người ở đáy xã hội chỉ có thể tìm ra thế hệ tiếp theo thông qua phương pháp nguyên thủy nhất và xác suất thấp nhất. 

"Dì Xuehui, đặt một chiếc khăn tắm bên dưới, sẽ thuận tiện hơn."

Phó Tuyết Huy nghe vậy gật đầu, từ trong tủ lấy ra một chiếc khăn tắm, đặt dưới người cô, nói đùa: “Đồ biến thái, nói thật đi, tổng cộng cậu đã chọn được bao nhiêu cô gái?”

Lăng Vân trèo lên người nàng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, giả vờ như đang suy tư nói: “Nếu chỉ tính Lạc Hồng thì cũng phải nhiều hơn một lòng bàn tay.”

"Hừ, tiểu tử của ta có năng lực như vậy sao?"

Linh Vân ngừng nói chi tiết. Rốt cuộc, anh ta lại chuẩn bị chọc thủng hàng phòng thủ bằng súng. Nói về thành tích trong quá khứ của anh với người đẹp trước mặt sẽ chỉ phản tác dụng, cho dù cô không quan tâm. 

Linh Vân dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình, nhìn xuống bộ phận biểu tượng đó, khàn giọng nói: "Dì Xuehui, tôi vào."

"Vâng, vâng, chàng trai nhỏ của tôi." Phú Tuyết Huệ thực sự có chút lo lắng. Cô im lặng nắm lấy cổ tay của Linh Vân, "Dì, tôi là của bạn và sẽ luôn là của bạn."

Linh Vân hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước vào với quyết tâm. 

Chiều sâu của mỗi người phụ nữ là khác nhau và nó có mối quan hệ nhất định với chiều cao nhưng cũng không hoàn toàn giống nhau. Trong số những người phụ nữ của anh, người có thể hoàn toàn bao bọc anh chỉ có Tề Tinh Tinh và con gái anh, mẹ anh cũng là một trong số đó. Những người khác, ngay cả Linh Á Tuyên và Linh Nhược Tuyết, đều cao ngang nhau, nhưng không đủ tốt, họ vẫn kém hơn một chút. Về phần Hạ Lan cùng Trương Thái Vi, huống chi, ngay cả Tô Linh Lung cũng không đủ. 

Nhưng Phú Tuyết Huệ đã làm được, lần đầu tiên Linh Vân cảm thấy mình chưa đủ! 

Em yêu, thực sự thì Vua hổ Jasper có khả năng này sao? 

[Chủ nhân, việc này không liên quan gì đến Jasper Tiger King, chỉ đơn giản là vì chị Phú Tuyết Huệ khó hiểu! 】

Linh Vân gần như quên mất rằng Xiaona, một cô gái, đang theo dõi trận chiến. Tuy nhiên, với tư cách là cánh tay phải của anh trong việc điều hành hậu cung, Linh Vân đã chấp nhận những gì cô giải thích, dừng việc khám phá và cúi xuống an ủi Phú Tuyết Huệ. 

Màu sắc tươi sáng nhuộm đỏ chiếc khăn tắm, vẻ mặt Phó Tuyết Huy có chút thống khổ. Không phải là cô ấy sẽ không cảm thấy đau đớn vì tài năng phi thường của mình. Loại chuyện này sẽ không thoải mái đối với bất kỳ người phụ nữ bình thường nào. 

Nói cách khác, "sương sớm và mưa hoa" của Tô Linh Lung có thể nhanh chóng thuyên giảm. 

"Xiaoyun, dì không làm con thất vọng phải không?"

Phú Tuyết Huệ mở mắt ra và nhìn vẻ mặt dịu dàng của Linh Vân với sự hài lòng vô tận trong lòng. 

Linh Vân biết ý cô và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Lưỡi của họ đuổi theo và quấn lấy nhau cho đến khi Linh Vân miễn cưỡng buông ra sau một lúc. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Được rồi, không sao đâu. Cậu thử xem." Phú Tuyết Huệ che giấu cảm xúc thật của mình, Linh Vân không dám dùng vũ lực quá nhiều. Anh di chuyển chậm rãi, luôn chú ý đến biểu cảm của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt Phó Tuyết Huy từ cau mày chuyển sang vui vẻ, hắn bắt đầu tăng cường cường độ. 

Lực tác động mạnh mẽ của chàng trai dường như lần nào cũng đánh vào trái tim cô. Phú Tuyết Huệ nhanh chóng nghiện loại trò chơi này, và cơ thể đầy đặn của cô ấy lắc lư theo chuyển động của Linh Vân. 

"Wow, dì Xuehui, dì thật tuyệt vời."

Phú Tuyết Huệ tuy không trực tiếp như Meiya vặn vẹo, nhưng bởi vì nàng đủ sâu, hơn nữa cảm giác bổ sung cũng có chút khác biệt, nên khả năng khống chế hoàn toàn bao bì và xoa bóp chỉ nông hơn một chút so với cảm giác mà Meiya mang lại cho hắn. 

"Vậy thì đừng coi thường, dì biết ngươi mạnh mẽ đến thế nào, nhất định phải để ta nếm thử hạnh phúc."

"Được rồi!"

Linh Vân quỳ xuống trước mặt cô, chống cánh tay to lớn của mình lên giường và bắt đầu tấn công cô nhanh chóng. 

Tiếng hét của Phú Tuyết Huệ dần dần lấn át TV, chồng lên tiếng hét chết chóc của một số nhân vật phụ trong phim truyền hình, tạo nên một bầu không khí kỳ quái và nham hiểm. 

Lăng Vân dần dần quỳ thẳng, nâng hai cái đùi tròn trịa thon dài của mình đặt lên vai hắn. Nhìn người phụ nữ dưới quyền toàn tâm toàn ý hướng về mình, Linh Vân Mao trở nên rất nghị lực, quyết tâm làm cho cô ấy hạnh phúc trong chốc lát. 

Có lẽ là do cơn đau ban đầu làm giảm đi khoái cảm, hoặc vì khoái cảm đầu tiên luôn đến một cách chậm rãi. Linh Vân làm việc chăm chỉ trong nửa giờ trước khi Phú Tuyết Huệ dần cảm nhận được niềm vui kỳ lạ. Lăng Vân nhìn thấy, lập tức nằm xuống, chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, đạp ga, đưa cô bay lên mây. 

Phú Tuyết Huệ hét lên một tiếng the thé rồi lấy lại bình tĩnh. 

Linh Vân hôn vào cổ và một bên mặt cô. Khi Fu Xuehui tỉnh lại, tóc cô ướt đẫm mồ hôi. Cô ôm lấy người đàn ông trên người mình, thở hổn hển: "Thật tuyệt, thật tuyệt vời. Cậu bé của tôi, dì cuối cùng cũng ăn được anh rồi."

Linh Vân không nói gì và định kéo cô tiếp tục, nhưng Phú Tuyết Huệ cố gắng đứng dậy. 

"Nào, nằm xuống để dì tự làm."

"Dì ơi, đây là lần đầu tiên của dì, còn đau không?"

"Không sao đâu, cứ nằm xuống và ngoan ngoãn đi!"

Lăng Vân nghi hoặc nhìn nàng một cái, nhưng cũng không phát hiện nàng có gì khác thường, liền nằm xuống. 

Phú Tuyết Huệ không phải là loại phụ nữ dễ phục tùng. Cho dù có hài lòng với Linh Vân, cô ấy vẫn muốn dẫn đầu và thử sức. 

Cô ngồi trên đùi Lăng Vân, điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi cảm giác quen thuộc lại đến gần cô, Phú Tuyết Huệ nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi dưới và khịt mũi. 

Linh Vân nhìn cô hiệu trưởng quyến rũ, sau đó nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô khiến anh phát điên, liền đưa tay ra chơi đùa. 

Phú Tuyết Huệ vặn eo và hông vào người anh, đôi mềm mại bị người đàn ông trong tay anh chơi đùa. Tình yêu dành cho anh trong lòng cô đã đạt đến mức độ vô song, và cô không thể nào tiến bộ được. Khi cảm giác của Linh Vân dần dần tăng lên, người đàn ông bắt đầu tự mình di chuyển. Dưới sự chồng chất kép, Phú Tuyết Huệ cảm thấy mình sắp đi lần nữa. 

Khi Lăng Vân ấn hai tay xuống giường, cong eo, cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, hai người lại leo lên đỉnh gần như cùng một lúc. 

Một lượng lớn sữa được đổ vào cốc của Phú Tuyết Huệ mà không lãng phí chút nào, khiến Phú Tuyết Huệ muốn nếm thử khiến Phú Tuyết Huệ thất vọng. 

Sau khi kết thúc, Phú Tuyết Huệ nằm trong vòng tay của Linh Vân và lắng nghe nhịp tim của anh, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

"Xiaoyun, em không nghĩ rằng dì của em làm việc không tốt, hay là dì đã quá già phải không?"

"Không thể nào, dì Xuehui của tôi đã giết chết tất cả bạn bè của mình trong tích tắc!"

"Hừm, cứ nói lời tử tế để lừa dối tôi đi." Phó Tuyết Huy trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Cô im lặng nhìn chiếc khăn được gấp sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Dì đã cho cháu thứ quý giá nhất, sau này nếu cháu có nhiều phụ nữ thì đừng quên dì nhé!"

"Dì Xuehui..."

Linh Vân ôm cô vào lòng, hai người nằm trên giường, gần như hôn nhau cùng một lúc, tận hưởng dư vị của một kết thúc có hậu. 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Jasper Tiger King". Lượng sữa thưởng sẽ tăng lên! Bạn qua đêm thành công với một người đẹp có số điểm 97, người đàn ông mặc đồ đen sẽ được thưởng nâng cấp khả năng đặc biệt từ LV1 lên LV2! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Một bữa tối ngon miệng

Đúng như dự đoán, Phú Tuyết Huệ là một trong bảy vũ khí nổi tiếng [Jasper Tiger King]! 

Hiện tại, anh ta đã có được ba trong số bảy vũ khí nổi tiếng và có vẻ như anh ta không còn xa để thu thập được tất cả. Tuy nhiên, số điểm của 3 tay cầm vũ khí nổi tiếng lần lượt là 95, 96 và 97. Có khả năng nó sẽ cao hơn trong tương lai? 

Thật khó để tưởng tượng điều này. Trong nhận thức của Linh Vân, người mẹ xinh đẹp Tô Thanh Á và dì Xuehui của anh đã được coi là trần nhà. Tôi thực sự không biết một người phụ nữ tốt hơn họ sẽ như thế nào. 

Nhìn Phú Tuyết Huệ trong tay mình, Linh Vân gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên và yêu cầu cô mang thuốc mỡ đến. 

Khi chuông cửa reo, Linh Vân mặc quần áo và đi ra mở cửa. Sau khi uống thuốc mỡ, anh ôm chị Yu và hôn chị một lúc trước khi trở về phòng. 

"Tôi nhớ loại thuốc mỡ này là sản phẩm của Dược phẩm sinh học Zhenxin phải không?"

Phó Tuyết Huy dựa vào chiếc gối phía sau, dang rộng hai chân xinh đẹp, để tiểu nam hài giúp nàng bôi thuốc. 

Lăng Vân trước tiên vùi đầu liếm liếm một hồi, sau đó mở ra chiếc mũ nhỏ, dùng ngón tay bôi thuốc mỡ: "Không rõ lắm. Công ty bọn họ rất mạnh sao?"

"Tôi nghe Tô thúc nói, công ty dược phẩm này mới xuất hiện ở Long Quốc mấy năm gần đây. Chất liệu của loại thuốc mỡ này thoạt nhìn rất thông thường, nhưng hiệu quả lại tốt đến không ngờ. Ngay cả quân đội cũng bắt đầu mua với số lượng lớn, nhưng họ lại mua loại đặc biệt."

"Mạnh mẽ như vậy?"

Một loại thuốc mỡ được quân đội mua với số lượng lớn. Không cần phải nói, hiệu quả và tác dụng phụ của nó chắc chắn là tốt nhất trên thế giới! 

"Chà, điều còn khoa trương hơn nữa là công ty này chỉ mới thành lập chưa đầy 5 năm."

Lăng Vân dùng ngón tay bôi thuốc mỡ dừng lại, trầm ngâm suy nghĩ. Có vẻ như người sáng lập công ty này hay thế lực đằng sau nó không hề đơn giản, có thể anh ta chính là “nhân vật chính”! 

Linh Vân rất quan tâm đến điều này. Nếu một người có tài phát triển dược phẩm bị cướp bóc, Linh Vân sẽ không khó để trở thành một đại gia kinh doanh mới trong một cú trượt ngã, chưa kể những thứ khác, chỉ dựa vào mối quan hệ của Tô Thanh Á và ông Su. 

Suy cho cùng, lợi nhuận từ việc bán thuốc là rất lớn, nhất là khi nguyên liệu không hề khan hiếm! 

"Tại sao bạn lại dừng lại?"

Phú Tuyết Huệ đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi Linh Vân bôi thuốc, nhưng khi thấy anh không cử động, cô cảm thấy hơi bất mãn. 

"Dì Xuehui, nếu có cơ hội cho con gặp ông chủ của công ty dược phẩm này, cứ lấy lý do chuyên ngành kỹ thuật dược phẩm của chúng ta được không?"

"Được rồi, chuyện nhỏ thôi."

Nghe nàng đồng ý không chút do dự, Lăng Vân cười nhạt, tiếp tục dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn nàng. 

Phú Tuyết Huệ khẽ kêu lên một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, tận hưởng sự kỳ diệu từ ngón tay anh. Khi Ling Yun áp dụng xong, Phú Tuyết Huệ thậm chí còn hơi thất vọng, hy vọng rằng ngón tay của mình có thể tồn tại lâu hơn một chút. 

Bây giờ đã là buổi chiều, hai người không khỏi cảm thấy đói sau khi chưa ăn trưa và trải qua một trận chiến lớn. Phó Tuyết Huy mang bánh mì đến tạm che bụng, hai người ăn xong liền ôm nhau ngủ một giấc. 

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã tối, cô cảm thấy mình gần như đã bình phục nên xuống khỏi giường đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Linh Vân đeo tai nghe vào và nghe báo cáo của Linh Mộng Hy. 

"Lão đại, hình như Diêu Hải Hồng đã bị nữ chủ quán bar Laiya đánh đập. Con trai của ông ta là Diêu Hùng Trần muốn trả thù nữ chủ và lên kế hoạch dẫn người đến phá hủy nơi này."

“Hắn có đầu óc gì mà dám làm những việc này trong tình huống này không?”

"Hắn đương nhiên sẽ không đích thân tới đó, mà là sẽ tìm một ít người nước ngoài, trong đó có Triệu Thiên."

Linh Vân khẽ cau mày và gõ ngón tay nhịp nhàng lên bàn. Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Vậy Triệu Thiên sao dám đi?"

“Lần trước hắn bị nữ chủ đánh bất tỉnh, tình cờ lại bị thương ở tư thế tương tự, lại mất trí nhớ, không còn nhớ mình đã ngất đi như thế nào nữa.”

Linh Vân đặt tay lên trán anh. Đứa trẻ tội nghiệp này đã bị mất trí nhớ hai lần liên tiếp. Nhưng không sao, lần nào những ký ức tồi tệ nhất cũng bị xóa đi, và tất cả những gì được nhớ đến là những khía cạnh tốt đẹp, được coi là tốt. 

"Hãy cho tôi biết khi nào họ sẽ tới, tôi sẽ tự mình đi xem."

"Lão đại, chuyện này có chút nguy hiểm."

"Không sao đâu, tôi sẽ không trực tiếp xung đột với bọn họ, tôi chỉ đi qua xem xét tình hình thôi." Linh Vân cười vui vẻ, "Tôi là một thanh niên tuân thủ pháp luật. Nếu gặp nguy hiểm, tôi đương nhiên sẽ gọi cảnh sát."

"Đã hiểu!"

Linh Mộng Hy nằm trên mái nhà một lúc lâu. Sau khi tắt liên lạc, cô đứng dậy xoa xoa bộ ngực khó chịu của mình. 

Đôi thỏ bụ bẫm bị bàn tay ngọc của cô nhào nặn một lúc khiến cơ thể cô có phản ứng, hai tia hồng quang bay lên trên má cô. Này, thân thể không chắc chắn cực kỳ nhạy cảm, chỉ chờ sự ưu ái của ông chủ. Đáng tiếc, ông chủ có vẻ không có hứng thú với ba chị em. 

Như mọi người đều biết, ngoại trừ cô, chị cả và chị hai đều đã được Linh Vân chứng nhận. 

Một lúc sau, Phú Tuyết Huệ vo gạo rồi đổ vào nồi cơm điện. Sau khi cho nước vào, cô đổ vài giọt dầu trước khi đóng nắp lại và nhấn “nấu”. 

Nhìn cô khéo léo cắt và kết hợp các món ăn khác nhau, Linh Vân lặng lẽ ngưỡng mộ tấm lưng cô nấu nướng một cách nghiêm túc. Dưới ảnh hưởng của chế độ đa thê ở Long Quốc, Linh Vân không khỏi cảm thấy có chút sô vanh. Mặc dù tin rằng phụ nữ nên có cá tính độc lập của riêng mình nhưng anh lại không sẵn lòng làm việc nhà và việc nhà. 

Và có một người phụ nữ xinh đẹp như Phú Tuyết Huệ giúp anh giải quyết chuyện này, Linh Vân thậm chí còn nảy ra ý tưởng rằng hai người có thể sống cùng nhau như thế này sẽ tốt hơn. 

Đáng tiếc, ý tưởng này chỉ tồn tại trong chốc lát và đã bị anh bỏ rơi. Đùa thôi, tâm nguyện của anh là xây dựng một hậu cung khổng lồ, tự nhiên nữ nhân không thể bẫy được anh. 

Khi màn đêm dần buông xuống, các bữa ăn lần lượt được dọn ra. Phú Tuyết Huệ, người đã làm việc chăm chỉ một lúc, lau mồ hôi trên trán và nhìn Linh Vân dịu dàng: "Người đàn ông nhỏ bé của tôi, hãy thử tay nghề của tôi."

“Không cần nếm thử, chỉ cần nhìn là biết ngon!”

Năng lực của Phú Tuyết Huệ, Linh Vân, đã trưởng thành từ khi còn là một bữa ăn nhẹ. Anh cầm đũa gắp một miếng thịt. Ăn xong anh ta không ngừng gật đầu, rồi lại gắp thêm một miếng cơm lớn. 

"Ăn chậm lại và ăn nhiều rau hơn. Khi no, rau sẽ bị lãng phí!"

Phú Tuyết Huệ có vẻ hơi thích thú trước bộ dạng ăn uống hung dữ của anh, nhưng cô biết Linh Vân cũng đã kiệt sức nên nhanh chóng nhặt vài chiếc đũa cho anh. 

Bằng cách nào đó, Phú Tuyết Huệ lại bắt đầu cảm thấy hoài niệm dù cô mới vừa tận hưởng nó cách đây không lâu. Cô liếm môi, không dám nói thẳng vì sợ bị Lăng Vân coi là dâm phụ. 

Chụp! 

Chiếc đũa rơi xuống đất, lăn về phía trước theo trọng lực và đáp xuống trước chân Linh Vân. 

Phú Tuyết Huệ tự nhiên khom lưng leo lên bàn. Khi Ling Yun đang tự hỏi cô đã mất bao lâu để cầm đũa, cô đột nhiên cảm thấy quần của mình bị thứ gì đó kéo ra. 

Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt lạnh lùng của dì Xuehui đã trở nên vô cùng quyến rũ. Cô kéo quần của Linh Vân xuống, cởi chúng ra khỏi chân anh, rồi đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần Linh Vân. 

Khi hơi thở nóng hổi phả vào người Tiêu Linh Vận, thanh niên dần phản ứng lại, quên nuốt đồ ăn trong miệng. 

“Con cứ ăn đi, dì muốn uống chút sữa.”

Lăng Vân nuốt đồ ăn trong miệng, sau khi bị đôi môi nhỏ của cô bao bọc, không khỏi duỗi thẳng đùi, nhắm mắt thả lỏng một lát, mới lại gắp đồ ăn lên ăn. 

Lăng Vận trên bàn đang ngấu nghiến đồ ăn, Phó Tuyết Huy cũng đang ăn dưới gầm bàn. Cả hai đều có việc riêng phải bận rộn. 

Sau khi phần lớn đồ ăn trên bàn đã bị Lăng Vân quét sạch, đồ ăn dưới bàn cũng mới bắt đầu. Phú Tuyết Huệ đã giúp anh ăn nhiều lần nên động tác của cô có phần thành thạo, nhưng để uống sữa nhanh như vậy vẫn phải tốn rất nhiều công sức. 

Chàng trai đặt bát đũa xuống, dùng tay ấn vào gáy cô hiệu trưởng xinh đẹp và tận hưởng sự phục vụ tận tình của cô. 

Hơn 20 phút trôi qua, Linh Vân rên rỉ và đổ một lượng lớn sữa vào miệng Phú Tuyết Huệ. Nhờ sự phù hộ của [Jasper Tiger King], số lượng của Linh Vân lần này ít nhất là 200ml! 

Số lượng gần như là nửa ly, đủ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Phó Tuyết Huy. Cô hiệu trưởng xinh đẹp nghẹn ngào, khó thở. 

Cô không ngờ âm lượng của Lăng Vân đột nhiên tăng vọt, chỉ có thể chịu đựng khó chịu mà nuốt từng ngụm lớn, thậm chí có rất nhiều sữa chảy ra từ mũi. 

Mặc dù cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng hương vị và kết cấu rất ngon, sau khi ăn hết, tay chân cô đau nhức, cô đứng dậy khỏi gầm bàn và đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Ba liên kết Hạ Lam

Khi Fu Xuehui đang chuẩn bị dọn bàn sau khi dùng bữa xong, Linh Vân trở lại phòng, mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

“Tối nay cậu không ở lại đây à?”

"Không, tôi sẽ quay lại nhà thuê."

Phú Tuyết Huệ nhìn chằm chằm vào Linh Vân vài lần. Nếu một người đàn ông có vốn liếng và năng lực dồi dào có thể từ bỏ nhan sắc đã có và về nhà một mình, điều đó chỉ có nghĩa là ở nhà anh ta có một mỹ nhân. 

"Cái gì, tên biến thái nhỏ của chúng ta đang bận về nuôi em gái Hạ Lam à?"

"Bạn biết điều này."

Linh Vân không hề xấu hổ. Anh nhìn bộ quần áo tươm tất của mình, hôn Phú Tuyết Huệ một lúc rồi đi ra ngoài. 

Lúc này trời đã tối hẳn, nhiều nhân viên văn phòng vừa trở về, sẵn sàng tận hưởng đêm nhàn nhã hiếm hoi của mình. Linh Vân đút tay vào túi và bước ra ngoài cộng đồng. Một chiếc Rolls-Royce Phantom dừng lại trước mặt anh. 

Sau khi có Linh Á Tuyên, Linh Vân không cần phải vắt óc suy nghĩ về việc di chuyển đến bất cứ nơi nào mình muốn. Về cơ bản, anh ấy chỉ cần di chuyển ngón tay của mình và một cô gái xinh đẹp sẽ đến trong xe của anh ấy. 

Lần này trong xe chỉ có Linh Á Tuyên, Linh Nhược Tuyết tiếp tục giấu kín danh tính và theo dõi mọi hành động xung quanh cô. 

Với cảnh báo nguy hiểm của LV2, cô có thể theo dõi mọi dấu hiệu rắc rối hoặc sai trái, và Linh Nhược Tuyết, người có chung khả năng này, sẽ trực tiếp tấn công mục tiêu trong đám đông hoặc sử dụng những gợi ý tâm linh mạnh mẽ hơn để đánh bại đối thủ. 

Điều này không thể có hiệu quả trực tiếp trước những kẻ thù có ý chí mạnh mẽ hoặc sức mạnh tinh thần được huấn luyện đặc biệt. Nắm đấm mạnh và nòng súng hiệu quả hơn. 

Tuy nhiên, Xiaona nói với anh rằng một khi khả năng của ba cô gái Linh Á Tuyên đột phá đến LV5, họ đều sẽ có bước nhảy vọt về chất. 

Làm thế nào để cải thiện? Rất đơn giản, đó là quan hệ tình dục với một mỹ nhân được đánh giá cao, đây là cách nhanh nhất. 

Trở lại tầng dưới của căn nhà thuê của mình, mặc dù rất muốn lấy lại sự sủng ái của Linh Vân, nhưng sự an toàn của Linh Vân quan trọng hơn. Linh Á Tuyên lặng lẽ liếc nhìn bóng lưng anh và lái xe dưới bóng cây, nơi anh có thể quan sát Linh Vân bất cứ lúc nào. 

Đèn vẫn sáng từ cửa này sang cửa khác trong hành lang. Đã đến giờ ăn tối. Hôm nay anh ấy ăn sớm và về trước 7 giờ. 

Đi đến căn nhà thuê, anh lấy chìa khóa mở cửa. Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh được mở ra. Anh quay lại và nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn và bụ bẫm đang nắm tay anh và nhìn anh bằng ánh mắt phẫn nộ. 

"Ồ, chị Hạ Lan, thật tuyệt!"

"Được, được, tuyệt vời!" Hạ Lam bước ra ôm lấy anh: “Anh đã không về từ thứ sáu tuần trước, em tưởng anh đã chạy trốn rồi!”

Lăng Vân ôm lấy thân hình xinh đẹp của cô: "Ở đây có em gái xinh đẹp như vậy Hạ Lan, sao nỡ bỏ chạy! Hơn nữa, thứ bảy em không đến nhà anh sao?"

"Nếu tôi không nói cho cậu biết, cậu còn đến không? Cậu muốn chết trên bụng cô gái Tề Tinh Tinh đó à?"

Lăng Vân có chút buồn cười, Hạ Lam lời nói chua chát, nhưng hắn quả thực có chút cảm thấy có chút coi thường nàng. Là người vợ quyến rũ đã giúp anh tốt nghiệp thành công, anh dành quá ít thời gian cho cô. Nói một cách logic thì cô là “cung điện chính” của anh. 

"Em gái tốt, tối nay anh trai em có ở lại với em không?"

"Tôi không muốn bầu bạn của bạn, tôi chỉ muốn kẻ xấu của bạn." Hạ Lam khiêu khích liếc nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay sờ sờ: "Không biết hôm nay tướng quân có phải đi viễn chinh, nạp đạn xong mới quay về hay không, ta canh giữ nòng súng không nạp đạn cũng vô dụng!"

"Đừng lo lắng, nó chắc chắn sẽ làm bạn ngạc nhiên!"

Lăng Vân đưa tay đóng cửa phòng Hạ Lam lại. Anh liếc nhìn hành lang trống trải, thấy không có ai nhìn thấy mình, liền vòng tay ôm Hạ Lam đi vào phòng. 

Bật đèn xong, Hạ Lam đẩy anh vào phòng tắm, nói anh đã tắm rửa rồi, bảo anh tắm rửa nhanh lên rồi vào phòng ngủ. 

Linh Vân nhanh chóng rửa sạch. Trên thực tế, anh ta không hề bẩn thỉu chút nào. Anh chỉ tắm để vui vẻ với Hạ Lan với thân hình sạch sẽ hơn một chút. 

Đến phòng ngủ, Lăng Vân phát hiện Hạ Lam đã bật đèn ngủ, nhưng không biết từ lúc nào ánh sáng yếu ớt đã biến thành màu hồng mơ hồ. 

"Bạn đã thay thế chiếc đèn này chưa?"

"Ừ, vì dạo này cậu không ở nhà nên tôi đã mua một bóng đèn màu hồng về thay. Thế nào? Cậu thấy không ổn à?"

"Nó luôn có một chút kỳ lạ." Lăng Vân nhìn có chút kỳ quái. Tất nhiên, anh ta chắc chắn không dám nói rằng đèn lồng hồng đã được sử dụng bởi một ngành công nghiệp đặc biệt trong cuộc đàn áp trước đó. Nói ra lời này, Hạ Lam có lẽ sẽ tức giận quay mặt đi. 

Cô hoàn toàn không biết gì về những điều này. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy ở cơ quan và ở nhà, không đi đâu để giải trí. Cô ấy gần giống như một nữ tu. 

Hạ Lam chỉ còn lại chiếc quần lót, nhưng chiếc quần lót này không thể che đi bất kỳ bộ phận quan trọng nào, nó hoàn toàn là một món đồ chơi khiêu dâm. Lăng Vân vứt khăn tắm đi, leo lên giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngậm Yến Hồng của cô vào miệng. 

Hạ Lan tuy chỉ cao 1,58 mét nhưng cô lại có thân hình rất cao. Lăng Vân cái miệng lớn không thể nuốt hết, chỉ có thể dùng ngón tay khéo léo an ủi người vợ xinh đẹp trước mặt. 

Hạ Lam khẽ há miệng, hơi ngửa cái cổ trắng nõn ra sau, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm mà chàng trai trẻ mang lại cho mình. 

“Chị Hạ Lan, em muốn nếm thử chỗ của chị, được không?”

Hôm nay anh vừa ăn xong món dịu dàng của Phú Tuyết Huệ, anh vẫn còn nhớ chút gì đó. Nó không có mùi đặc biệt và có dư vị ngọt ngào khiến anh khá hài lòng với nó. Hạ Lam gật đầu, nhưng cô cũng không trực tiếp tách đùi ra. Ngược lại, cô để người đàn ông nằm trên giường, ngồi lên mặt anh ta, cúi xuống và đồng thời ăn thịt anh ta. 

Vị trí sáu chín này cho phép hai người nếm thử nhau cùng một lúc. Không chỉ Lăng Vân hưởng thụ, Hạ Lam trong hắn cũng hưởng thụ. 

Ăn được một lúc, Lăng Vân kéo cô lại, đè cô xuống. 

Thân hình nhỏ nhắn của Hạ Lan trông càng nhỏ hơn so với tuổi trẻ, nhưng cô ấy chỉ thích Linh Vân cao ráo và đẹp trai. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy bị chinh phục hơn và khoái cảm sẽ đến nhanh hơn. 

Khi chàng trai cầm súng bước vào, những ham muốn bị đè nén trong ba ngày qua của Hạ Lan đã được giải phóng, cô tận hưởng sự giao hòa giữa trời và người. 

Hai chân của Hạ Lam đặt lên ngực chàng trai. Đôi chân nhỏ nhắn của cô run rẩy, thỉnh thoảng chạm vào đôi vai rộng của chàng trai. Sau khi thân thiết với Linh Vân, ngoại hình của Hạ Lan cũng thay đổi. Khuôn mặt cô trở nên xinh đẹp hơn, những khuyết điểm trên cơ thể nhanh chóng tiêu tan, thậm chí đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng có mùi thơm. 

Sau một đòn tấn công quyết liệt, Linh Vân đã thành công đưa cô lên đỉnh, nhưng chàng trai trẻ sẽ không dừng lại như vậy. Thay vào đó, anh ấn chân cô xuống và lật hông cô lên, để lộ màu sắc phía sau cô. 

“Được rồi, hôm nay chị mới giặt ở nhà.”

Được sự đồng ý của cô, Linh Vân đi vào với sự trợ giúp của chất bôi trơn. 

Ba liên kết của ngày hôm nay đã đạt được! 

Lăng Vận hơi ngồi xổm xuống, khiến Hạ Lam gần như đứng lộn ngược trên giường, tấn công như đóng cọc. Dưới hỏa lực hung hãn như vậy, Hạ Lam nhanh chóng trợn mắt, ý thức vẫn còn tỉnh táo, nhưng lại không thể khống chế được động tác, im lặng ôm chặt tấm trải giường, chịu đựng khoái cảm. 

Khi nó sắp kết thúc, Linh Vân đột nhiên bế cô bé Hạ Lan lên, ôm cô vào lòng và lao vào cô một cách điên cuồng trước khi đổ sữa vào. 

Lăng Vân chậm rãi quỳ xuống, sau khi húp đầy một hơi Hạ Lam, hắn rút ra, đổ sữa lên người nàng. 

Như vừa tắm sữa, Hạ Lam ngơ ngác nhìn trần nhà. Sự mềm mại từ từ dâng lên và giảm xuống theo hơi thở của cô, trông thật độc đáo. 

Linh Vân nhìn cô như thể cô đã đánh bại CG và khá hài lòng với kiệt tác của anh. 

Nghỉ ngơi một lát, Hạ Lam chống tay ngồi dậy. Mùi sữa nồng nặc khiến cô không khỏi nhúng ngón tay vào nếm thử, cuối cùng đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Hạ Lam quay lại, cô cởi hết quần áo, dùng khăn ướt lau người cho chàng trai, sau đó nằm trong vòng tay anh, vẫn lẩm bẩm dặn dò anh sau này nhớ thường xuyên quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 cuộc điện thoại của ông Tô

Đêm khuya, khi Lăng Vân và Hạ Lam đang vui vẻ trở lại thì nhận được điện thoại của ông nội. 

"Này, ông nội, ông muốn gì ở tôi?"

"Không sao đâu, tôi gọi nhầm và nó chết!"

"Không, ông nội, ông cứ tìm cháu chắc có vấn đề gì đó phải không?"

Hạ Lan không biết ông nội của Linh Vân là ai. Mặc dù cô biết Tô Thanh Á nhưng không phải ai biết Tô Thanh Á đều biết cha cô là người như thế nào. Cô im lặng nhìn Lăng Vân với nụ cười chân thành trên môi, đoán rằng anh và ông nội cô nhất định có quan hệ tốt. 

"Này, cháu trai yêu quý của ta, ông nội của ngươi và ta không còn sống được bao nhiêu năm nữa, ta chỉ muốn nhìn xem chắt của ta trước khi chết sẽ như thế nào..."

"Yên tâm, ngươi già như trời rồi, vừa mới chuẩn bị mừng thọ bảy mươi, ta nhất định sẽ cho ngươi gặp thật nhiều chắt!"

“Ha ha, tiểu tử này, sao không mang một cô gái về cùng đi!”

Ông Tôn tên thật là Tô Quốc Thành. Người dân thời đó kết hôn tương đối sớm. Vì là quân nhân nên ông chưa kết hôn ở tuổi 20. Thật không may, anh ta tình cờ bị một quốc gia nhỏ đầu độc, và ông già bị thương nhẹ vì tham gia vào cuộc chiến. Mặc dù trình độ công nghệ của Vương quốc Rồng lúc bấy giờ chưa cao nhưng quân đội nhân dân đã đánh bại kẻ thù và có được công nghệ tiên tiến nhất dưới sự nỗ lực chung của một số người con trai siêu may mắn. 

Do thành tích chiến đấu xuất sắc và địa vị cao nên ông Tô đã cưới vợ là Lưu Thu Hoa, kém ông gần 10 tuổi theo phân bố của đất nước. 

Và thời đó là chế độ một vợ một chồng. Dù sau này luật có sửa đổi thì thế hệ đi trước cũng không thay đổi quan niệm này. 

Đứa con đầu lòng đương nhiên là chú của Linh Vân, Tô Hùng Quốc. Sau khi chiến tranh kết thúc và cuộc sống của cô ổn định, Lưu Thu Hoa sinh ra mẹ nuôi của Linh Vân là Tô Thanh Á. Nhưng thế hệ trước đương nhiên muốn có con trai nên sau này có dì của Linh Vân là Tô Kim Diêu. 

Ông Su không tin vào cái ác. Đúng lúc anh muốn sinh thêm một đứa con cho vợ thì Tiansuanzi đã đến tìm anh. 

Người đàn ông này có phong thái bất tử, tuổi tác không thể tìm ra, và ngoại hình của ông ta vẫn không thay đổi dù đã qua nhiều chục năm. Anh ta ăn mặc như một đạo sĩ, lời nói có phần kiêu ngạo, nhưng mọi dự đoán anh ta đưa ra đều trở thành sự thật sau đó vài ngày, và đó đều là những sự kiện quốc tế lớn. Sau khi nhìn thấy phép thuật của anh, ông Su đương nhiên rất kính phục anh. Ngay cả khi cuối cùng đã lên đến đỉnh, anh ấy vẫn dựa vào thầy bói để tránh khỏi những tai họa và hướng dẫn anh ấy từ phía sau. 

Sở dĩ Thiên Tuyền Tử giúp đỡ hắn là lợi dụng “xu thế chung”, cho rằng sau này sẽ có tai họa cần đến con cháu Tô lão gia giúp đỡ. Đạo sĩ già nói với Tô Quốc Thành rằng ông đã định sẵn trong đời không có hai đứa con, và việc sinh con không tự nhiên sẽ gây ra phản ứng dữ dội. Nếu chuyện đó xảy ra nhiều lần, ngay cả anh cũng sẽ bị liên lụy chứ đừng nói đến vợ anh. 

Ông Tô tự nhiên sợ hãi, không dám có ý tưởng này nữa. Ông đối xử bình đẳng với ba đứa trẻ và không thiên vị đứa nào. 

Tô Hùng Quốc năm nay đã ngoài 40 tuổi. Ông có một cô con gái với dì của Linh Vân là Tần Song, cũng là em họ của Linh Vân. Tên của họ là Tô Khang Ma... Không, tên cô ấy là Tô Tiểu Ninh. Cô vừa tốt nghiệp đại học. Dì của Linh Vân, Tô Kim Diêu năm nay 36 tuổi, bằng tuổi Phú Tuyết Huệ và vẫn độc thân. Vì lý do này mà ông Sự lo lắng. Phụ nữ đã ngoài 30 tuổi mới kết hôn đã khó chứ đừng nói đến Tô Cẩm Dao sắp bước vào năm thứ tư của cuộc đời. 

Nhưng dì của anh không quan tâm. Cô chưa từng thấy mình yêu. Cô đi du lịch trong những ngày nghỉ lễ và sống một cuộc sống rất thoải mái một mình. 

Linh Vân có ấn tượng sâu sắc với các thành viên nữ trong gia đình anh, và dì, anh họ và dì của anh đều thích anh. Có lẽ đây là nguyên tắc thu hút người khác giới. 

Chú của anh là Tô Hùng Quốc làm chính trị, còn mẹ anh là Tô Thanh Á làm kinh doanh, cả hai đều đạt được thành tựu to lớn. Chỉ còn lại một người dì nổi loạn vẫn đang làm việc cho người khác. Mỗi khi cô nói chuyện với đồng đội cũ và nhắc đến Tô Cẩm Dao, ông Tô đều trợn tròn mắt. 

Trong ấn tượng của tôi, tính cách của chị họ tôi giống với tính cách của dì tôi, cả hai đều tốt bụng và rộng lượng, nhưng dì tôi lại hơi khác thường và thích tự làm khổ mình. 

Khi còn nhỏ, Linh Vân đã không thể phản kháng. Khi lớn lên, anh không gặp nhau nhiều lần nhưng cũng không tìm được cơ hội quay lại báo thù. 

Nhưng có lẽ là người trẻ nhất sẽ có lợi hơn. Tô Kim Diêu cao hơn Tô Thanh Á một chút và có dáng người tốt hơn. Kích thước vòng một của cô ấy cũng đã đạt đến chữ "F" đáng sợ, gần bằng Kỳ Kinh Kinh. 

Trong trí nhớ của Linh Vân, Tô Kim Diêu là một yêu nữ. Cô đưa anh đi xem phim lần đầu tiên trong đời và dạy anh cách sử dụng khăn tay lần đầu tiên trong đời, nhưng sau đó anh nhận ra rằng đó không phải là một điều tốt và đã ngừng làm. Bây giờ nhìn lại, Tô Cẩm Dao rất kinh ngạc khi nhìn thấy bộ dáng của tiểu Lăng Vân, suýt chút nữa đã dạy dỗ cậu bé từng bước, nhưng sau khi bị cô làm tổn thương, Lăng Vân đã trốn đi và tự mình làm việc đó. 

Sau khi những ký ức không thể chịu nổi này hiện lên trong đầu, Lăng Vân không khỏi lấy tay che mặt. Thật là xấu hổ. 

Đây thực sự là một trưởng lão? May mắn thay, Tô Kim Diêu chưa kết hôn. Bằng không sau này nếu cô ấy có con, chúng ta vẫn không biết cô ấy sẽ như thế nào! 

Linh Vân khi đó vẫn còn là một đứa trẻ, đương nhiên không nói với ông Su những điều này, bởi vì Tô Kim Diêu đã cảnh báo ông rằng nếu nói với ông nội những điều này, ông sẽ không bao giờ đưa ông đi chơi bên ngoài hoặc mua đồ ăn cho ông trong tương lai. 

Vì vậy, Lăng Vân vừa thích vừa đau đầu vì Tô Cẩm Dao. Anh ta đúng là một con quỷ. 

Nhưng chị họ của tôi khá hơn nhiều, cũng không biết bây giờ cô ấy có yêu hay không… Nghĩ đến đây, Lăng Vân vô cớ cảm thấy có chút khó chịu. Trong thâm tâm anh cảm thấy việc người em họ xinh đẹp và hào phóng của mình yêu phải một điều thật ghê tởm. 

Tôi có điên không? Linh Vân lắc đầu. 

"Này, Yun'er, tại sao bạn không nói chuyện?"

Lăng Vân bỗng nhiên tỉnh lại. Vừa rồi anh chìm đắm trong ký ức đến nỗi gần như quên mất mình đang nói chuyện điện thoại với ông nội. 

"Ồ, ông ơi, nói cho cháu biết đi, vừa rồi cháu đang bận một số việc."

"Này, ta nói cho ngươi biết, khi nào ngươi sẽ mang một nữ nhân về? A, tốt nhất là cái bụng to. Ông nội trực tiếp cho ngươi một biệt thự, ngươi có thể đem nàng chuyển vào ở cùng!"

"Không phải ông nội, dù sao ông cũng đến từ thời đại đó. Tại sao ông lại ham vật chất như vậy?"

"Vật liệu của tôi à? Được rồi, để chú cậu làm chuồng rơm cho cậu nhé."

"Hahaha!"

Anh Sự vẫn hài hước lắm. Không rõ vì lý do gì, ông gần như coi Linh Vân như đứa con út cuối cùng của mình và đặt nhiều hy vọng vào anh. Bất cứ khi nào anh ấy bị Tô Thanh Á giảng bài, ông Su sẽ bảo vệ anh ấy nếu anh ấy biết chuyện. 

Đối xử với một ông già như vậy, Linh Vân đầy kính trọng. 

"Ông nội, chuyện này ông đừng lo lắng, sẽ có chuyện xảy ra, tôi chỉ cần dùng đại đội tăng viện mang ông về là được!"

"Ồ, vậy thì đừng dọa bà của bạn!" Tô Quốc Sinh cười nói: "Được rồi, tiểu tử ngươi đã lâu không trở về, lần này ăn cơm xong đừng rời đi, ngươi sẽ ở lại mấy ngày?"

"Được rồi, hôm nay là thứ sáu phải không? Buổi chiều tôi không có lớp, về sớm và về thẳng đến thứ hai!"

"Được rồi được rồi, tôi cúp máy đây, cậu đi ngủ sớm đi."

"Chúc ngủ ngon, ông nội!"

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Lam liền đứng dậy, hôn vào mặt hắn một cái: “Lăng Vân, giọng nói của ông nội ngươi nghe rất có khí lực, nghe quen quen.”

Nghe có vẻ quen thuộc? Điều này nghe có vẻ quen thuộc phải không? Người từng nói rất nhiều trên TV. 

Lăng Vân hiện tại không có nói cho Hạ Lan chuyện này nói. Anh muốn tạo cho cô một cú sốc nhỏ ở đất nước rồng khi sau này anh đưa cô đến gặp ông nội một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 gặp phải hai đại mỹ nhân

Sáng hôm sau, Linh Vân tỉnh dậy sau giấc ngủ và thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy Hạ Lam trong vòng tay mình. 

Anh đã mơ, một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong giấc mơ, anh đang ở một thế giới đầy rẫy những nguy hiểm. Cuối cùng khi nắm quyền kiểm soát sức mạnh, anh ta dường như đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng cũng dường như đã quên hết mọi thứ, rồi đột nhiên tỉnh dậy. 

Than ôi, ma quỷ choáng váng, ma quỷ choáng váng. 

Kể từ khi ông nội gọi điện cho anh tối qua, anh cảm thấy mình có chút điên rồ và mơ thấy giấc mơ như vậy. 

Dì tôi không về mỗi dịp Tết, gia đình chú tôi chỉ ghé thăm chóng vánh và sẽ rời đi vào ngày hôm sau. Thay vào đó, anh sẽ ở một mình trên núi cùng ông nội để trò chuyện với bà ngoại. 

"Ồ, Lăng Vân?"

Hạ Lan xoay người trong vòng tay anh. Bây giờ trời đã sáng. Tiết học đầu tiên vào buổi sáng lúc 8h45. Chỉ mất 5 phút đi bộ đến đó, rất nhiều thời gian. 

"Chị Hạ Lan~"

Linh Vân cảm thấy biết ơn vì đã sống sót sau thảm họa. Anh ôm Hạ Lam, vùi đầu vào ngực cô, xoa xoa mấy cái. 

Sau khi Hạ Lam nghe thấy giọng nói nũng nịu của Lăng Vân, tất cả tình mẫu tử trong lòng đều bộc phát, cô ôm đầu Lăng Vân áp mặt vào đó. Mặc dù sự khác biệt về kích thước giữa hai người khá lớn nhưng trong mắt Hạ Lan, Linh Vân vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Chỉ là đứa trẻ này đã lớn rồi, cũng đủ khiến hắn muốn chết.

"Vẫn còn sớm, sao cậu không ngủ một lát đi?" 

Hạ Lan làm việc trong một tổ chức tài chính và được nghỉ cuối tuần. Khối lượng công việc không nặng nề và cô ấy thích thời gian rảnh rỗi. 

Còn một thời gian nữa cô mới đi làm nên định đi ngủ thêm một giấc nữa cho đẹp. Dù sao đêm qua nàng bị Lăng Vân tra tấn, eo vẫn còn có chút đau nhức. 

"Ngủ?" Lăng Vân ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Hạ Lam, hôn nhẹ vào khóe miệng cô, "Anh ngủ không được một chút, anh muốn cùng em tập thể dục buổi sáng."

"Bài tập buổi sáng?!" Hạ Lan thanh âm có chút méo mó. Đàn ông giàu có là một chuyện, nhưng quá giàu lại là một chuyện khác. Nếu thật sự làm vậy với anh một lần nữa, cô có lẽ sẽ chết với thân hình nhỏ nhắn của mình, thậm chí còn không muốn đến công ty. 

"Không được đâu, Lăng Vân, tỷ tỷ của ta chịu không nổi nữa."

"Nhưng tôi đã giữ lại toàn bộ số sữa mà tôi đã để dành cả đêm rồi!"

Hạ Lam nghĩ tới lượng sữa quá đáng của anh, lắc đầu: “Không biết anh lấy đâu ra nhiều sữa như vậy, sợ anh thấu chi sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống tốt đẹp sau này của anh.”

"Làm sao có thể? Nếu không tin thì bây giờ hãy kiểm tra."

Lăng Vân nói xong liền chuẩn bị đứng dậy tiêm cho nàng một mũi. Hạ Lam sợ đến mức khép chặt chân lại, không nói gì để anh vào. 

"Chị Hạ Lam, đừng ép tôi dùng vũ lực. Chị biết đấy, tôi không muốn làm điều này với phụ nữ."

"Nào, đồ xấu xa, anh đã dùng lời lẽ đe dọa tôi khi muốn ngủ với tôi!"

“Điều đó được tính là chúng ta đi theo cả hai hướng, phải không?”

"Mẹ kiếp!"

Nhìn thấy Hạ Lan thực sự không giỏi, Lăng Vân chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô rồi nói: "Chị Hạ Lan thì sao, chị ăn giúp em được không?"

"Ăn? Không sao đâu."

Hạ Lan cũng hy vọng có thể giúp Lăng Vận giải quyết vấn đề cá nhân của anh, nhưng cô còn quá nhỏ để có thể tiếp nhận tình yêu như vậy. Vừa lúc cô chuẩn bị nằm xuống, Lăng Vân liền ôm cô xuống, đặt cô nằm ở giữa giường. 

Lăng Vân dang rộng đùi, ôm lấy hai bên đầu kiều thê, nàng sau mở cái miệng nhỏ nhắn ngậm vào. 

Chàng trai dùng cả hai tay ôm lấy giường, đẩy hông anh, trong khi Hạ Lam chỉ có thể bị động há miệng thật lớn nuốt xuống thứ khá khó khăn đối với cô. 

Tư thế này kéo dài mấy phút, Hạ Lam nhịn không được nữa, nhanh chóng nôn ra ngoài. 

"Lăng Vân, tỷ tỷ của ta không thể làm được việc này."

"Vậy thì tùy cậu."

Lăng Vân không khỏi có chút thất vọng. Hạ Lan nhìn thấy nó mỉm cười xin lỗi. Chiều cao của cô ấy là một khuyết điểm. Có lẽ chỉ có cô gái cao và bụ bẫm như Kỳ Kinh Kinh mới có thể chơi đùa với Linh Vân như thế này. Cô sẽ chỉ giúp anh một cách thành thật bằng tay và miệng. 

Khi thời gian chuyển sang sáu giờ rưỡi, chàng trai trẻ không hề cố tình kiềm chế mà cuối cùng cũng vui vẻ thả nó ra. 

Hạ Lam hôm qua đã trải qua, biết hắn có bao nhiêu sữa, lập tức chuẩn bị tinh thần, nuốt từng ngụm lớn. 

Cuối cùng, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình giúp anh lau chùi, sau đó vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi lại nằm trong vòng tay anh. 

Lăng Vân hài lòng ôm Hạ Lam, nhắm mắt lại. Anh ngủ hơn một tiếng mới dậy, ăn sáng và đi bộ đến trường. Về phần Hạ Lam, cô đã uống 200 ml sữa ăn sáng nên đương nhiên không thấy đói. 

Lúc này các học sinh lần lượt đứng dậy mua đồ ăn sáng, là lúc đông đúc nhất. 

Đại học Teito là trường đại học số một trong mọi trường hợp. Mặc dù Linh Vân không ngu ngốc, nhưng anh luôn có chút thua kém so với những học sinh xuất sắc đến từ khắp nơi trên cả nước. Mọi người ở đây để học hỏi, còn anh ấy ở đây để tận hưởng cuộc sống. 

Linh Vân nhìn chằm chằm vào căn tin đông đúc một lúc rồi quay người đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Bởi vì anh vội vàng rời đi, lại vì hai cô gái xinh đẹp bên cạnh đang bận nói chuyện nên không để ý nên đã đụng phải anh. 

"Ối!"

"Ừm~"

Anh ta cao lớn, một mình hai cô gái bị anh ta đánh ngã xuống đất. 

"Tôi xin lỗi!"

Linh Vân nhận ra mình đã sai, lập tức bước tới và đưa tay ra để kéo hai cô gái đứng dậy. 

Sau khi nhìn rõ dung mạo của hai cô gái, Linh Vân sửng sốt một lúc, sau đó gần như không cần suy nghĩ mà sử dụng chức năng truy vấn đối với cô gái có mái tóc dài màu hồng. 

[Tên: Lãnh Hàn Yên]

【Tuổi: 21】

[Giá trị: 172, B]

[Xếp hạng: 98]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Thích (Đẹp lên+)]

Đây là giá trị cao nhất mà Linh Vân từng thấy, ngay cả khi tâm trí của cô gái chỉ là B! Linh Vân thậm chí không dám nghĩ rằng nếu cô thêm một chút nữa, ngay cả C, chắc chắn sẽ có những thay đổi chấn động. 

Mặc dù Linh Vân không nói rằng anh đã bất tỉnh khi nhìn thấy người đẹp, nhưng anh cũng rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của cô gái tóc hồng. Hầu như không có một khuyết điểm nào trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Nó không hoàn hảo khi kết hợp lại với nhau. Ngay cả sự điều chỉnh nhỏ nhất của bất kỳ bộ phận nào cũng sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể. 

Điều khiến Linh Vân ấn tượng nhất chính là đôi mắt sáng của cô. Mặc dù tình cảm của [Mỹ nữ] dành cho anh tạm thời đạt đến mức "thích", nhưng trong đôi mắt như ngôi sao đó không có sự thay đổi nào, chỉ có sự điềm tĩnh và kiềm chế vô song, thuần khiết và thuần khiết, một nữ thần khổ hạnh hoàn chỉnh. 

"Cảm ơn." Lãnh Hàn Yên nhẹ giọng nói, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra khỏi bàn tay to lớn của Lăng Vân, phủi bụi trên người, nhìn cô gái tóc trắng sang một bên, "Tiểu Ngọc, em không sao chứ?"

"Tại sao bạn không lớn lên...ah, tôi ổn."

Cô gái tóc trắng biểu hiện không bằng Lãnh Hàn Yến, đôi mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vào Linh Vân. Nụ cười trên mặt chàng trai lúc này giống như làn gió xuân thổi qua má cô, khiến cô có chút xao xuyến. 

[Tên: Giang Như Ngọc]

【Tuổi: 19】

[Số: 162, E]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu tiên: Thích]

Tốt lắm, Linh Vân không ngờ rằng mình sẽ hạ gục hai trong số ba mỹ nhân còn lại của trường trong vụ va chạm này! 

Ba mỹ nhân lớn của kinh đô là Kỳ Kinh Kinh cao lớn và bụ bẫm, nữ thần khổ hạnh Lãnh Hàn Yến và cô con gái ngọt ngào của gia đình Tác Giang Nhu Vũ. 

Xét về ngoại hình giữa ba người phụ nữ này, có thể nói rằng Lãnh Hàn Yến rõ ràng hơn hai người còn lại, nhưng có lẽ ông trời đã không cho phép một người phụ nữ hoàn hảo như vậy xuất hiện nên đã đâm một nhát vào thân hình của cô ấy. Nhưng cô không coi trọng điều đó vì gia đình cô có hoàn cảnh đặc biệt và cô đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Dù không tạo dáng nhưng chỉ cần đứng đó cũng mang lại cho cô cảm giác xinh đẹp. 

Không cần phải nói, Kỳ Kinh Kinh với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và thân hình tuyệt vời có thể được gọi là mỹ nhân học đường. 

Là một tân hoa khôi của trường, Giang Nhu Vũ, năm nay là sinh viên năm thứ hai, có mối quan hệ rất tốt với Lãnh Hàn Yến. Thậm chí có người còn thầm cho rằng hai người giống như đồng tính nữ, nhưng trong lòng chỉ có họ biết, chẳng qua là họ không thích đúng người mà thôi. 

Linh Vân nhìn thấy Kỳ Kinh Kinh cách đó không xa, quay người bỏ chạy với nụ cười xin lỗi. 

"Wow, Yanyan, đó là Linh Vân, phải không! Anh ấy thực sự rất đẹp trai!" Giang Nhu Vũ kéo cánh tay của Lãnh Hàn Yến, "Tôi chỉ nhìn thấy những bức ảnh trước đây và nghĩ rằng họ là những người nổi tiếng, nhưng người thật thực sự rất đẹp trai. Tôi cảm thấy như mình đang yêu!"

"Nữ thần." Lãnh Hàn Yên hừ lạnh một tiếng, kéo Tưởng Như Ngọc có chút bất mãn đi vào nhà ăn. Giang Như Ngọc

Linh Vân... Lãnh Hàn Yến kìm nén nhịp tim vừa tăng tốc của mình, thầm niệm cái tên này trong lòng. Khói lạnh


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Quá khứ của Lãnh Hàn Yên

"Tinh Tinh, ngươi tới khá sớm!"

Linh Vân chạy đến chỗ Kỳ Kinh Kinh và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Nếu như ta không tới sớm hơn, e rằng linh hồn của ngươi đã bị hai nàng Hồ Ly kia mê hoặc rồi!"

Kỳ Kinh Kinh nhăn cái mũi dễ thương của mình và lao vào vòng tay của Linh Vân. 

"Vừa rồi là ta sai lầm, vô tình đụng phải bọn họ." Linh Vân ôm Kỳ Kinh Kinh và phớt lờ ánh mắt ghen tị và ghen tị của các bạn nam xung quanh. 

"Lãnh Hàn Yên kia có đẹp không?" Tề Tinh Tinh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nghiêm túc hỏi: “Nói thật, cô ấy xinh hơn tôi phải không?”

"Chỉ dựa vào thân hình của cô là có thể giết chết cô ta ngay lập tức, còn cần phải so sánh sao?"

"Tôi biết anh sẽ không nói mà! Tôi đã gặp Lãnh Hàm Yên và Tưởng Như Ngọc mấy lần rồi." Tề Tinh Tinh dường như nhớ lại: “Tôi cảm thấy giữa tôi và Tưởng Như Ngọc lẽ ra không có gì khác biệt, nhưng Lãnh Hàm Yên lại đẹp như vậy, xinh đẹp đến mức tôi thậm chí còn ghen tị!”

“Chỉ thế thôi, chỉ thế thôi.”

Phải nói rằng, ngay cả Phú Tuyết Huệ và Tô Thanh Á, hai người đứng đầu trong lòng Linh Vân, cũng không đẹp bằng Lãnh Hàn Yến về ngoại hình, nhưng khí chất độc đáo và hương vị trưởng thành khiến anh yêu họ nhiều hơn. 

"Bạn có quan tâm đến điều này?" Linh Vân hôn lên trán cô, "Tinh Tinh, em thực sự xuất sắc, không cần phải so sánh với họ."

"Tôi không tin. Người khác nói Lãnh Hàm Yên là đẹp nhất. Tôi thậm chí còn lén theo dõi cô ấy, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng cô ấy quả thực xinh đẹp hơn tôi."

“Sự so sánh này có hợp lý không?”

"Tất nhiên là có lý. Ngoại hình và vóc dáng rất quan trọng đối với con gái phải không?"

Lăng Vân tựa hồ ghét sắt nói: "Ngươi thật là bối rối, ngươi đang coi thường phụ nữ!"

"Những gì bạn nói hay hơn những gì bạn hát. Nếu tôi thấp, xấu và phẳng, bạn có thích tôi không?"

"Đã muộn rồi, chúng ta vào lớp thôi nhé?"

"Linh Vân hôi thối!"

Hai người bước vào lớp vừa nói vừa cười, rồi tỉnh táo ngồi ở một góc xa. Về phần Lãnh Hàn Yến, khuôn mặt của cô gái vừa khắc sâu vào tâm trí Linh Vân. 

Ôi, cô gái, cô đã thành công trong việc khơi dậy sự quan tâm của tôi. 

Khi Qi Jingjing không chú ý, anh ấy đã gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên. 

Mười phút nữa, tôi muốn có tất cả thông tin về người phụ nữ này! 

Linh Á Tuyên ngồi trong xe nhìn thấy tin nhắn anh gửi mà dở khóc dở cười, giao nhiệm vụ cho Linh Nhược Tuyết. 

Linh Nhược Tuyết cầm cuốn sổ của mình và gõ nhanh bàn phím bằng ngón tay. Sau khi tìm được những thông tin liên quan, cô hơi bất ngờ khi nhìn thấy ảnh CMND của mình: "Cô ơi, cô gái này xinh đẹp thật. Ảnh CMND đẹp quá. Chẳng trách ông chủ lại có hứng thú với cô ấy."

“Hoàn cảnh gia đình thế nào?”

"Mẹ cô ấy được cho là chưa lập gia đình và tự mình điều hành một công ty nhỏ. Không tìm thấy thông tin nào về cha cô ấy."

Linh Á Tuyên cúi xuống nhìn và bấm vào ảnh của mẹ cô. 

Nhìn hai mẹ con hoàn toàn khác nhau về ngoại hình, khí chất và màu tóc, Linh Nhược Tuyết lại lục lọi khắp nơi và tìm ra thủ tục nhận nuôi Lãnh Hàn Yến, rồi cô chợt nhận ra. 

Tiết học này là tiết học tiếp thị, môn học mà Tề Tinh Tinh thích nhất nên cô rất chăm chú lắng nghe, trong khi chàng trai bên cạnh đang lật qua những thông tin do Lăng Nhược Tuyết biên soạn cho anh ta. 

"Thẩm Khiêm sinh năm 1980. Khi cô 30 tuổi, cô đã nhận nuôi Lãnh Hàn Yến, lúc đó mới 8 tuổi. Cô hiện đang điều hành một nhà máy chế biến thực phẩm nhỏ." Linh Vân nhìn vào thông tin của mẹ cô và tiếp tục cuộn xuống. “Về phần Lãnh Hàn Yến, khi cô 8 tuổi, cô cùng cha mẹ đi du lịch. Trên đường cô gặp tai nạn ô tô và tông vào một chiếc xe tải quá tải. Đầu của cha cô bị một thanh thép xuyên qua. Mẹ cô đang bảo vệ Lãnh Hàn Yến, và ngực cô bị một thanh thép khác đâm xuyên qua. Cô chết vì mất máu quá nhiều.”

Lăng Vân cau mày. Có vẻ như Lãnh Hàn Yến vẫn còn có một quá khứ bi thảm như vậy bị chôn vùi dưới vẻ ngoài có vẻ khổ hạnh của mình. Cha mẹ anh đều qua đời ở độ tuổi mà anh có thể nhớ được. Nó thực sự... ugh.

May mắn thay, mẹ cô đã bảo vệ cô. Thanh thép cướp đi sinh mạng của mẹ cô chỉ còn cách đầu cô vài centimet nhưng mẹ cô đã dùng thân mình chặn lại. Nhìn những bức ảnh bi thảm về vụ tai nạn, ngay cả Linh Vân cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hoàn cảnh của tài xế gây tai nạn, lông mày của anh càng nhíu lại. Mặc dù là cha mẹ của Lãnh Hàn Yến đã lái xe vào xe tải, nhưng chiếc xe tải đã quá tải nghiêm trọng, vượt quá giới hạn gấp đôi! Nhưng cuối cùng không có gì xảy ra, thậm chí không có nhiều tiền bồi thường. 

"Gia đình mặt trời?" Lăng Vân nheo mắt lại. Xe này thuộc họ Sun nên không có gì lạ. 

Vì nhà họ Tôn giỏi đứng xếp hàng hơn, lại có tầm nhìn dài hạn nên công việc kinh doanh của họ phát triển khá tốt. Tuy kém cỏi hơn Tô Thanh Á nhưng cô vẫn là một trong những trụ cột của đế đô. 

Đặc biệt là cháu trai nhỏ của nhà họ Tôn, lớn hơn Linh Vân vài tuổi, tên là Tôn Di Trần. Dù không nói mình đẹp trai như thế nào nhưng anh ấy lái xe hơi sang trọng, mặc đồ hiệu nổi tiếng và vẫn cặp kè với rất nhiều em gái. 

Tuy nhiên, có một câu nói kinh điển được lưu truyền trong giới kinh đô, gọi một người đàn ông thực sự trong một giây, đó là Tôn Di Trần. 

Có những câu nói cổ điển hơn, chẳng hạn như “Tôi rất lớn, hãy chịu đựng với tôi”, “Người khác uống thuốc để kéo dài tuổi thọ thêm 10%”, “Anh tôi uống thuốc và nó sẽ tăng gấp đôi” và những lời nói kỳ lạ khác, tất cả đều phát ra từ miệng anh ấy. 

Nhưng anh chàng này lại không dám tấn công những cô gái nhà giàu. Anh ta chỉ nhắm đến những cô gái bình thường, chỉ quan tâm đến tiền bạc của mình, những người không xinh đẹp cho lắm. Họ tình cờ móc nối với cô ấy và lên xe của anh ấy. Ăn uống xong họ đưa cô về nhà để khoe điều kỳ diệu một giây của mình. 

Anh ấy không coi trọng nó. Trong mắt anh, anh chỉ tận hưởng khoảnh khắc chiếm hữu một người phụ nữ mà quên đi quá trình đó. 

Tuy nhiên, hậu trường nhà họ Tôn không hòa thuận với ông Su, vì ông Su lúc này đã xuống hạng nên bắt đầu coi thường Tô Thanh Á. 

Linh Vân úp màn hình điện thoại xuống và giả vờ lắng nghe cẩn thận, nhưng thực tế là anh ấy đang suy nghĩ về mọi thứ. 

Sau giờ học, sự xuất hiện của hai cô gái khiến các nam sinh trong lớp Linh Vân phấn khích. 

“Chết tiệt, ba người đẹp của trường lớn cùng thi đấu trên một sân khấu, không phải đi PK sao?” Vương Cường buồn cười nói, sau đó đẩy Trương Tử Hào vai. 

Trương Tử Hào phớt lờ anh ta và chỉ im lặng nhìn Linh Vân. Anh luôn cảm thấy chuyện này có liên quan đến Lăng Vân. 

Kỳ Kinh Kinh lập tức ôm chặt vòng tay của Linh Vân và lần đầu tiên nhìn Lãnh Hàn Yến và Giang Nhu Vũ bên cạnh cô với ánh mắt thù địch. 

"Cái kia Lăng Vân, ngươi có thể bổ sung thông tin liên lạc của ngươi được không?" Giang Như Ngọc tiến lên một bước, trong mắt vẫn còn có sao lấp lánh. 

Nghe vậy, tất cả nam sinh trong lớp đột nhiên kêu lên, Trương Tử Hào đập bàn mạnh đến nỗi tay anh bị thương. 

Giang Nhu Vũ có vẻ là kiểu người cuồng dâm, nhưng Linh Vân vẫn bắt gặp ánh mắt ranh mãnh trong mắt cô. 

Lãnh Hàn Yên vẫn không nói chuyện, im lặng khoanh tay nhìn động tác của em gái mình. Lăng Vân không có trực tiếp trả lời nàng, mà là cúi đầu nhìn Tề Tinh Tinh: "Tinh Tinh, như vậy được không?"

Nhìn thấy Lăng Vân cư nhiên hỏi chính mình, Tề Tinh Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Hừ, bạn trai của ta nổi tiếng như vậy, ta tự nhiên vui vẻ."

"Cảm ơn chị Tinh Tinh." Giang Nhu Vũ lấy điện thoại di động ra, quét mã WeChat của Linh Vân, vẫy tay và cùng Lãnh Hàn Yến bước đi. 

Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh nắm tay nhau bước ra ngoài, hướng về phòng học nơi sẽ tổ chức lớp học lớn tiếp theo. 

Giang Nhu Vũ ở đầu bên kia nhìn qua vòng bạn bè của Linh Vân và cảm thấy hơi lạ khi nhìn thấy những bức ảnh được mã hóa. 

"Này, tại sao anh ta lại phải mã hóa gia đình mình? Có bất tiện gì không?"

Lãnh Hàn Yên bên cạnh liếc nhìn. Sau khi nhìn thấy những bức ảnh gia đình anh vui vẻ, trong lòng cô như có một cái gai đâm vào, khiến cô rất khó chịu. Nhưng nghĩ đến bóng dáng của chàng trai trẻ, cô nhớ đến ID WeChat của Linh Vân khi cô dựa vào Giang Nhu Vũ để quay lại, rồi lặng lẽ lưu nó vào bản ghi nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Thanh giai thoại

Buổi chiều, Lăng Vân nhận được tin nhắn của Lăng Mộng Hi. 

"Lão đại, tối nay người của Diêu Hành Thần sẽ tới quán bar Laiya!"

“Tôi biết rồi, tối nay tôi sẽ tới đó.”

"Còn có một số thứ, lão bản có thể sẽ thích."

Linh Vân lật lại thì phát hiện đó là đoạn video và hình ảnh được hệ thống giám sát của khách sạn ghi lại. Diêu Hùng Trần và Triệu Thiên đêm qua vào một khách sạn năm sao, sau đó có chút mơ hồ trong thang máy. Cuối cùng, họ không nhịn được hôn nhau ở cửa rồi cùng nhau bước vào phòng. 

Những gì phía sau đã được camera lỗ kim trong phòng ghi lại. Sau khi nhìn thấy chuyện xảy ra giữa hai người, Linh Vân cau mày. 

"Lão đại, hình ảnh này thật ghê tởm, tôi cũng không có nhìn qua, đều bị chương trình viết ra tự động xóa đi, hẳn là không sao chứ?"

"Không thành vấn đề, may mắn là ngươi không nhìn, thật là khó chịu... Mẹ kiếp, vị trí này được rồi!"

Không thể không nói, Lăng Vân quả nhiên tìm được từ hai người này một số tư thế tốt chưa từng có. Tất nhiên, trong toàn bộ quá trình, Triệu Can là số 0, còn số 1 của Diêu Hùng Trần khá ấn tượng, thời gian không hề ngắn, vượt qua trình độ trung bình của đảo quốc, đạt tới 2 phút. 

Linh Vân đóng gói những tài liệu này và gửi cho Linh Á Tuyên, đồng thời yêu cầu cô sắp xếp công việc của công ty Diêu Hải Hồng để xem có sơ hở nào có thể bị tóm được hay không. Muốn xem qua tòa nhà cao như vậy nhất định có rất nhiều thứ, nhưng chỉ là người bình thường không đủ cao để xem thử. 

Tất nhiên, còn có một lời thú nhận khác cần được đích thân nữ chủ quán Laiya Bar nói cho anh ta biết, cộng thêm sự giám sát trong quán bar, Diêu Hải Hồng có thể nếm trải sức mạnh của dư luận chỉ trong một lần. 

Muốn trách thì chỉ có thể trách bạn mặc quần giống nhà họ Tôn. Tôi chỉ có thể tàn nhẫn. 

"Chồng ơi, tối nay anh đến nhà chúng ta nhé? Bố em không có ở nhà, em ở với mẹ, hehe!"

Tề Tinh Tinh nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. Giọng nói khàn khàn của cô gái và sự cám dỗ mãnh liệt của cô khiến Lăng Vân cảm thấy có chút ngứa ngáy, nhưng anh vẫn kìm nén sự hưng phấn của mình và trả lời: “Tối nay tôi phải ra ngoài làm việc lớn, có thể không có thời gian.”

“À, tối nay hiếm thấy bố tôi không có mặt ở đây đấy.” Tề Tinh Tinh ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Kể từ khi phục vụ Linh Vân với Meiya lần trước, Kỳ Kinh Kinh đã rất thích thú. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy việc quan hệ tình dục một mình với Linh Vân không thú vị bằng nên nhất quyết kéo Meiya đi cùng. 

Mặc dù Lăng Vân cũng muốn thưởng thức sự dịu dàng của hai mẹ con này, nhưng chuyện trước mắt của hắn càng quan trọng hơn. Về việc tại sao cha cô lại bận rộn, đó là sự sắp xếp của Tô Linh Long và những lời gợi ý của Linh Vân, khiến Kỳ Viên lại cảm thấy vô gia cư, thậm chí còn bắt đầu tán tỉnh nam trợ lý của cô. 

"Ngoan nhé, hãy vui vẻ một chút khi chuyện này kết thúc nhé."

"Vâng!" Kỳ Kinh Kinh không phải là một cô gái bất cẩn. Cô hôn Linh Vân và rời khỏi trường một mình. 

Vừa đưa Khí Tịnh Tinh tới đây, Trương Thái Vi lại tươi cười chạy tới. Linh Vân vẫn nói như vậy, nhưng Trương Thái Vi nhất quyết ở lại với anh và không chịu buông tay. 

"Tôi đi bar, cậu cũng đi à?"

Đối với một cô gái ngoan, những nơi ồn ào như quán bar không phải là nơi phù hợp với cô, nhưng Trương Thái Vi đã quyết định đi cùng Linh Vân. Cuối cùng, chàng trai trẻ gần như đã khóc khi nhìn thấy cô nên anh không còn cách nào khác là phải đưa cô lên xe của Linh Á Tuyên. 

"Chào chị Yaxuan, chào chị Nhược Tuyết!" Trương Thái Vi ngoan ngoãn gọi, hai cô gái nhận ra thái độ của cô và nhẹ nhàng đáp lại. 

Xe chạy tới Laiya Bar. Mới 6 giờ sáng mà trời đã dần tối. Đây là lần đầu tiên Trương Thái Vi đến một nơi xa lạ như vậy nên cô chỉ dám ôm chặt cánh tay Linh Vân và cùng anh bước vào. 

Linh Vân gọi hai ly rượu nồng độ thấp, nhìn người phụ nữ ngổ ngáo đang pha chế đồ uống ở quầy và tra hỏi cô ấy. 

[Tên: Đào Tân Nhĩ]

【Tuổi: 30】

[Số: 173, Đ]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: D+]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

"Bà chủ, quán bar của cô dạo này thế nào rồi? Không có chuyện gì đặc biệt xảy ra à?" Sau khi nhìn thấy mục tiêu, Linh Vân khẽ mỉm cười và uống nửa ly rượu.

Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi sức chiến đấu của nữ trùm xinh đẹp này lại ngang bằng với anh hiện tại, đạt đến D+. Cô quả thực là hậu duệ của gia tộc Tao thuộc gia đình võ thuật cổ xưa.

"Anh chàng đẹp trai, đây là nơi sạch sẽ nhất trong toàn bộ đế đô. Chuyện gì có thể xảy ra?" 

Đào Tân Nhĩ liếc nhìn Trương Thái Vi, người trông giống như một cô gái ngoan ngoãn bên cạnh, và lặng lẽ kéo tay áo lên che đi hình xăm của mình.

"Ví dụ như bắn một ông chủ nào đó."

Chụp! 

Chai rượu đập mạnh xuống bàn. Đào Tâm Nhi tiến lên một bước, nheo mắt nhìn Lăng Vân, cười nói: "Anh chàng đẹp trai, mặc dù anh rất thích tôi, nhưng nếu anh liên lụy đến kẻ thối nát đó, chị tôi cũng sẽ tức giận!"

"Tôi có ác cảm với anh ta."

"Ồ vậy ư." Đào Tâm Nhi không tin lời hắn nói, nhìn Trương Thái Vi không dám nói gì: "Có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, cẩn thận kẻo bị kẻ xấu nào đó nhắm tới."

"Đạo Tâm nhi, ta có tin nhắn cho ngươi."

Thấy anh trực tiếp gọi tên cô, Đào Tân Nhĩ cũng không khỏi ngạc nhiên. Thay vào đó, cô im lặng nhìn anh một lúc, đôi môi hình quả hạnh hơi hé mở: "Nói đi, anh chàng đẹp trai."

"Khoảng một giờ nữa, người của Diêu Hải Hồng sẽ tới. Đương nhiên, bản thân hắn chắc chắn sẽ không tới, hơn nữa ngươi còn có thể nhìn thấy một vị anh hùng dũng cảm mà ngươi quen thuộc tham gia."

"Sao vậy, ngươi đã bị ta đánh bất tỉnh một lần, còn dám tới đây?"

“Đầu óc anh ấy không tốt lắm.” Linh Vân đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào đầu anh. "Theo ta được biết, hắn mất đi ký ức này, cho nên còn dám tới đây. Tuy ngươi giỏi đánh nhau, nhưng nếu xảy ra giao tranh với một nhóm phần tử nước ngoài, theo quy định trấn áp tội phạm nghiêm ngặt hiện nay, nơi ở của ngươi chắc chắn sẽ đóng cửa trong một khoảng thời gian."

Đào Tân Nhĩ đặt chiếc cốc sang một bên, chống khuỷu tay lên mặt bàn và nhìn khuôn mặt tuấn tú bình thường của Linh Vân từ khoảng cách gần: "Anh tên gì?"

"Tên tôi là Linh Vân, con trai của Tô Thanh Á. Dù bạn có nói bao nhiêu đi chăng nữa, bạn vẫn cần tôi nói cho bạn biết chứ?"

Đào Tâm Nhi sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt lập tức thay đổi, nàng che miệng cười nhẹ: "Ồ, hóa ra anh ấy là con trai của chị Tô. Nếu anh nói sớm hơn thì tôi đã khỏi phải đoán lâu rồi."

"Lấy bối cảnh của ngươi, ngươi hẳn là biết không có người nào dám mạo danh ta đúng không? Có quá nhiều điều muốn nói, chuẩn bị tinh thần gặp mặt."

"Ồ, anh Ling, hôm nay anh đến đây, chắc anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó rồi phải không?"

"Này, tôi có biện pháp đối phó nào không? Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường. Hôm nay tôi đưa bạn gái đến đây uống rượu, không bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể gặp phải tình huống ngoài ý muốn."

“Nói cho anh biết, chỉ cần em yêu cầu không quá đáng, chị sẽ thỏa mãn em.” Đào Tân Nhĩ nháy mắt với anh, nhưng Linh Vân lại thờ ơ. 

"Là một công dân tốt tuân thủ pháp luật, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là gọi cảnh sát!"

Đào Tâm Nhi nghe vậy trợn mắt: "Lăng Thiếu Đông, nếu cục chấp pháp có thể xử lý tốt thì tôi cũng không cần quá lo lắng. Khi cảnh sát bình thường đến, làm sao có thể ngăn cản đám tội phạm hung ác đó, làm sao có thể tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau. Tỷ tỷ, ta là một nữ nhân cô độc và yếu đuối."

"Hãy làm thế này nhé. Sau khi mọi chuyện kết thúc, cậu đồng ý với yêu cầu của tôi, điều đó không quá đáng đâu nhé?"

"Yêu cầu gì?"

Lăng Vân cười nói: "Yên tâm, giải quyết xong ta sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại, đừng nói cho ta biết."

“Mày là một thằng nhỏ dễ bị động chạm.” Đào Tâm Nhi lại cầm ly rượu lên: "Nói cho ta biết, ngươi định giúp ta thế nào?"

"Gọi cảnh sát."

Linh Vân mím môi mỉm cười, sau đó bấm số điện thoại của ai đó. 

"Này, đây là chú Từ Lộ à? Tôi là Linh Vân..."

Vẻ mặt Đào Tân Nhĩ thay đổi đáng kể khi cô nghe thấy tên anh gọi. Dù sao thì cái tên Từ Lộ, Tổng giám đốc của Hoàng thành cũng đã được nhiều người biết đến, bước cuối cùng mà cảnh sát có thể đạt được chính là chức vụ này. Nhưng nghĩ đến lai lịch đáng sợ của chàng trai, cô lắc đầu. Là đứa con gái ít được ưu ái trong gia đình, cô không còn gì để nương tựa. 

Trương Thái Vi lúc nào cũng bối rối, nhưng khi Đào Tân Nhĩ đưa cho cô một ly sữa, cô mỉm cười ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô gái, Đào Tân Nhĩ đáp lại bằng một nụ cười ấm áp. 

Không ngờ cháu trai ông Tô lại tìm được một cô gái trông giống con thỏ trắng như vậy làm bạn gái của mình. Tất nhiên, đây chắc chắn chỉ là một trong số đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Cô gái trong hộp

Sau khi nhìn thấy tin nhắn cuộc gọi, Từ Lộ từ Trụ sở Thi hành Luật Hoàng gia đã gián đoạn cuộc họp đang diễn ra. 

"Hắn là cháu trai tốt của ngươi, ngươi muốn làm gì với chú của ngươi?"

Khuôn mặt già nua của Từ Lộ nở một nụ cười rạng rỡ, giống như một bông hoa cúc nở rộ, khiến các giám đốc sở và trưởng văn phòng phía dưới phải nhìn ông một lúc. 

"Ồ, có chuyện như vậy à? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không bao giờ dung thứ cho những tên tội phạm hải ngoại này gây rắc rối... Được rồi, chúng tôi sẽ đi ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Lộ nhìn người phía dưới, dùng đốt ngón tay gõ lên bàn: “Hiện tại chúng tôi nhận được báo cáo của một người nhiệt tình, nói rằng có một nhóm thành phần vô pháp luật sắp đến một quán bar nào đó gây náo loạn. Phần lớn đều là thành viên của các tổ chức phi pháp ở nước ngoài.”

Từ Lộ nhìn phản ứng của mọi người, có người bình tĩnh, có người chủ động muốn tham gia, tất cả đều rất chính trực. Tuy nhiên, ông cũng được biết, hoạt động chống băng đảng được phát động cách đây không lâu, nhiều đồng chí trong chi nhánh chưa đạt được nhiều kết quả do địa bàn mình quản lý tương đối yên bình. Đương nhiên, họ muốn cạnh tranh để có được một buổi biểu diễn đến tận nhà như vậy. 

"Quán bar này tên là Laiya Bar, tình cờ lại nằm trong phạm vi của Cục Thi hành Luật Đường Huahai. Bạn nên tiếp tục hoạt động này."

Thấy ông chủ gọi tên mình, giám đốc Lưu Lan Sơn lập tức đứng dậy chào, sau đó bắt đầu sắp xếp toàn bộ cấp dưới huy động để cố gắng giành lấy chiếc bánh nóng hổi này. 

Lưu Lan Sơn bước ra khỏi cửa, nghĩ ngợi rồi gọi điện cho một người phụ nữ. 

"Này, Tiểu Tranh, dạo này cậu điều chỉnh thế nào rồi?"

Trịnh Hy đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhận được điện thoại của giám đốc, cô vô cùng hưng phấn, lập tức trả lời: "Giám đốc Lưu, tôi luôn ở chế độ chờ!"

"Được, lần này nếu làm được, ngươi không những được phục chức, quan trọng hơn là chúng ta cục sẽ được khen thưởng!"

Trịnh Hy cố nén sự hưng phấn: “Xin thủ trưởng ra lệnh!”

Linh Vân ở bên kia đã kéo Trương Thái Vi vào trong hộp. Không ai khác có thể vào nếu không có sự hướng dẫn của Đào Tân Nhĩ.

Hiệu quả cách âm của phòng riêng khá tốt, loại bỏ tiếng sói tru bên ngoài. Trương Thái Vi cũng thở phào nhẹ nhõm và uống sữa Đào Tân Nhĩ đưa cho cô.

“Lăng Vân, tối nay có xảy ra chuyện gì lớn không?” 

Trương Thái Vi không biết gì về những điều này, nhưng chỉ cần nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cô có thể nghe thấy một số dấu hiệu cho thấy có gì đó không ổn, và cô thu mình vào trong vòng tay của Linh Vân. 

"Ừ, nhưng chuyện này không liên quan đến chúng ta, cứ xem kịch đi."

"Được rồi."

Trương Thái Vi đặt chiếc cốc xuống và thấy Linh Vân đang nhìn chằm chằm vào đồng hồ trên tường. Sau đó cô liếc nhìn cánh cửa đã khóa và lặng lẽ bò vào vòng tay của Linh Vân. 

Nhìn thấy cô say sưa ngửi mùi hương của chính mình, Lăng Vân vòng tay qua eo cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bởi vì vừa mới uống sữa, trong miệng Trương Thải Vi là hương thơm nữ tính hòa quyện cùng vị sữa êm dịu, khá là thơm ngon. Lăng Vân dùng lưỡi khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, bàn tay to lớn chậm rãi vươn tới quần áo của cô. 

“Có ai nhìn thấy cái này không?”

“Đừng lo, tôi đã kiểm tra rồi.”

Linh Mộng Hy và những người khác có thể lắp đặt một chiếc camera lỗ kim trong phòng, điều này đương nhiên sẽ ngăn cản việc Linh Vân bị chụp lén. Vẫn còn hơn nửa giờ nữa trước khi mọi chuyện diễn biến, đủ để đưa cô gái đến đây một lần. Đây chính là mục đích để Đào Tâm Nhi mở căn phòng này. 

Quần áo của cô gái nhanh chóng bị Linh Vân cởi bỏ, bởi vì ở một nơi xa lạ, Trương Thái Vi vẫn có chút cảnh giác và vô thức dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của cô. 

Linh Vân cũng cởi áo ra, để lộ cơ bắp săn chắc khiến Trương Thái Vi có vẻ hơi choáng váng. 

Khi bé Lingyun bị bại lộ, sự lý trí và nhút nhát của Trương Thái Vi nhanh chóng biến mất, cô nóng lòng chờ đợi sự quan tâm của Lingyun. 

Phụ nữ có mối quan hệ tốt với Linh Vân là như thế này. Họ cực kỳ bị ám ảnh bởi cô bé Linh Vân. Dù có lúc bị mê hoặc và mất đi ý thức nhưng họ vẫn thích thú. 

Linh Vân dang rộng cặp đùi thanh tú của cô gái, nắm lấy mặt trong đầu gối của cô, từ từ đẩy vào. 

"Trời nóng quá, Lăng Vân..."

Cái cổ thon dài của Trương Thái Vi hơi ngửa ra sau, khiến đôi mắt của Linh Vân có chút nóng lên. Anh bước tới và hôn lên chiếc cổ trắng như thiên nga của cô. Anh tự nhiên đặt tay lên mông cô và di chuyển chậm rãi. 

Những ngón chân xinh xắn của Trương Thái Vi căng thẳng, hai chân cô treo trên thắt lưng của Linh Vân, lắc lư theo chuyển động của anh. 

Vòng eo thon gọn và sự chạm vào mềm mại của cô gái khiến Linh Vân gần như phát điên, nhưng anh biết rằng cô gái không thể chịu đựng được toàn bộ sức mạnh của anh, vì vậy anh chỉ có thể cố gắng kìm nén ham muốn hoang dã của mình, và động tác của anh thay đổi từ chậm đến nhanh, không bao giờ vượt quá giá trị tới hạn. 

"Lăng Vân, nhanh quá ~"

Giọng nói của Trương Thái Vi như đang khóc than, như một cảm giác hưởng thụ sau khoái cảm tột độ, nhưng cũng giống như đang nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót sau khi không thể chịu đựng được đòn roi. Tuy nhiên, khi những âm thanh này lọt vào tai chàng trai trẻ, chúng chỉ có thể là âm thanh của mùa xuân làm tăng sức chiến đấu của anh ta. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp."

Linh Vân hôn cô từ trên cổ lên, cuối cùng cũng bịt kín môi cô và đẩy mạnh hơn. 

Khi cô gái đạt đến đỉnh cao, Linh Vân chỉ hơi cảm thấy nó, nhưng không dừng lại và tiếp tục chiến đấu như một con bò đang cày ruộng. 

“Eo của tôi đau quá.” Trương Thái Vi đẩy Linh Vân nhẹ nhàng, bởi vì lưng cô ấy đang dựa vào ghế sofa, và vòng eo của cô ấy đã bị treo lủng lẳng khi hai người quan hệ, khiến cô ấy cảm thấy đau âm ỉ. 

Linh Vân đặt cô nằm xuống ghế sofa, nhấc một bên đùi của cô lên, quỳ xuống ghế sofa và tiếp tục tấn công cô. 

Khi Ling Yun rên rỉ và thú nhận, cô gái rùng mình vì nóng và lại theo sát anh. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển. Trận chiến kéo dài hơn nửa giờ khiến nhau cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Linh Vân cũng tạm thời lấp đầy trái tim của cô gái xinh đẹp này. 

"Tôi thực sự muốn ở bên bạn mãi mãi." Trương Thái Vi nói với Linh Vân, người đã hôn vào tai cô. 

"Cục cưng, anh sẽ không bỏ rơi em."

Linh Vân bước tới trước mặt cô và nói điều gì đó, sau đó hôn lên môi cô và mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

“Không phải cậu chỉ đang vui thôi sao?” Sau khi buông môi ra, Trương Thái Vi ôm chặt Lăng Vân, nghẹn ngào nức nở, "Ta thật sợ ngươi chỉ là đang tìm kiếm hạnh phúc nhất thời mà thôi, ta sẽ rất tốt, Lăng Vân, ngươi không thể sống thiếu ta."

"Anh thề với em, anh sẽ cưới em, được không?"

Trương Thái Vi ngơ ngác nhìn Linh Vân. Càng đến gần anh, cô càng phát hiện lai lịch và bí ẩn của anh ngày càng khó hiểu, khiến cô cảm thấy hoảng sợ. Đây chính là lý do tối nay cô muốn quấy rầy Lăng Vân. 

Linh Vân có thể hiểu được suy nghĩ của cô. Một cô gái đã cho anh tất cả, nhưng anh càng có nhiều lựa chọn tốt hơn nên tự nhiên anh cảm thấy bất an. 

Hắn là vua biển cả, không phải kẻ cặn bã. Chỉ cần pháp luật cho phép, anh sẽ gả mọi người về nhà và ổn định cuộc sống tốt đẹp. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Trương Thái Vi liền rúc vào lòng anh trò chuyện. Hai người ăn chút đồ ăn nhẹ, vừa đủ no bụng. 

Một lúc sau, có vài chiếc ô tô lao tới ngoài cửa với biển số cố tình bị chặn. Những phần tử ngoại lai hung ác đó và Triệu Thiên bước xuống, trông giống như ông chủ lớn nhất thế giới và chuẩn bị phá hủy nơi này. 

Triệu Thiên trông quen thuộc với quán bar này, dường như đang nhớ lại điều gì đó, nhưng rất nhanh đã quên mất. 

Chậc, ngoài chủ nhân của tôi ra, còn ai có thể ngăn cản được tôi với sức mạnh hiện tại của mình nữa? 

Sự tự tin của anh đã tin vào tất cả, nhưng khi họ chuẩn bị bước vào, còi báo động đột nhiên vang lên từ mọi hướng, sau đó một nhóm cảnh sát được trang bị vũ khí hạng nặng chĩa súng vào họ. 

Mặc dù Long Quốc có những nghề đặc biệt có thể cầm súng nhưng việc quản lý súng lại đặc biệt nghiêm ngặt. Những phần tử nước ngoài này không muốn làm lớn chuyện, cũng không phải tới đây để giết Đào Tâm Nhi. Đương nhiên, họ không chuẩn bị súng, chỉ có vài con dao được mài sắc. 

Nhìn hàng chục cảnh sát vũ trang, họ chỉ có thể ngoan ngoãn giơ tay. 

"Mọi người, đặt tay lên đầu và ngồi xổm xuống!"

Người đứng đầu là một nữ cảnh sát bảnh bao với giọng nói mạnh mẽ và nụ cười thoáng qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 một đòn giết

"Rất tốt, hy vọng ngươi không tìm chết, xưng tội thì khoan dung, phản kháng thì khoan dung!"

Bắt được một nhóm người nước ngoài nhập cảnh trái phép, dù họ không làm gì cũng đủ để Trịnh Hy trở lại vị trí tiền tuyến. Cô ấy không phải là kiểu nhân viên thích ngồi trong văn phòng và sắp xếp tài liệu. Cô ấy thích trừng phạt tội ác một cách cá nhân. 

Triệu Thiên không ngừng mắng mẹ trong lòng. Những người này chỉ có thể bị trục xuất sau khi bị giam một thời gian, nhưng sau khi bị phát hiện, thậm chí có thể bị thẩm vấn! 

Tôi cũng bị hồn ma mê hoặc và thực sự đã ở cùng với Diêu Hùng Trần. Để có thêm sự tin tưởng của anh ấy, tôi đã tự mình đến và trút giận lên anh ấy. Bây giờ anh ta đã cải trang một chút, và ít nhất anh ta không có vẻ đến từ Vương quốc Rồng. 

Anh ta không thể ngồi yên chờ chết, nhưng sau khi nhìn thấy nhiều súng lạnh như vậy, anh ta nhanh chóng từ bỏ ý định bức phá. 

"Ruoxue, anh chịu trách nhiệm gây ra một số náo loạn cho một số người nước ngoài, và tôi sẽ vui vẻ với Triệu Thiên."

Lăng Vân lúc này cũng đi ra, Trương Thái Vi đang cùng Đào Tâm Nhi trò chuyện, nàng còn không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

"Được rồi sếp."

Linh Nhược Tuyết ẩn náu trong bóng tối, chọn ra một số yếu tố ngoại lai có ý chí yếu ớt và dùng gợi ý tâm linh để khiến chúng chống cự và bộc phát. Mặt khác, Linh Vân tập trung đưa ra những gợi ý cho Triệu Thiên một cách chậm rãi và kiên nhẫn. 

Giá trị may mắn của riêng bạn đã bị giới hạn, điều này sẽ gây ra hiệu ứng "giảm trí thông minh" nhẹ đối với những "nhân vật chính" cũng có giá trị may mắn này. Cùng với lời gợi ý của anh ta, Triệu Thiên nhanh chóng trở nên bồn chồn. 

Nếu Linh Vân yêu cầu anh ta tự bắn mình, thì Triệu Thiên chắc chắn sẽ cảnh giác và sẽ không làm như vậy. Tôi e rằng gợi ý tâm linh của LV5 sẽ không thể đạt được hiệu quả này. Nhưng nếu anh ta đưa ra một gợi ý ít chủ quan hơn rằng nếu bị bắt thì anh ta sẽ đau khổ, nhưng sẽ có một tia hy vọng thoát ra, Triệu Thiên sẽ không nhận ra điều gì bất thường, và anh ta đương nhiên sẽ làm theo gợi ý của anh ta. 

Tiền đề là tinh thần lực của hắn không cao, cũng chưa từng trải qua huấn luyện kháng chiến chuyên nghiệp. 

Với nỗ lực kép của Linh Nhược Tuyết và Linh Vân, những phần tử nước ngoài đó đã sớm bắt đầu hành động. Ngay khi Trịnh Hy muốn sắp xếp người bắt từng người một và đưa họ về, hai người ở phía trước nhìn nhau, đồng thời cầm dao rựa hướng về phía Trịnh Hy! 

Trước tiên phải bắt được tên trộm, bắt được nhà vua và giữ nữ cảnh sát xinh đẹp đứng đầu này làm con tin. Có lẽ các sĩ quan cảnh sát khác cũng sẽ hành động. 

Tuy nhiên, họ đã đánh giá thấp sức mạnh của Trịnh Hy. Cho dù nữ cảnh sát không cầm súng thì chỉ riêng nắm đấm và cú đá của cô cũng đủ để đối phó với hai người này. Nhưng với việc người dẫn đầu dẫn đầu, những người khác cũng hét lên và chạy tứ tán, tình hình đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Triệu Thiên ban đầu dựa vào sức mạnh ý chí của chính mình để chống lại những gợi ý tâm linh và không hành động như một người biểu diễn. Nhưng hiện tại tình thế hỗn loạn như vậy, hắn tự nhiên vui mừng khôn xiết, không chút do dự chuẩn bị bỏ chạy. 

Khi anh chạy về phía chiếc xe, một tay súng bắn tỉa trên một tòa nhà cao tầng ở phía xa đã nhắm vào anh. 

"Biu~"

Linh Mộng Hy làm động tác bắn, sau đó bóp cò. 

Viên đạn đủ xé nát tấm thép xoáy và lao về phía Triệu Thiên đang bỏ chạy. Khi anh chạm vào cửa xe và tỏ vẻ vui mừng suốt quãng đời còn lại thì viên đạn xuyên qua đầu khiến anh ngã khuỵu xuống. 

[Triệu Thiên đã chết và giá trị may mắn của anh ấy đã trở về số 0. Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Làm chủ súng ống" và "Kỹ thuật nuôi dưỡng khí (Giới thiệu)"! 】

[Chúc mừng chủ nhân cướp thành công "Nhân vật chính" thứ ba, được ban thưởng sức chiến đấu tăng lên! Sức mạnh chiến đấu của chủ sở hữu hiện tại là C-. Do chủ nhân đã cướp được ba "nhân vật chính" nên hệ thống truy vấn đã thêm "Cơ hội gần đây". Gia chủ có thể kiểm tra những cơ hội mà “nhân vật chính” sắp gặp phải, để cướp bóc dễ dàng hơn! 】

Linh Vân khẽ mỉm cười. Vốn dĩ hắn để Triệu Thiên chạy khắp nơi, chỉ để xem hắn có cơ hội nào không, chẳng hạn như nhặt được một ít bảo vật, để có thể thu được chút lợi ích. Nhưng cơ hội của Triệu Thiên đều dựa vào địa vị của anh ta, không có gì để đạt được nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giải quyết nó trước. 

Tuy nhiên, với tùy chọn truy vấn [Cơ hội gần đây], bạn có thể thu hoạch len trước rồi bắt đầu giết mổ. 

Tất nhiên, nếu gặp phải loại “nhân vật chính” thực sự tận tâm làm điều tốt thì bạn phải suy nghĩ kỹ xem có nên giết hắn hay không. 

Khung cảnh hỗn loạn đến mức phải đến khi Trịnh Hy xử lý được hai tên côn đồ và nhiều cảnh sát nổ súng để duy trì luật pháp, trật tự thì họ mới phát hiện ra Triệu Thiên đã chết. 

"Hãy mang theo viên đạn này về. Nhớ kỹ, nhất định phải báo cáo. Tôi luôn cảm thấy sẽ có phát hiện quan trọng."

Đeo găng tay trắng, Trịnh Hy nhặt viên đạn giết chết Triệu Thiên rồi cho vào túi đựng vật chứng và gắn thẻ. Trực giác của cô ấy rất nhạy cảm. Tuy rằng không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy, nhưng làm như vậy nhất định cô sẽ có những phát hiện mới. 

Cô vô thức liếc nhìn tòa nhà cao tầng. Cô không nhìn thấy gì nhưng vẫn lập tức bố trí người đến kiểm tra. 

Lăng Vân nghe nàng ra lệnh, không khỏi âm thầm vỗ tay. Trịnh Hy này quả thực là một nhân tài. Nếu không phải nàng kém may mắn, Lăng Vân nhất định sẽ nghi ngờ nàng là "Nhân vật chính". Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy một mặt không phải người có năng lực nào cũng là nhân vật chính, và số lượng “nhân vật chính” ít hơn rất nhiều so với anh nghĩ. 

Lưu Lan Sơn gật đầu. Hoạt động này rất tốt, ngoại trừ Triệu Thiên đã bị giết. 

Khi các sĩ quan cảnh sát khác cởi bỏ lớp ngụy trang của Triệu Thiên, quá trình quét dữ liệu lớn nhanh chóng tìm ra thông tin danh tính của anh ta. 

"Giải ngũ? Ôi, những kẻ cặn bã này bị giải ngũ cũng là điều tốt, để không làm tổn hại đến kỷ luật của quân lính." Lưu Lan Sơn tỏ ra khinh thường sau khi xem hồ sơ của anh ta. 

Khi nhiều tên côn đồ bị áp giải lên xe cảnh sát, Linh Vân cũng bước ra khỏi đó cùng với Trương Thái Vi và Đào Tân Nhĩ. 

"Ồ, lần này nhờ có Lưu giám đốc, nếu không cửa hàng nhỏ của ta đã bị bọn côn đồ này phá rồi!" Đào Tân Nhĩ mỉm cười và bước tới nói chuyện với Lưu Lan Sơn. Đồng chí Lưu đã bất cẩn. Vừa định nói gì đó, anh đã nhìn thấy Linh Vân ở phía sau cô. 

"Ồ, là đồng chí Linh Vân à?" Lưu Lan Sơn vẻ mặt vui mừng, lập tức tiến tới bắt tay hắn, sau đó dùng giọng nói chỉ có hai người nói: "Gần đây sức khỏe của lão thủ lĩnh thế nào rồi?"

"Giám đốc Lưu, ông nội của tôi rất mạnh mẽ." Linh Vân đáp lại bằng một nụ cười. 

"Ha ha, vậy thì tốt, tốt quá!"

Mặc dù hai người nói chuyện nhẹ nhàng nhưng Trịnh Hy vẫn phát hiện ra manh mối và suy đoán sâu hơn về Linh Vân và ông già được mã hóa trong vòng bạn bè của anh. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã có mặt trong ba sự cố liên tiếp. Mặc dù Trịnh Hy không muốn kết nối với nhau nhưng cô ấy vẫn báo động cho Linh Vân. 

Thanh niên này có vấn đề rồi! 

Nhưng rõ ràng anh ấy là một người tốt...

Trịnh Hy rất bối rối. Có lẽ chỉ cần đưa Lăng Vân về thẩm vấn, nàng có thể sẽ tìm được manh mối. Nhưng cô không muốn làm điều này vì có chút cảm tình với Lăng Vân, cuối cùng cô cứng đờ tại chỗ không nói một lời. 

“Chị Trịnh Hy, lần sau chị đi uống bao nhiêu ly?”

Linh Vân nở một nụ cười rạng rỡ với cô, và Trịnh Hy dường như đột nhiên tỉnh dậy, nhanh chóng chào lại. 

Nhìn thấy hai tay Lăng Vân và Trương Thái Vi đan vào nhau, Trịnh Hy cảm thấy rất khó chịu. Nhưng hiện tại còn có rất nhiều việc phải giải quyết, cô chỉ có thể đi theo xe cảnh sát về trước. 

Sau khi mọi người giải tán, Đào Tâm Nhi khoanh tay trước ngực nhìn Lăng Vân: "Ồ, Lăng thiếu gia, ngươi còn có năng lực hơn."

"Đã đến lúc thực hiện lời hứa của chúng ta."

"Thỏa thuận là gì? Tại sao tôi không nhớ?"

Nhìn thấy Đào Tân Nhĩ giả vờ ngu ngốc, Linh Vân đã lường trước được điều đó. Anh ta chắp tay nhìn Laiya Bar sau lưng và tự nhủ: "Này, đối với một doanh nhân tận tâm như chị Tao thì việc phòng cháy chữa cháy, thuế, hóa đơn các loại trong quán phải đầy đủ, không sợ bị điều tra đúng không?"

Đào Tân Nhĩ đi về phía quán bar mà không nói một lời. 

"Anh thật độc ác, vào đi và chúng ta sẽ nói chi tiết về chuyện đó."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Chinh phục đạo tâm nhi

"Thái Vi, ngươi có thể về trước được không?"

Trương Thái Vi liếc nhìn Linh Vân và Đào Tân Nhĩ và dường như đã đoán được điều gì đó. Nhưng cô không muốn gây rắc rối cho Lăng Vân, nhất là vừa rồi cô nghe được chút lời mà Giám đốc Lưu Lan Sơn thì thầm, nên cô cũng không nài nỉ nữa, ngoan ngoãn gật đầu rồi dắt xe của Lăng Yaxuan về. 

Linh Vân bước đến quán bar. Đào Tân Nhĩ yêu cầu cấp dưới duy trì tình hình chung rồi đưa anh lên phòng trên lầu. 

“Này, chị Đào thường ngủ ở đây phải không?”

"Ừ, cửa hàng này là chỗ dựa duy nhất của tôi nên tôi chỉ có thể mua thêm đồ ăn vặt thôi."

Khác với ngôn ngữ phù phiếm của Linh Vân, Đào Tân Nhĩ im lặng ngồi trên ghế sofa cạnh bàn cà phê, pha trà một cách thuần thục. 

Linh Vân nghe thấy giọng điệu của cô đã trở lại bình thường, giọng điệu có phần ngang ngược vừa rồi đã biến mất. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Cái gì, ngươi không sợ ta đánh thuốc mê ngươi sao?" Đào Tân Nhĩ nói đùa. 

"Ta đã giúp ngươi giải quyết chuyện này, vì sao ngươi lại giết ân nhân của mình?"

"Chắc là trước đây tôi chưa từng liên lạc với anh, đột nhiên đến giúp tôi chắc chắn không dễ dàng gì." Đào Tâm Nhi tự mình nhấp một ngụm, nói tiếp: "Ta nghĩ làn da này không đủ để khiến ngươi ra trận, cho nên chuyện này cũng có lợi cho ngươi, phải không?"

“Cô ấy rất thông minh, xứng đáng là con gái của Đào gia.”

"Gia đình đó là của em trai tôi, không liên quan gì đến tôi." Đào Tâm Nhi tự giễu cười nói: "Trước khi hắn chân chính thiếu gia ra đời, ta tên là Đào Chiêu Đế."

Lăng Vân dựa vào trên ghế sô pha mềm mại, bắt chéo chân: "Ngươi đoán đúng rồi, lần này ta quả thật có chút ích lợi. Người đứng sau Diêu Hải Hồng không đối phó với ông nội ta. Là cháu trai của ông ấy, ngươi có thể giúp đỡ ta hết mức có thể được không?"

Đương nhiên, hắn sẽ không nói gì về hệ thống, ngay cả với Tô Thanh Nhai cũng không. 

"Vậy, bạn muốn tôi làm gì?" Đào Tân Nhĩ nhìn chằm chằm vào Linh Vân với đôi mắt rực cháy. 

"Tôi là một người rất thô tục, tóm lại là tôi rất có hứng thú với chị Đào."

"Haha, ôi, Lăng Thiếu Đông, ngươi không tìm được nữ nhân ngươi muốn, vậy ngươi tìm ta làm gì, một lão bà mất đi nhan sắc?"

"Già? Không, loại phụ nữ như cô mới bắt đầu trưởng thành. Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

Linh Vân đứng dậy và nhìn xuống Đào Tân Nhĩ. Ánh mắt hung hãn của chàng trai khiến Đào Tân Nhĩ có chút lo lắng. Mặc dù chàng trai đối diện dường như không có năng lực gì, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy mình không phải đối thủ của anh ta.

"Lăng Thiếu Đông, tỷ tỷ, nơi này ta quản lý, nhưng rất không sạch sẽ, tỷ không sợ bị bệnh sao?" 

Lăng Vân liếc nàng một cái, khẽ lắc đầu: "Việc trấn áp tội phạm vừa rồi rất nghiêm trọng, nhưng quán bar do con gái bị bỏ rơi của nhà họ Đào điều hành vẫn có thể tồn tại, điều đó chứng tỏ nơi ở của ngươi thật sự rất sạch sẽ. Về phần ngươi, có thể chủ động che đi hình xăm của mình trước mặt cô gái Trương Thái Vi đó, chứng tỏ ngươi không phải là loại nữ nhân có hành vi ngang ngược, chỉ là để che đậy điều gì đó thôi, đúng không?"

Đây là phân tích của Linh Vân kết hợp với dữ liệu do Yaxuan và những người khác điều tra. Mặc dù nó có thể không chính xác 100% nhưng nhìn chung nó phải đúng. 

Đúng như dự đoán, Đào Tân Nhĩ im lặng một lúc, cuối cùng cũng uống hết trà trong cốc. 

“Tôi không biết anh chỉ đang nói những điều tốt đẹp để thu phục tôi hay anh thực sự đã điều tra tôi… Dù sao thì cũng cảm ơn sự thành thật của anh.”

"Cảm ơn tôi, vậy thì hãy tỏ ra thành thật một chút đi."

Đào Tâm Nhi mỉm cười, cong mày nhìn hắn: "Ta nói Lăng Thiếu Đông, ngươi thật sự không có chút nào từ bỏ, muốn ta hi sinh bản thân sao? Em gái ta đã đính hôn."

"Có đính hôn không?"

Linh Vân không biết điều này. Anh ủ rũ ngồi bên cạnh cô và nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ và nỗi buồn thoáng qua trên lông mày của cô. 

"Gia đình tôi vừa bảo tôi gả vào nhà họ Tôn."

"Lại là họ Tôn à?" Linh Vân mỉm cười, "Bạn không muốn cưới Tôn Di Thư phải không?"

"Thật buồn cười phải không? Tôi rõ ràng đã phản kháng rất nhiều, thậm chí còn xăm mình, trốn ở nơi này để điều hành một quán bar, nhưng... tôi vẫn không thể thoát khỏi nhà họ Đào. Nếu tôi không kết hôn, tất cả nhân viên trong quán bar sẽ phải gánh chịu."

Lăng Vân vòng tay qua eo cô, cảm nhận được cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đưa mặt lại gần tai cô. 

“Nếu bây giờ ta cao giọng tuyên bố ngươi đã là người phụ nữ của ta, ngươi cho rằng Tôn gia còn dám động vào ngươi sao?”

"Lăng Vân, ngươi làm như vậy, chính là đắc tội Tôn gia những người sau lưng. Chúng ta từ trước đến nay đều có mâu thuẫn với lão lãnh đạo, làm như vậy thật là rách da."

“Họ có xứng đáng không?”

Linh Vân nghĩ đến một số điều mà ông nội đã nói riêng với anh và gạt bỏ chúng. Tại sao Tô Quốc Sinh không chủ động? Đó là bởi vì nó đơn giản là không cần thiết. Trong mắt đối phương có thể cho rằng mình có thể cạnh tranh với ông Tô, nhưng thực chất họ chỉ là những tên hề. 

Nếu không, Linh Vân sẽ không hành động quyết đoán như vậy. 

Nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt Lăng Vân, trong lòng Đào Tâm Nhi khẽ run lên. Cuối cùng, cô nhìn xuống bàn tay to lớn đang đặt trên eo mình, đôi môi hơi cong lên một chút lạnh lùng. 

“Tôi cưới anh ấy hay cam kết với anh thì có gì khác biệt? Suy cho cùng, tôi không thể kiểm soát được cuộc sống của chính mình…”

Đôi mắt cô đột nhiên mở to vì Linh Vân đã ôm cô vào lòng và chặn những gì cô muốn nói. 

Nụ hôn của người đàn ông rất cuồng nhiệt và không kiềm chế, như muốn cắn đôi môi đỏ mọng của mình vào bụng. Cô nhẹ nhàng đẩy anh bằng cả hai tay, nhưng thân hình rắn chắc và rộng lớn của người đàn ông giống như một bức tường sắt, không hề nhúc nhích! 

Chỉ khi đó Đào Tân Nhĩ mới hiểu được sự khác biệt giữa hai người. Linh Vân trông vô hại, nhưng trên thực tế, sức chiến đấu của anh có lẽ còn mạnh hơn cả cha cô! 

Lưỡi của Linh Vân cạy răng ra và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của cô. Sau [Thân ái] và loạt lần chạm trán này, độ ưa thích của cô về cơ bản đã ổn định ở mức "thích", cũng không có quá nhiều phản kháng trước hành động của chàng trai trẻ. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Cô đỏ mặt và thở hổn hển một chút. 

"Lăng Vân, nếu ta thật sự cam tâm với ngươi, ngươi có thể cho ta đủ tự do sao?"

"Bạn tiếp tục mở quán bar của bạn." Linh Vân nhìn chằm chằm vào mắt cô và nói với giọng điệu dịu dàng, "Nhưng đừng tán tỉnh những người đàn ông đó. Đây là điểm mấu chốt của tôi."

"Pfft."

Đào Tâm Nhi mỉm cười liếm môi, như đang nhớ lại nụ hôn ngọt ngào vừa rồi: “Tôi đã ngừng pha chế đồ uống từ lâu rồi, hôm nay tôi đến đây vì cảm thấy bất an, bình thường tôi chỉ ở phía sau hậu trường.”

Lăng Vân gật đầu, có chút không thành thật đưa tay lên, chạm vào điểm mềm mại của cô. 

Đào Tâm Nhi đè nén cảm giác khó chịu ở vùng nhạy cảm, cắn môi dưới, vẻ mặt mê hoặc nói: "Em thật sự nguyện ý vì ta chống lại Tôn gia sao?"

"Tôi không giỏi nói chuyện, cho dù không phải vì anh thì sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt với nhau. Hiện tại, vì anh nên đã vượt tiến độ."

"Gee, rõ ràng là bạn có thể nói dối tôi bằng những lời hay ý đẹp. Có vẻ như cháu trai của cựu tù trưởng có gì đó đặc biệt nhỉ?"

"Hãy nhớ rằng, em đã là người phụ nữ của anh rồi, đừng làm chuyện quá phạm nữa, hãy mở quán bar cho đàng hoàng. Việc còn lại anh sẽ lo."

"Được rồi, anh bạn."

Linh Vân móc cằm. Tuy rằng rất ghét phải đối mặt với một mỹ nữ như vậy, nhưng Đào Tâm Nhi tựa hồ có chuyện gì đó, nàng đã ở trong túi của hắn nên hắn cũng không sốt ruột như vậy.

"Được, tôi đi trước." 

Đào Tâm Nhi có chút kinh ngạc. Cô sẵn sàng hy sinh bản thân mình, nhưng không ngờ Lăng Vân lại rời đi ngay lập tức. 

"Bạn thực sự không muốn nó?"

“Ừ, nhưng tôi ngửi thấy mùi máu trong không khí.”

Đào Tâm Nhi sửng sốt một chút, sau đó mím môi cười nói: "Ngươi có thể ngửi được cái này, bất quá không sao, mấy ngày nữa ta sẽ rời đi." 

Linh Vân vẫy tay và đi xuống cầu thang một mình.

Xe của Linh Á Tuyên đã đến. Lăng Vân lên xe, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đến nhà Tề Tinh Tinh đi. Tôi đói."

"Được rồi sếp."

Linh Á Tuyên là người duy nhất ở trong xe. Linh Vân nhìn vào hồ sơ của cô, đột nhiên tò mò hỏi: "Bạn có vấn đề về kinh nguyệt không?"

"Chuyện này có thể giải quyết được." Linh Á Tuyên lấy ra một hộp viên nang, "Chúng ta mỗi tháng dùng một lần để tránh thai và cách ly kinh nguyệt. Dù sao khi có kinh, tâm trạng và cơ thể sẽ bị ảnh hưởng, tự nhiên sẽ có hại cho hành động của bạn."

"Này, nó được sản xuất ở đâu?"

Linh Á Tuyên nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Công nghệ tương lai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Bắn mẹ con

Xe dừng trước cửa nhà Tề Tinh Tinh. 

"Nhân tiện, Yaxuan, trước tiên đưa cho tôi một lọ, sau đó giúp tôi gửi một lọ viên nang cho những người phụ nữ khác."

"Được rồi sếp." Nhìn thấy Lăng Vân mở cửa xe đi ra ngoài, Lăng Yaxuan lại hỏi: "Hiện tại khả năng sinh sản thấp như vậy, ngươi không phải dự định để lại người thừa kế sao?"

Lăng Vân liếc nhìn cổng rào đã đóng chặt, bình tĩnh nói: “Tạm thời không cần, hiện tại tôi không muốn có con.”

Sau khi xe lái đi, Lăng Vân gọi điện cho Tề Tinh Tinh rồi lặng lẽ đợi ở cửa. 

Bây giờ đã rất muộn, gần 8 giờ, mọi thứ đều tối đen. Linh Vân đút hai tay vào túi và nhìn xung quanh khi giọng nói của Xiaona truyền đến. 

[Chủ nhân, tại sao ngài không muốn giữ lại đứa trẻ? 】

"Tôi luôn cảm thấy trẻ con quá phiền toái." Vấn đề là Linh Vân cảm thấy trẻ con sẽ chia sẻ tình yêu với người phụ nữ của mình. 

[Để tôi đoán xem, chủ nhân thực sự đang lo lắng về việc sinh con trai? 】

"Này, tôi không có. Đừng nói nhảm nữa."

[Hehe, thực ra là không, cơ thể hiện tại của chủ nhân không thể cho phép phụ nữ sinh con trai. 】

"Bạn có chắc không?"

[Tôi chắc chắn rằng tôi đã kiểm tra cơ thể của chủ nhân. Đặc biệt là con nòng nọc của bạn, mặc dù hoạt động rất tốt nhưng nó là XX chứ không phải XY, và nhiễm sắc thể của con cái đều là XX nên bạn không có thêm Y để kết hợp với nó. Nói cách khác, bạn chỉ có thể sinh con gái. 】

Linh Vân sửng sốt trước những gì cô ấy nói: "Không, chẳng lẽ nhiễm sắc thể của tôi cũng là XX?"

[Không, chỉ là con nòng nọc của bạn là XX thôi. Nó có thể là một đột biến lành tính ở một số hướng. 】

"Vậy điều đó có nghĩa là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ?"

[Chủ nhân tồi, tôi không biết bạn nghĩ gì sao? Tại sao bạn lại có đủ can đảm để nói rằng bạn ngu ngốc như vậy? Tôi thậm chí không muốn chỉ ra bạn! 】

Sau khi Tiểu Na nói những lời này, không có động tĩnh gì, chỉ còn lại Lăng Vân đứng ở cửa với nụ cười trên môi. Kỳ thật phụ nữ của anh sinh con gái cũng không phải chuyện xấu, nhưng viên tránh thai có thể ngăn cản kinh nguyệt, đối với anh quá thuận tiện. 

Bằng cách này, trong vài ngày qua, tôi đã thực sự tìm kiếm cơ hội để tiếp quản Đào Tân Nhĩ. 

Khi cửa mở, Tề Tinh Tinh nhảy vào vòng tay anh, ngửi ngửi. 

"Chồng ơi, anh xong chưa?"

"Được rồi, mọi việc đã xong rồi, chúng ta vào trong thôi."

"Được rồi."

Sau khi đóng cửa lại, Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh bước vào biệt thự. Linh Vân đang định đẩy cửa phòng Kỳ Kinh Kinh thì thấy Kỳ Kinh Kinh giơ ngón trỏ về phía anh và nói "suỵt". 

"Con yêu, mẹ chưa biết con sẽ đến, hãy tạo cho mẹ một điều bất ngờ nhé!"

Linh Vân khá đồng ý và tắm vịt với Kỳ Kinh Kinh. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này anh đã kiên nhẫn, chuẩn bị dùng thể trạng tốt nhất để xâm nhập vào Meia xinh đẹp và trưởng thành trước. 

Khi anh gõ cửa phòng Meia quấn khăn tắm, chỉ trong vài giây, một người phụ nữ đã đẩy cửa vào. 

"Tinh Tinh... a, Lăng Vân!"

Vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt của Meia lập tức chuyển sang ngạc nhiên, sau đó thân hình đầy đặn của cô được ôm trong vòng tay của Linh Vân. Bàn tay to lớn của chàng trai thò vào trong quần áo của cô, xoa xoa mái tóc trắng của cô, cô cảm động cởi khăn tắm của Lăng Vân ra. 

“Meia, tối nay em sẵn sàng chưa?”

"Chà, bạn có thể nghĩ ra nó bao nhiêu lần tùy thích!"

Meia không đi làm mà chỉ đi chơi cùng bạn gái vào các ngày trong tuần nên có nhiều thời gian. Ngay cả khi cô ấy không ngủ cả đêm, cô ấy vẫn có thể ngủ bù vào ngày hôm sau. 

Tề Tinh Tinh từ phía sau cửa đi vào, đóng cửa lại. 

Hiện tại có hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đang ở gần đó, Lăng Vân cũng không khách khí mà trực tiếp bế Meiya lên giường, sau đó nhấc đùi đi vào. 

Tề Tinh Tinh nằm ở một bên nhìn hai người đánh nhau, đưa tay vô tình an ủi mình. 

Meia dùng tay móc cổ Lăng Vân, mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng đầy đặn, không ngừng nói những lời quyến rũ. 

Linh Vân làm việc chăm chỉ hơn, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mình. Âm thanh của cả hai kết hợp với nhau không ngừng vang vọng trong phòng. Tề Tinh Tinh chịu không nổi nữa liền bò tới ôm lấy eo Lăng Vân. 

Cô gái cúi đầu áp lưỡi vào ngực anh, đầu lưỡi vẫn đang cuộn xoáy khiến Lăng Vân hít một hơi khí lạnh. 

Với sự nỗ lực chung của hai mẹ con, Tiêu Linh Vận dường như đã biến thành một cây dùi cui vàng như ý, bắn thẳng lên trời, khuấy động hải quân Thiên Hà và khiến họ khó có thể chung sống hòa bình. 

Cô gái đang nghiêm túc liếm ngực, bên dưới cơ thể là người mẹ quyến rũ của cô. Thiếu niên không khỏi rùng mình, suýt chút nữa đã trực tiếp thổ lộ. Anh nhanh chóng lùi lại một bước và để hai người phụ nữ có kích thước tương đương nhau nằm cạnh nhau. 

"Em yêu, đến lượt anh phải không?"

"Được rồi Lăng Vân, đừng dừng lại, ta vừa mới bắt đầu cảm giác được."

Lúc này Meiya đã không còn tôn nghiêm như xưa mà chỉ khao khát anh, thậm chí còn không ngần ngại tranh giành quyền sử dụng Tiêu Linh Vận với con gái mình. 

"Là một người mẹ, bạn nên để tôi!"

“Là con gái thì phải quan tâm đến mẹ mình.”

Hai người phụ nữ tranh cãi không ngừng, Linh Vân nhanh chóng đưa ra lựa chọn của mình, tiếp cận Kỳ Kinh Kinh, sau đó bắt đầu quá trình. 

Tề Tinh Tinh liếc nhìn mẹ một cách khiêu khích, sau đó nhắm mắt lại tận hưởng niềm hạnh phúc mà Lăng Vân mang lại cho cô. Nhưng Linh Vân đương nhiên không đối xử tệ với Me Ya và đưa tay ra giúp đỡ cô. 

Làm hài lòng hai người phụ nữ cùng một lúc là công việc cả về thể chất và kỹ thuật. Linh Vân bây giờ có thể không thành thạo lắm, nhưng anh ấy sẽ chỉ trở nên thành thạo hơn trong tương lai. 

Sau khi đưa cô gái lên thiên đường thành công, Linh Vân lập tức rút lui và giết chết Meiya. 

Khi anh ta rót sữa, hai người phụ nữ đồng thời di chuyển miệng, chàng trai không nhàn rỗi khiến khuôn mặt xinh đẹp của họ bị bao phủ bởi sữa đặc. 

Phù~

Linh Vân hít một hơi. Ông phải nói rằng tâm lý là mắt xích rất quan trọng. Khi ở bên hai mẹ con xinh đẹp này, dù có vốn liếng mạnh mẽ thì khi hưng phấn cũng dễ dàng hạ gục anh ta sớm. Anh ấy phải luyện tập nhiều hơn. 

Tuy nhiên, anh không hối hận khi chọn cái sau giữa "The Golden Gun" và "Continuous Fighting", bởi đàn ông thường là những người hạnh phúc nhất vào thời điểm đó, và tất nhiên họ cũng là người dễ bị tổn thương nhất. Giờ đây tôi đã bù đắp được những khuyết điểm của chế độ mỏng manh và hiền triết, có thể thoải mái tận hưởng khoái cảm hơn mà không cần lo lắng về chi phí. 

Những người đàn ông khác cả đời chỉ có hai bình nước, dùng xong là dùng ngay, nhưng Lăng Vân mỗi ngày lại có hai bình nước nóng, nguồn cung cấp không giới hạn. 

Chỉ là bạn dễ đói hơn và cần sử dụng thức ăn để bổ sung năng lượng đã tiêu thụ. 

Nhìn thấy hai cô gái tham lam uống sữa trên mặt, Linh Vân mỉm cười và nằm trên giường. Sau khi họ làm sạch xong vật liệu di truyền trên mặt, anh lại ôm họ. 

Hai người phụ nữ nằm trong vòng tay anh, một người bên trái một người bên phải, hôn lên ngực anh, đồng thời đưa tay ra giúp anh thả lỏng. 

Lăng Vân cúi đầu nhìn khung cảnh thơm ngát này, cuối cùng lựa chọn nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng. 

Tề Tinh Tinh duỗi tay kia ra, tắt đèn ngủ, bên ngoài chỉ có ánh trăng mờ nhạt tiếp tục làm việc. 

Tuy nhiên, muốn Lăng Vân kết thúc ở trình độ này có chút ngây thơ. Sau khi tận hưởng cơ thể của hai mẹ con, ngưỡng của Linh Vân đã cao hơn rất nhiều. Một lúc sau, anh cảm thấy hơi chán nên kéo cô gái sang một bên và để cô cưỡi lên mình. 

Kỳ Kinh Kinh lắc hông mạnh mẽ, trong khi Meiya bên cạnh cô ngồi lên mặt Linh Vân. Hai mẹ con đối mặt nhau, chẳng mấy chốc họ đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Với sự trợ giúp của lưỡi Linh Vân, hai người phụ nữ gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc...

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Mẹ con lấy hết" và khen thưởng hiệu quả làm đẹp bằng sữa được cải thiện! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Meia không chịu uống thuốc

Đêm đã khuya, nhiều người đã đi ngủ, chờ ngày hôm sau mặt trời lại chiếu sáng trái đất. 

Trong biệt thự nhà họ Tề, một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp, dáng người bụ bẫm bị ép vào cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, trong khi phía sau cô là một thanh niên cường tráng không ngừng di chuyển. 

Bức tường cao bên ngoài chắn tầm nhìn, chỉ có ba người trong phòng mới có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy. 

Sự mềm mại của mỹ nữ bị tấm kính đè bẹp nhưng cô không còn thời gian để ý tới. Thay vào đó, cô hát rất to và bộc lộ những lời cực kỳ vui sướng khi giao hợp. 

Lăng Vân bị ép ở phía sau nàng, hô hấp gấp gáp, rõ ràng là sắp nổ tung. 

Bây giờ đã là sáng sớm, anh thực sự không nhớ mình đã thả ra bao nhiêu lần, nhưng anh đã đổ sữa vào bụng cả hai người phụ nữ ít nhất hai lần. 

“Meia, Mei…”

Lăng Vân lẩm bẩm tên của mình, Meiya chú ý tới tình huống của hắn, nhanh chóng đáp lại: "Đưa hết cho ta, Lăng Vân, giao hết cho ta..."

Các cơ trên cơ thể chàng trai trẻ căng lên, cuối cùng anh ta cũng rót một ly rượu nhỏ, kết thúc trận chiến kéo dài vài giờ đêm nay. 

Đây cũng là nhờ có loại thuốc mỡ đặc biệt nên hiệu quả rất tốt, ba người dù có vui vẻ đến mấy thì chỉ cần bôi lên cũng sẽ không có cảm giác khó chịu. Bản thân Linh Vân cũng không cần áp dụng nó, bởi vì cơ thể anh rất khỏe nên sẽ không bị thương bởi những động tác đơn giản. 

Sau nhiều lần phát hành như vậy, mặc dù không có hiền nhân chế độ, ngay cả Lăng Vân cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Trận chiến cường độ cao này từ lâu đã khiến Tề Tinh Tinh vốn không thích thể thao phải nằm bất động trên giường. Meiya nhất quyết tập thể dục nhịp điệu nên cô vẫn có thể đấu lại anh ta trong trận chiến bánh xe, nhưng giờ cô đã hoàn toàn dừng lại. 

Linh Vân nhìn thời gian, tiến lại gần hơn và lên giường với Meiya, người đang yếu đuối. 

"Hôm nay đánh hay lắm."

Lăng Vận nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng Mễ Nha, lời nói của hắn khiến nữ nhân khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, ta cảm thấy những cảm xúc mấy chục năm qua đều đã được ngươi giải tỏa, hiện tại tâm trạng của ta tốt hơn rất nhiều, ta chỉ muốn ngủ."

Nghe vậy, Linh Vân nhìn Kỳ Kinh Kinh đang ngủ bên cạnh cô và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Tề Tinh Tinh giống như một con lợn, vừa mới đi ngủ liền ngáy!"

Cô gái tỉnh dậy khi bị anh tát, có chút oán giận nói: “Chồng tốt, sao anh lại đánh em?”

"Cậu chỉ nên đi ngủ khi cậu thấy thoải mái thôi, cậu mệt quá rồi, cậu bé ngốc nghếch!"

“Anh ơi, không phải anh vẫn còn có mẹ đi cùng sao?”

Meia còn chỉ tay vào con gái: “Mẹ dù sao cũng già rồi, tương lai vẫn thuộc về hai con!”

"Không, mẹ luôn là 18!"

Kỳ Kinh Kinh đến gần Me Ya và ôm cô. Dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là thịt rơi ra khỏi cơ thể Me Ya và sẽ luôn thuộc về Me Ya. Đương nhiên, cô hy vọng mẹ cô sẽ có một cuộc sống tốt hơn. Về phần Tề Nguyên, nàng đã dần dần phai nhạt trong tâm trí hai mẹ con, hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Lăng Vân. 

Cách nhanh nhất để chiếm được trái tim của một người phụ nữ là chinh phục cô ấy. 

Phán Lộ, Đặng Hiểu Tiên, ngoại hình của Phán An, thủ đô của Lữ Đà, sự giàu có của Đặng Tông, chăm sóc tốt cho phụ nữ và có đủ thời gian để đồng hành cùng họ. Nếu đáp ứng được năm điểm này, về cơ bản tất cả phụ nữ đều có thể giành chiến thắng. 

Lăng Vân đã lấy đi ba vật phẩm đầu tiên, nhưng hai vật phẩm sau có thể được bù đắp bằng [Đồng cảm đẹp đẽ], điều này có thể giết chết tất cả. 

Sau khi cuộc chiến dừng lại, Linh Vân đứng dậy và đi ra ngoài lấy viên thuốc tránh thai. Sau khi giải thích rõ ràng công dụng của chúng, Linh Vân đổ ra hai viên thuốc và đưa cho chúng. 

Việc kiểm soát thuốc tránh thai của Vương quốc Rồng khá nghiêm ngặt. Rốt cuộc, dân số đang giảm dần từng ngày. Nếu mọi người vẫn sử dụng thuốc tránh thai thì không sao cả! Ngay cả giá cả và số lượng bao cao su cũng bị hạn chế nghiêm ngặt. Nếu đăng ký bằng CMND thì mỗi tháng chỉ được mua một hộp. 

Không có chuyện không thể hỗ trợ đứa trẻ sau khi sinh. Toàn bộ số tiền này đều do nhà nước chi trả. Suy cho cùng, dân số ít và sức mạnh kinh tế là hàng đầu. 

"Cảm ơn chồng!"

Kỳ Kinh Kinh vẫn còn đi học. Mặc dù việc kết hôn và sinh con sẽ giúp cô có thêm tín dụng nhưng cô vẫn sẽ mang thai ba năm. Rốt cuộc, nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô ấy. Cô nuốt nó với nước một cách dứt khoát. 

Nhưng khi đến bên Meia, người đẹp lại không chịu ăn. 

"Meia, cái này cũng sẽ giúp ích cho em. Em không lo lắng về việc mỗi tháng đều đến đây sao?"

“Tôi đã ngoài 40 và đã không có kinh nguyệt trong vài năm nên điều đó không thành vấn đề”. Meiya có một tâm tư ẩn sâu trong lòng, không nói ra, chỉ nhẹ nhàng cười nói: “Hơn nữa ngay từ đầu đã khó có thai nên em sẽ không nhận.”

"Chúng ta ăn một cái đi, lỡ như vậy thì sao?"

"Không cần." Meiya lắc đầu và trả lại viên nang cho Linh Vân. 

Linh Vân không hề đẩy cô khi nhìn thấy cô như thế này. Nếu cô thật sự có thai, cô đương nhiên là người thừa kế hợp pháp của anh, cô phải chăm sóc cô thật tốt. 

Ông nội vốn đã lo lắng không tìm được bạn đời, nhưng bây giờ ông không còn lo lắng nữa. Có lẽ ông ấy có thể mang về cho ông ấy một số chắt gái! 

Trước khi đi ngủ, Linh Vân lại gửi một tin nhắn khác cho Linh Á Tuyên, yêu cầu họ chuẩn bị và cho Diêu Hải Hồng ngày mai vui vẻ. 

Ở đây tại Qijia Villa đang là khoảng thời gian yên tĩnh, nhưng Cục Thi hành Luật Đường Huahai ở phía bên kia lại rất sôi động. Bởi vì có rất nhiều tù nhân và họ có liên quan đến một việc gì đó, nên gần như các chuyên gia thẩm vấn và cảnh sát giỏi nhất toàn kinh đô đều có mặt ở đây, và họ bắt đầu lần lượt bắn phá nhóm phần tử nước ngoài này. 

Ngoài việc không sử dụng hình thức chặt chém, nhiều phương pháp khác nhau đã được sử dụng và họ đã thành công trong việc cạy miệng một số tên côn đồ. 

"Anh Hứa, chuyện này có liên quan đến Diêu gia."

"Hừ, những cái mông cong này thật sự càng ngày càng vô pháp, lúc này lại dám ra tay!"

“Vậy thì theo mong muốn của cậu…”

"Làm sai thì phải chịu trách nhiệm tương ứng. Dù biết trước đây bọn họ có vấn đề nhưng tôi không thể ra tay vì không có tay cầm. Lần này anh ấy đã tới cửa, đừng trách chúng tôi vô lễ!"

“Vậy đầu bên kia giải thích thế nào, ông Chang?”

"Giải thích?" Hứa Lộ hừ lạnh một tiếng, "Châu chấu sau mùa thu cần giải thích cái gì?"

Phó giám đốc Tả Văn Đức con ngươi co rụt lại, gặp phải ánh mắt lạnh lùng của hắn, hắn nhanh chóng cúi đầu: "Ta hiểu được."

"Tiểu Tác, có thái độ tích cực là tốt, nhưng khi chuẩn bị xong đừng quên người đào giếng, đừng đi lạc lối."

Từ Lộ vỗ vỗ hắn vai, Tả Văn Đức liên tục gật đầu, nhưng trên trán lấm tấm mồ hôi nhàn nhạt, thân thể có chút gập ghềnh.

"Anh Hứa, em biết rồi, đã đến lúc cắt thì nên cắt đi!"

Hứa Lộ gật đầu. Một số đồng chí quá vội vàng. Rõ ràng là họ sẽ nghỉ hưu trong vài năm nữa, nhưng họ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Trận đòn này sẽ đánh thức anh ta một chút.

Trong phòng thẩm vấn, Trịnh Hy nhận lấy ly cà phê đưa cho anh, cảm ơn rồi nhấp một ngụm. 

"Này, Trịnh Hy, cậu đi nghỉ ngơi trước đi, tôi làm cho?" 

Một thanh niên mỉm cười nhìn Trịnh Hy. Vừa rồi anh ấy là người mang cà phê đến. Anh tuy là đồng nghiệp ở bộ phận khác nhưng chưa phải ngày nào mà người ta biết anh thích Trịnh Hy.

"Cảm ơn Trường Thái, nhưng đây là nhiệm vụ của tôi." 

"Haha, mọi người đều biết đó là công lao của cục các cậu. Chúng tôi cũng tới đây để giúp đỡ!" Thường Thái ngồi ở bên cạnh cô, nhưng sắc mặt của Trịnh Hy cứng ngắc, cô tránh sang một bên.

Bước lùi nhỏ này đã gây ra tổn hại lớn cho Trường Thái, mọi người xem chương trình đều không khỏi bật cười.

"Nếu ngươi đi thẩm vấn tù nhân, tại sao lại theo dõi ta?" 

Trường Thái lập tức thay đổi sắc mặt và hét lên với cấp dưới phía sau. Các thuộc hạ nhìn nhau, cuối cùng cũng mỉm cười rồi đi đến địa điểm thẩm vấn khác. 

"Thương Thái, nếu như ngươi, đội trưởng cảnh sát hình sự, không làm việc chân chính, sao ngươi lại tới đây?" 

Trước khi mọi người đến, âm thanh đến trước. Người nói điều này là một người phụ nữ có vẻ ngoài nóng bỏng và anh hùng với làn sóng vàng lớn. Tuy nhiên, lúc này trông cô không được khỏe lắm. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong bộ đồng phục, làn da ngăm đen và dáng người cường tráng nói với người khác rằng cô không dễ gây rối như vậy. 

"Ừm, tốt!"

Trường Thái đổ mồ hôi lạnh sau khi nhìn thấy người phụ nữ. Tất cả họ đều nói rằng cái này kéo cái kia xuống. Mặc dù mọi người đều là đội trưởng cảnh sát hình sự của từng chi nhánh nhưng người phụ nữ trước mặt này đã đánh anh ta như cháu trai trong cuộc thi võ thuật. Bây giờ anh rất sợ hãi khi nhìn thấy cô.

“Em yêu, em cũng ghét người đó phải không?”

Sau khi Thường Thái rời đi, Samantha ngồi bên cạnh Trịnh Hy, thân mật khoác vai cô. 

"Này, cậu biết đấy, tôi rõ ràng đã từ chối anh ta, hơn nữa... tôi cũng có người mình thích, và tôi không muốn dính líu đến anh ta chút nào."

"Hmm, nhưng mọi người sẽ không từ bỏ bạn đâu." Samantha nhấp một ngụm cà phê, đột nhiên quay đầu nhìn cô: "Sao, em nói em có người thích à?" hoa hồng samantha


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Công dụng của thuật dưỡng khí

"Ừ, tại sao, tôi không thể có người mình thích?"

Lông mày của Trịnh Hy phù phiếm. Cô ấy có mối quan hệ tốt với Samantha. Họ đã biết nhau được vài năm và cả hai đều mới thăng hạng gần đây. Kỹ năng của họ gần như giống nhau và họ cảm thấy đồng cảm với nhau. 

"Tôi chỉ tò mò không biết một người đẹp như cô sẽ tìm được bạn trai như thế nào. Hãy giới thiệu tôi với anh ấy vào lúc khác nhé!"

Samantha nở nụ cười rạng rỡ. Cha mẹ cô đến từ Great Eagle Country và sau đó gia nhập Dragon Country. Cô là công dân Quốc gia Rồng kể từ khi sinh ra và lớn lên ở Quốc gia Rồng. Tuy nhiên, nhờ có cha mẹ nên cô có thể nói được cả hai thứ tiếng Rồng và Đại bàng, đồng thời cô cũng thừa hưởng tính cách vui vẻ, anh hùng của người Đại bàng. 

"Chúng tôi chưa phải là bạn trai và bạn gái, chúng tôi chỉ yêu nhau thôi."

"Được, vậy tôi muốn xem một chút." Samantha gật đầu nói: "Hắn nhất định rất tốt, ta bắt hắn qua, ngươi sẽ không tức giận chứ?"

"Đi thôi, tôi đi làm một số việc."

Trịnh Hy đứng lên mỉm cười và không coi trọng trò đùa của Samantha. 

Samantha cũng vừa kết thúc một vòng thẩm vấn để thư giãn. Thấy các đồng nghiệp khác bận rộn, cô cũng không thể lười biếng, chỉ có thể uống hết cà phê trong cốc rồi quay về. 

Sáng sớm hôm sau, Lăng Vân phát hiện trên người ngứa ngáy, chậm rãi mở mắt. 

Meia nháy mắt với anh, chỉ vào Tề Tinh Tinh đang ngủ say, ra hiệu cho anh không được lên tiếng. 

Chàng trai gật đầu, bàn tay nhỏ bé của Meia lại cử động, vẫn dùng đôi môi thơm của mình liếm vào ngực Lăng Vân. 

Lăng Vân vươn tay dò dẫm con thỏ của mình, sau đó nhìn Tề Tinh Tinh tựa hồ không có ý định tỉnh lại, sau đó nhấc một bên đùi của Meia lên, hai người nằm đối mặt nhau bắt đầu động tác. 

Tề Tinh Tinh ngủ rất sâu. Trận chiến đêm qua đã tiêu hao năng lượng của cô. Hơn nữa, cô vốn đã hôn mê nên không nghe thấy chuyển động xung quanh.

Lăng Vân ôm lấy mỹ nữ đùi, trầm giọng nói: "Phu nhân, con gái của ngươi ở ngay bên cạnh."

"Người xấu, đừng nói như vậy, kỳ quái lắm."

"Ồ, là một người mẹ, bạn đang vui vẻ với con rể tương lai của mình. Bạn có nghĩ điều này có đúng không?"

"Đừng nói nữa, tôi cảm thấy có chút kỳ quái."

Linh Vân thậm chí còn hài lòng hơn. Anh luồn một tay xuống dưới cơ thể cô, ôm cô vào lòng, ép chặt cô vào ngực anh: “Meia, em muốn lén mang thai con của anh phải không?”

Nghe được chàng trai nói xong, Meia đỏ mặt nói nhỏ lại: "Đúng vậy, tôi muốn sinh cho anh một đứa con. Anh ấy nhất định sẽ đẹp trai như anh."

“Không được, tôi chỉ có thể sinh con gái, sau đó sinh cho Tinh Tinh một em gái.”

"À, tại sao vậy?"

Linh Vân hôn lên má cô và giải thích: "Tôi đã kiểm tra sức khỏe rồi. Con nòng nọc của tôi tuy không sao nhưng tôi chỉ có thể sinh được một đứa con gái."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của chàng trai, Meia vui mừng lựa chọn tin vào lời anh nói: "Nhưng nếu có thêm một người em gái, Tinh Tinh sẽ không tức giận phải không?"

"Cô bé ngốc nghếch này sao có thể tức giận được? Tôi cũng rất thích cô bé này, sau này tôi sẽ để các con của anh cùng nhau lớn lên."

Khi chuyển động của anh ngày càng lớn hơn, lời nói của Meia bắt đầu ngắt quãng. 

"Vậy ta nên gọi ngươi là gì... Được rồi, ngươi chậm rãi một chút, ta luôn cảm thấy thâm niên sẽ loạn."

"Không sao đâu, không sao đâu, cứ gọi tôi là bố là được."

Lăng Vân đột nhiên xoay người, để hai chân cô quấn quanh eo anh, bắt đầu ôm cô tập thể dục buổi sáng. 

"Ôi, Linh Vân, em thật tuyệt vời... Hai mẹ con chúng ta, đều muốn sinh cho em một đứa con, sinh một đứa con, à ~"

Meia hét lên, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc trước một bước dự định. 

Động tác của hai người vốn dĩ khiến giường rung chuyển, lời nói vừa rồi của Meia lại khiến Tề Tinh Tinh từ từ tỉnh lại. 

"Chào buổi sáng, ừm!"

Tiêu Linh Vân trực tiếp chặn miệng nàng. Tề Tinh Tinh liếc nhìn anh có chút phàn nàn, nhưng vẫn ngoan ngoãn nuốt xuống để anh trút giận. 

Điều Hạ Lan không làm được cuối cùng đã trở thành sự thật với Tề Tinh Tinh. Phải nói là gen của Meiya rất tốt. Kỳ Kinh Kinh tốt hơn cô ấy và cô ấy có thể phục vụ tốt bản thân mình. 

Cuối cùng anh cũng ngậm miệng trong miệng nhỏ nhắn của mình, cô gái không quên giúp anh lau chùi cẩn thận rồi cùng mẹ vào phòng tắm.

Vẫn còn sớm. Sau khi hai cô gái trở lại, họ lại leo lên giường. Mỗi người trong số họ ôm một đùi của Linh Vân và nhắm mắt lại.

Linh Vân không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tinh thần lực của hắn rất tốt, hắn cảm giác được tai mắt rất rõ ràng. Ngay cả những con kiến ​​trên tường bên ngoài cũng có thể được nhìn thấy một cách cẩn thận. 

Đợi đã, bạn có thể nhìn thấy kiến ​​từ rất xa không? 

Linh Vân ngồi thẳng dậy, khiến hai người đẹp bên cạnh bất mãn rên rỉ, nhưng Linh Vân không có thời gian để ý đến họ, lập tức chạy đến bên cửa sổ. 

Kỳ Kinh Kinh nhìn cặp mông rắn chắc của anh và liếm môi cô. Mẹ cô có thể thích cơ bụng và cơ ngực của Linh Vân, nhưng bà lại thích cặp mông của chàng trai trẻ hơn. Chẳng phải cặp mông săn chắc đó chính là vũ khí thần kỳ luôn đưa cô lên đỉnh cao sao? 

Linh Vân phát hiện ra rằng anh không chỉ nhìn thấy con kiến ​​mà còn nhìn thấy lông tơ trên cơ thể chúng! 

Cho tôi hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng đôi mắt của tôi đã trở thành một siêu máy ảnh có chức năng zoom 576 triệu điểm ảnh! ? 

[Chủ nhân, chào buổi sáng. 】

Tiểu Na bình thường không chủ động báo cáo, giống như một cô gái theo dõi phim truyền hình, thấy thứ mình thích thỉnh thoảng đăng vài bình luận. 

"Nana, mắt tôi bị sao vậy?"

[Không chỉ có đôi mắt. Sư phụ không phát hiện ra rằng khi thở, nhịp điệu lần nào cũng giống hệt nhau, không có sai sót sao? 】

Khi bạn không chú ý đến hơi thở của mình, đó là điều tự nhiên. Nếu bạn cố tình chú ý đến nó, nó có thể thay đổi một chút do hành động của bạn lúc đó. Tuy nhiên, khi Linh Vân bình tĩnh lại và cảm nhận được, anh phát hiện đó chính xác là những gì Xiaona nói. Tần số hơi thở của anh giống hệt nhau, giống như một cỗ máy tỉ mỉ. 

Thật kỳ lạ! 

[Đây chính là tác dụng của "Kỹ thuật dưỡng khí"! 】

"Kỹ thuật nuôi dưỡng khí? Nhưng vẫn là sơ cấp, vậy tại sao tôi không thấy Triệu Thiên có năng lực gì đặc biệt?"

[Điều này đã được tôi cải thiện. Kỹ thuật nuôi dưỡng Khí hiện nay sẽ hầu như tăng cường khả năng của cơ thể bạn về mọi mặt và khiến cơ thể bạn trở nên hoàn hảo hơn. Điều đầu tiên cần cải thiện là các đặc điểm trên khuôn mặt của bạn và bạn không cần phải luyện tập nó một cách tập trung. Chỉ cần bạn hít thở mỗi ngày, trình độ của bạn sẽ dần dần được nâng cao. Có bốn bước để bắt đầu, bắt đầu, làm chủ và trở thành bậc thầy! 】

"Em yêu, điều này có vẻ hơi giống một trò lừa tinh thần."

[Trông không giống như vậy, rõ ràng là như vậy! Và thưa Chủ nhân, sức chiến đấu của ngài đã đạt đến đỉnh cao của thế giới hiện tại sau khi đạt đến cấp độ B. Cướp bóc "nhân vật chính" không còn có thể tăng sức chiến đấu của bạn, nhưng Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí sẽ cho phép bạn vượt qua giới hạn này. Bạn không cần tập thể dục, chỉ cần thở và trở nên mạnh mẽ hơn! 】

"Đó chỉ là điều tôi muốn. Nếu tôi dành nhiều thời gian tập thể dục mỗi ngày thì việc tán tỉnh cái gọi là 'nhân vật chính' và chinh phục người đẹp sẽ thú vị hơn."

Mục tiêu của đàn ông không phải là nằm say trên đầu gối của một phụ nữ xinh đẹp và nắm giữ quyền lực của thế giới sao? 

"Nhưng Tiểu Na, mặc dù không biết đằng sau nó xếp hạng sức mạnh, nhưng nếu cấp B đạt đến đỉnh cao thì chẳng phải sẽ nhàm chán sao?"

[Chủ nhân đừng lo lắng, sẽ còn rất nhiều "nhân vật chính" để ngài cướp bóc, và như tôi đã nói, họ chỉ là đỉnh cao của thế giới này. 】

"Ý bạn là gì? Nó giống như một trò chơi à? Đánh bại được cấp độ này sẽ có một cấp độ khác?"

[Không, sau khi cướp thành công năm "nhân vật chính" thì ngươi sẽ biết, hehe! 】

Miệng của Xiaona rất nghiêm khắc, nhưng lại khiến Linh Vân ghét nó. Nếu bây giờ cô hiện hình, anh nhất định sẽ huấn luyện tinh linh hệ thống này thật tốt để cô có thể phân biệt được vua lớn và vua nhỏ. 

[Tên biến thái, ngươi đang nghĩ gì vậy? Xiaona trông không như vậy! 】

"Ahem, vậy cậu phải cho tôi biết cậu trông như thế nào, phải không?"

[Bí mật~]

Đúng vậy, Lăng Vân trợn mắt, quay đầu nhìn về phía hai nữ nhân đang nhìn hắn. Hắn nhìn thoáng qua Tiêu Linh Vân lại đang hưng phấn, quả quyết đi tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Lãnh Hàm Yên yêu cầu kết bạn

Các lớp học đã kín chỗ vào thứ Tư và thứ Năm. Lăng Vân mặc dù muốn ở cùng hai người đẹp một lúc, nhưng đành phải đứng dậy tắm rửa đi học. 

Meia bây giờ trông trẻ hơn nhiều, với ngoại hình và màu tóc giống Kỳ Kinh Kinh, cô ấy trông giống như chị ruột. Chẳng trách Tề Tinh Tinh nói cô sẽ luôn 18 tuổi. Tất nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự chăm chỉ của Linh Vân. Sữa nhiều vừa đẹp vừa bổ, vừa đủ. 

Sau khi đến trường, Trương Thái Vi đã đợi họ ở cửa, Linh Vân tự nhiên ôm nhau bước vào. 

Trong giờ học, Linh Vân đang xem tin tức quốc tế thì hiện lên một tin nhắn với dòng chữ "Thiếu gia nhà họ Tôn". 

Mặc dù danh tính của anh ta tương đối được giấu kín nhưng vẫn có một số rất ít người biết được hoàn cảnh thực sự của anh ta, và gia đình Tôn gia là một trong số đó. 

"Lăng sư phụ, ta là Tiêu Tôn, Tôn Dịch Thần. Nghe nói lão lãnh đạo tổ chức sinh nhật lần thứ 70 vào ngày 8 tháng 8. Thay mặt nhà họ Tôn, tôi xin gửi lời chúc chân thành nhất tới ngài và lão lãnh đạo..."

Đọc xong, Lăng Vân mím môi. Có rất nhiều cuộc nói chuyện chính thức, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Nhưng không kịp đưa tay đánh người đàn ông đang cười, Lăng Vân quyết định mặc kệ hắn, xoay người nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tề Tinh Tinh mà siết chặt. 

Vì làm xáo trộn tâm trạng của mình, Linh Vân mở WeChat và đang định trò chuyện với một vài cô gái thì bất ngờ nhìn thấy một yêu cầu kết bạn. 

Những gì để đăng ký: Cựu sinh viên của bạn. 

Lăng Vân cau mày. Ngoài việc đưa ID WeChat của mình cho một vài cô gái trong trường, anh ấy không đưa bất kỳ ai khác. Đây là ai? 

Hình đại diện là một con gấu lớn màu hồng và quyền được đặt trong vòng kết nối bạn bè nên bạn bè không thể nhìn thấy. 

Linh Vân suy nghĩ một lúc, trước tiên hãy thiết lập một nhóm bạn bè mà cô không thể nhìn thấy anh ta, sau đó phê duyệt đơn đăng ký. 

Lãnh Hàm Yên ở bên kia đang đọc sách trong phòng học trống. Sau khi thấy đơn đăng ký được chấp thuận, anh ấy đột nhiên cảm thấy lo lắng và sau đó gửi biểu tượng cảm xúc xin chào. 

Linh Vân không trả lời mà mở rộng vòng bạn bè của mình. Khi khuôn mặt thanh tú và không tì vết của Lãnh Hàn Yến xuất hiện, chàng trai nhận ra rằng đó chính là cô! 

Anh ấy không tự phụ đến mức mọi phụ nữ đều thích anh ấy khi họ nhìn thấy anh ấy, tất nhiên ngoại trừ Yến Câu. 

[Sắc đẹp] chỉ có tác dụng khi tiếp xúc gần và sẽ mất tác dụng sau khi tách ra. Bây giờ tình cảm của Lãnh Hàn Yến dành cho anh tràn ngập, có nghĩa là nó "vô vị". 

Nhưng làm sao cô ấy biết về tài khoản WeChat của mình? Chẳng lẽ là cô gái Tưởng Như Ngọc kia đã nói với cô? 

Giang Nhu Vũ mới kết bạn với anh ngày hôm qua, hai người trò chuyện về nhau, nhưng cô gõ rất nhiều, Linh Vân chỉ trả lời vài từ đơn giản. Không phải anh lạnh lùng mà chủ yếu là vì anh quá bận, chỉ có thể dành thời gian để trả lời. 

"Hóa ra cô ấy là hoa khôi của trường Lãnh. Tại sao lại muốn thêm tôi?"

Linh Vân liếc nhìn Kỳ Kinh Kinh và thấy cô ấy đang lắng nghe cả lớp một cách nghiêm túc, vì vậy anh ấy bắt đầu trò chuyện với cô ấy một cách tự tin. 

Lãnh Hàn Yến không nói lý do tham gia cùng anh, nhưng cô chỉ im lặng nói rằng anh có vẻ là một người bạn tốt và rất thích hợp để làm bạn. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?"

Tề Tinh Tinh đột nhiên đi tới, Lăng Vân hào phóng cho nàng xem nội dung trò chuyện. 

“Cô ấy chủ động đến tham gia cùng anh à?”

"Ừ, đúng vậy."

"Hừm, chúng ta làm bạn bè thật tốt!" Tề Tinh Tinh bắt chước một cách kỳ lạ, sau đó miệng nhỏ mở ra vòng bạn bè của mình, "Tôi biết cô ấy có ý đồ xấu xa, nhưng tôi biết cô ấy thậm chí không thể nói vài lời với người khác, vixen!"

Sự xuất hiện của Lãnh Hàn Yến khiến Kỳ Kinh Kinh có chút ghen tị. Dù vóc dáng có đè bẹp người trước nhưng người phụ nữ nào lại không muốn mình xinh đẹp hơn? 

"Đồ ngốc, ngươi dám dụ dỗ nam nhân của ta! Mang tới đây, ta cùng nàng nói chuyện!"

Tề Tinh Tinh nói xong liền chuẩn bị nhấc điện thoại lên hôn Lãnh Hàm Yên. May mắn thay, Tô Thanh Á đã gửi tin nhắn cho Linh Vân, làm gián đoạn cuộc vui của Kỳ Kinh Kinh. 

Cô gái chỉ có thể tiếp tục lắng nghe cả lớp, trong khi Linh Vân ngồi sang một bên để xem mẹ cô đang nói gì. 

"Tôi sẽ quay lại vào buổi tối! (◕ᴗ◕)"

Câu này rất rõ ràng. Tô Thanh Á tối nay sẽ từ miền Nam Việt Nam trở về và có thể sẽ đến căn nhà thuê của cô ấy. Linh Vân trả lời "(●'◡'●)", sau đó hai mẹ con trò chuyện một lúc trước khi tan học. 

Triệu Anh Tuyên liếc nhìn Linh Vân, người đang chơi điện thoại di động suốt thời gian qua, lặng lẽ thở dài và không tiếp tục hỏi anh ta. Cô thu dọn sách vở và rời đi. 

Trong bữa trưa, Kỳ Kinh Kinh, Linh Vân và Trương Thái Vi ngồi cùng nhau. Khi được hỏi liệu buổi tối anh có đến nhà cô không, Linh Vân nói rằng mẹ anh đã về và muốn gặp anh. 

Biết mẹ rất bận, hai mẹ con về nhất định sẽ ở một mình với nhau nên hai cô con gái cũng không nói gì. 

Tề Tinh Tinh nhìn Trương Thái Vi, thấy cô đã mặc quần, âm thầm gật đầu. Cô ấy là người biết lắng nghe lời khuyên. Nếu cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình và mặc váy ngắn thì sẽ phải lên lớp cô ấy. 

Nhiều học sinh ở một bên ghen tị đến mức máu lạnh. Hôm nay, Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi ngày càng xinh đẹp, và trong động tác của họ có một chút cảm xúc đa tình mà trước đây họ không có. Chúng rõ ràng đã được Linh Vân phát triển. Bọn họ thậm chí không dám nghĩ đến phạm thượng, bọn họ đã làm hai lần một lần! 

"Chết tiệt, tên này sẽ không chết vì kiệt sức trên giường đâu!"

"Nào, ngươi cảm thấy hắn vui vẻ sao? Mỗi người đều có thể lấy tốc độ mấy chục giây di chuyển, có bao nhiêu nữ nhân cũng vô dụng!"

“Ha, còn hơn là sống một mình với cô gái năm ngón!”

"Bạn đã sai về điều này. Tôi có một cô gái silicon mà tôi có thể chơi bằng tay!"

Bây giờ ngũ quan của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn, những lời đồn thổi mà bình thường hắn không thể nghe được đã lọt vào tai Lăng Vân. Tôi thực sự không biết nó tốt hay xấu. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối, Linh Vân lấy chìa khóa sân thượng đã thuộc về mình và dẫn hai cô gái đến tòa nhà giảng dạy. 

Hiện tại có rất ít người còn ở trong giảng đường, và Lãnh Hàn Yến là một trong số đó. Bây giờ cô ấy đã là học sinh cuối cấp. Cô ấy phải thực tập trong học kỳ trước và làm đồ án tốt nghiệp trong học kỳ tiếp theo. Nhưng cô không chọn đi thực tập. Cô dự định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Sau khi nộp đơn vào trường, cô ấy đã đọc và học. 

Những cuốn sách mà tôi rất thích trước đây bỗng mất đi hương vị sau khi hôm nay thêm Linh Vân làm bạn. 

Cô không biết mình cảm thấy thế nào. Trong thế giới của cô, ngoài mẹ Thẩm Khiêm ra, cô gái duy nhất còn lại chính là Tưởng Như Ngọc, những người khác đều là người xa lạ. 

Nhưng lần va chạm ngày hôm qua, hình bóng của chàng trai trẻ đó đã in sâu vào trái tim anh. Cô thừa nhận lúc đó nhịp tim của cô tăng nhanh bất ngờ. Mặc dù sau khi chia tay cô nhanh chóng trở lại bình thường nhưng hình dáng của chàng trai trẻ đó đã khắc sâu vào tâm trí cô và cô không thể thoát khỏi nó. 

Bạn có thích nó không? Không hẳn đâu, tôi chỉ nghĩ anh ấy rất đặc biệt, anh ấy có mùi rất thơm, tôi không biết đó là loại nước hoa gì, và nụ cười từ trái tim của anh ấy cũng rất đẹp. 

Thôi nào, Lãnh Hàn Yên, ngươi còn cười Giang Như Ngọc là nữ nhân cuồng dâm phải không? 

Lãnh Hàn Yên tự giễu cười một tiếng, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có mấy người thanh âm. Bây giờ là mười hai giờ rưỡi, còn một giờ nữa mới đến giờ học buổi chiều. Bạn đến đây để đặt chỗ phải không? 

Không cần nhìn cũng được. Khi nhìn rõ, cô không ngờ phát hiện ra ba người đi ngang qua cửa chính là Linh Vân, Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi! 

Cô không biết tên cô gái cuối cùng, nhưng hình dáng và ngoại hình của cô rất hiếm ở trường. Đương nhiên, cô đã từng gặp cô ấy trước đây và có một số ấn tượng về cô ấy. 

"Lăng Vân, phía trên có người nhìn thấy sao?" Trương Thái Vi có chút bất an nói. 

"Không được Thái Vi, chúng ta chỉ có ba người, chung quanh đều có tường thành!"

"Đúng vậy, và làm tình ngoài trời rất thú vị!" Kỳ Kinh Kinh bày tỏ sự phấn khích. 

Cái gì cơ? Lãnh Hàn Yến không phải là loại thánh nhân không có ham muốn và ham muốn. Bây giờ Internet phát triển như vậy, tất nhiên cái gì cô cũng biết. Ba người họ đã trôi đi nhưng lời nói của họ vẫn vang vọng bên tai cô. 

Ba người? Thật thú vị! ? 

Lãnh Hàn Yên nhấp một ngụm trà, làm ướt đôi môi khô khốc. Cô do dự hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng cũng đặt cuốn sách xuống và bí mật đi theo anh. 

Cô cố gắng hết sức để ngăn chặn tiếng bước chân của mình, nhưng Linh Vân vẫn bắt được cô. Lúc đầu anh ta không coi trọng điều đó, nhưng sau khi nhận ra người đàn ông này dường như đang đi theo mình, anh ta đột nhiên quay lại ở cầu thang tiếp theo. 

"A, Lãnh Hàn Yên?"

Lãnh Hàn Yên cố gắng duy trì vẻ mặt lạnh lùng, nắm lấy vạt váy của cô, hít sâu vài hơi: “Tôi chỉ ghé qua thôi.”

"Nhưng sân thượng ở ngay trên đó. Cậu có thật lòng không?"

Tầng thượng? Lãnh Hàn Yến liếc nhìn cánh cửa sắt trên cầu thang, đôi mắt cô mở to khi nghĩ đến những gì ba người họ vừa nói. 

Ba người này thật táo bạo, bọn họ còn muốn vui vẻ trên sân thượng của trường học! 

Bởi vì cô ấy ở quá gần nên [Beautiful Affinity] lại phát huy tác dụng, khiến cô ấy hoảng sợ khi đối mặt với Linh Vân, và cuối cùng bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 bốn người trên sân thượng

Sau khi nhìn thấy Lãnh Hàn Yến bỏ chạy, Linh Vân đi lên lầu và dùng chìa khóa mở cánh cửa sắt. 

Trương Thái Vi và Kỳ Kinh Kinh nhìn nhau sau khi mỉm cười và bước lên. 

Sau khi khóa cửa sân thượng, nhìn thời tiết không mây và gió thổi liên tục, Trương Thái Vi không khỏi dang hai tay ra, nhắm mắt lại cảm nhận. 

"Chồng, anh nghĩ Lãnh Hàm Yên vừa mới đến đây đã làm gì?"

"Bạn đang làm gì thế?" Linh Vân mỉm cười, "Cô ấy chắc chắn rất tò mò về tung tích của ba chúng tôi."

“Cô ấy có vẻ không phải là loại người thích buôn chuyện, phải không?”

Tề Tinh Tinh lúc này đang hành động cởi mở một cách bất thường. Xung quanh không có ai ngoại trừ ba người họ. Cô có ý thức cởi quần áo và đặt chúng lên kệ sang một bên. Sau đó cô cởi quần của Linh Vân và ngồi xổm xuống. 

Lăng Vân sờ sờ cô gái sau đầu, cười nói: "Ai biết được, ta nghĩ nàng khả năng đoán được cái gì."

"Không thể nào, nàng... nàng đoán được chúng ta tới làm những chuyện này?"

Trương Thái Vi chỉ quan hệ với Linh Vân vài lần một mình và chưa bao giờ phục vụ Linh Vân với những người phụ nữ khác, nên tự nhiên cô ấy không tốt bằng Kỳ Kinh Kinh. Cô gái đứng đó ngơ ngác hỏi câu này. 

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Cô ta còn có thể nói nhảm mà không cần chứng cứ."

Linh Vân vỗ nhẹ vào mặt Kỳ Kinh Kinh, người sau nôn ra, chống hai tay lên tường và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

Trương Thái Vi cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một vật đáng sợ như vậy đang bị Kỳ Kinh Kinh giam giữ. Cô không thể chấp nhận nó hoàn toàn. Mỗi lần bên ngoài còn có một bộ phận, cô đều không ngờ trước mặt mình lại có một người phụ nữ có năng lực như vậy. 

Giọng nói của Kỳ Kinh Kinh nhanh chóng khơi dậy ham muốn của Trương Thái Vi. Cô gái mím môi suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ cởi quần áo ra. 

Cô bước tới chỗ Linh Vân. Chàng trai ôm lấy eo cô gái và hôn lên đôi môi đầy đặn của cô. 

Linh Vân đang làm hai việc cùng một lúc, và với sự nỗ lực của anh, cô gái trước mặt đã sớm về đích thút thít, trong khi cô gái ở bên cạnh cũng đã chuẩn bị đầy đủ. 

Chàng trai buông Kỳ Kinh Kinh ra, ôm Trương Thái Vi vào lòng, tựa lưng vào tường và giết cô lần nữa. 

Đôi môi đỏ mọng của cô gái bị anh chặn lại, cô bị anh dùng súng lao tới. Có một cô gái bụ bẫm đang nhìn bên cạnh khiến cô vô cùng nhạy cảm. Gần như chỉ mất chưa đến một nửa thời gian của Kỳ Kinh Kinh để dừng lại. 

Linh Vân thấy cô không thể chịu đựng được sự chinh phục, và ngay khi anh chuẩn bị chiến đấu với Kỳ Kinh Kinh một lần nữa, thì có tiếng gõ cửa sắt. 

Điều này khiến hai cô gái sợ hãi, nhưng Linh Vân vẫn bình tĩnh hỏi: "Đó là ai?"

"Lão đại, chứng chỉ của tôi hình như có vấn đề."

Nghe vậy, Linh Vân biết rằng Ruoxue đang ở đây. Sau khi mở hé cửa, anh ta lập tức kéo người phụ nữ ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Sau khi Tề Tinh Tinh nhìn rõ Nhược Tuyết chính là người phụ nữ lần trước đưa đồ ăn cho bọn họ, nhìn thấy hai người hôn nhau, cô không khỏi dùng ngón tay chọc vào anh ta. 

"Chồng tồi, lần trước không phải anh đã nói không liên quan đến cô ấy sao?"

"Xin lỗi, bây giờ tôi có nó rồi." Linh Vân cởi quần áo của Linh Nhược Tuyết, người sau cũng mỉm cười nhẹ nhàng, đôi tay nhỏ bé của cô đã khéo léo mò mẫm cô bé Linh Vân. 

Bởi vì vị trí địa lý độc nhất của sân thượng của tòa nhà giảng dạy của trường, xung quanh không có tòa nhà cao hơn nào, nên ngay cả Linh Mộng Hy cũng không thể kiểm tra được tình hình của Linh Vân. Nhưng ba chị em đều có khả năng tương tự như thần giao cách cảm và có thể biết đại khái vị trí của nhau. 

Linh Á Tuyên, người ngồi trong xe, mỉm cười và không nói gì trước câu hỏi của Sanmei. 

"Chị, chị đang giấu em điều gì phải không?"

"Không, chúng ta đều là chị em, có cần thiết phải giấu ngươi sao?" Linh Á Tuyên nghe bài hát, nhưng vẻ trêu chọc trong mắt cô vẫn không hề giảm bớt. 

"Này, tôi đã nói là bạn chưa xác thực nó phải không?"

Mạnh Hi biết Lăng Vận đã mang hai cô con gái lên sân thượng, nhưng cô rất ngạc nhiên, vị trí của nhị tỷ tựa hồ lại trùng hợp với ba người bọn họ! 

Yaxuan không cam kết, nhưng điều này khiến Mengxi lo lắng. Cô lập tức đưa tay nắm lấy áo của chị cả rồi đột ngột kéo lên. 

Yaxuan cũng không ngăn cản anh quá nhiều, anh chỉ im lặng quan sát diễn biến sự việc. Khi Mạnh Hi nhìn thấy những đường nét mờ nhạt trên bụng cô, sự ghen tị trong mắt cô không thể diễn tả bằng lời. 

"Được rồi! Đồ em gái hôi hám, em lại bắt được ông chủ mà không nói một lời!"

"Ai để một số người đi đầu trong việc lừa dối và dụ dỗ ông chủ? Vậy thì bạn sẽ phải là người cuối cùng."

"Chết tiệt, chị thối quá..." Nghĩ đến đây, Mạnh Hi lại nhìn lên sân thượng của giảng đường, mặc dù không nhìn thấy cảnh vật gì, "Vậy chị hai?"

"Chỉ là bạn thôi."

Mengxi gần như nôn ra máu vì thất vọng. Cô đã cố gắng rất nhiều để nhìn chằm chằm vào Triệu Thiên, nhưng cô nghĩ rằng mình sẽ được hưởng lợi khi trở thành người đầu tiên được chứng nhận, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ bị hai chị gái của mình vượt qua! 

Nhược Tuyết ở trên sân thượng tự nhiên không biết chị cả và chị ba đang nghĩ gì. Lúc này, cô đang ngồi khoanh chân trong ngực Lăng Vân, ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng thân trên để cặp mềm mại càng thêm vững chắc. 

Cô dùng tay trái ôm đầu Linh Vân và hôn anh. Tư thế oi bức này khiến hai cô gái ở một bên có chút ghen tị. 

Lăng Vân hai tay bò lên, đồng thời, tiểu Lăng Vân cũng không có nhàn rỗi, động tác không chậm mà liên tục dị thường. 

"Lão đại, nhớ nhét hết vào, như vậy lời thoại sẽ được khắc sâu."

"Được rồi, con yêu."

Lăng Vân chỉ đơn giản là ôm cô đứng dậy, sau mười phút chạy nước rút, anh đã đổ những nguyên liệu cần thiết vào dây chuyền của cô. Ngoại trừ anh và Lăng Nhược Tuyết, hai người phụ nữ còn lại hoàn toàn không chú ý đến những đường nét trên cơ thể cô. Họ chỉ cảm thấy dường như có điều gì đó lờ mờ. 

Linh Vân chạm vào cái bụng sưng tấy của mình và rút lui. 

Hai cô gái lập tức bước tới lấy chỗ sữa còn lại. Sau khi giúp anh dọn dẹp xong, họ cùng nhau mặc quần áo và chuẩn bị đến lớp. 

Trong căn nhà cho thuê của Lingyun, một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp, dáng vẻ duyên dáng và khí chất cao quý đặt gói đồ xuống và đưa tay đến khuy áo. 

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng vặn vẹo, từng chiếc cúc áo được cởi ra, sau đó từ từ rơi xuống cánh tay như ngọc của cô. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực che phủ toàn bộ cơ thể. Sau khi cởi chiếc khóa sau lưng, bộ ngực trắng như tuyết chói lóa của cô lộ ra rõ ràng. 

Nữ nhân cúi đầu nhìn, tựa hồ nghĩ đến Lăng Vân nếm thử vẻ đẹp của chính mình cảnh tượng, không khỏi mỉm cười. 

Cô cởi váy và cầm chiếc khăn tắm bước vào phòng tắm sau khi tháo dây trói cuối cùng.

Chiều nay cô ấy đã về. Cô nói dối Lăng Vân rằng trời đã tối, nhưng thực ra cô muốn tạo cho anh một bất ngờ. Những ngày này cô ở miền Nam Việt Nam và gần như lúc nào cũng nhớ anh. Loại khao khát này vượt qua mối ràng buộc gia đình và là sự kết hợp giữa tình cảm mẹ con và tình yêu, khiến cô thao thức hàng đêm. 

Cô ấy đã có phản ứng khi nghĩ về những gì đã xảy ra vào ban đêm. 

Vốn liếng cường tráng và thân hình cường tráng của chàng trai trẻ gần như khiến cô phát điên. Chàng trai hư mà cô nuôi bây giờ đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô, khiến cô luôn muốn ở bên anh. 

Nhưng Lăng Vân không phải chỉ có một mình nàng, nàng chỉ có thể âm thầm chia sẻ tình yêu này. 

Nhưng may mắn thay, Lăng Vân vẫn còn yêu nàng, thế là đủ. 

Nghĩ rằng cô đang đi công tác, Phú Tuyết Huệ, một cô gái hôi hám, đã mô tả chi tiết mối tình của cô với Linh Vân trong cuộc trò chuyện riêng với cô, khiến cô muốn bay về và bóp cổ cô cho đến chết. 

Dòng nước ấm dội vào cơ thể cô. Tô Thanh Á nhắm mắt lại để nước trượt qua cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Ngày mai là sinh nhật của bố cô. Nghĩ đến em gái mình bị đau đầu, Tô Thanh Nha cũng có chút không nói nên lời. Mặc dù Lăng Vân không nói cho nàng biết, nhưng nàng biết rất rõ tiểu cô nương này nhất định đã làm ra một ít chuyện không đúng mực với Lăng Vân. Có lẽ sự ham muốn của Linh Vân đối với cô là do cô bé này gây ra. 

Suy nghĩ của cô lại quay trở lại đêm đó. Sau khi ông Tô nói ba chữ “Thiên Tuyền Tử”, anh cả cũng không phản bác nữa, nhưng em gái cô lại đột nhiên hỏi. 

“Bố, sao bố không dùng nòng nọc của Linh Vân để thụ tinh nhân tạo, giống như bố đã làm trước đây?”

Ông Tô lắc đầu, chậm rãi nói: “Nếu sinh con trái với quy luật tự nhiên quá nhiều thì chỉ dẫn đến xui xẻo. Tôi gọi anh đến đây vì mong anh có thể giúp giải quyết vấn đề này.”

"Bố, Tiểu Vận còn nhỏ, còn đang đi học..."

Tô Thanh Nha vừa mở miệng, liền nhìn thấy cha mình ánh mắt sâu thẳm. Khí chất của người nắm quyền lâu năm đã trực tiếp đè bẹp khí chất của một nữ hoàng kinh doanh mà cô tự hào, khiến cô không dám thở một hơi. 

"Việc này nhất định phải được đưa lên bàn nghị sự. Hơn nữa, Thiên Tuyền Tử đã nói sẽ sinh ra máu thịt của Tô gia chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Người mẹ xinh đẹp lười biếng

Sau giờ học, Linh Vân chào tạm biệt Kỳ Kinh Kinh, vẫy tay chào người phụ nữ xinh đẹp đón cô gái, rồi gọi Tô Thanh Á. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đâu thế?"

"Hả? Hmm~"

Giọng nói bên kia nghe có chút mê người, có chút lười biếng, rõ ràng là chưa tỉnh táo. 

"Mẹ ơi, mẹ đã về nhà chưa?"

Lăng Vân đút một tay vào túi nhìn con đường đông đúc, sau đó liếc nhìn về phía căn nhà thuê của mình: “Đừng nói với tôi là cậu đang ngủ trong phòng tôi nhé?”

"Tôi đói, quay lại mua chút đồ ăn, tôi đến nhà anh."

"Được rồi."

Linh Vân khá bất lực. Khi mẹ cô ở bên anh, cô dường như trở nên nữ tính hơn một chút. Cô ấy dường như ngày càng trẻ hơn khi cô ấy sống. 

Chàng trai đi đến cửa hàng đồ nguội và mua một số món ăn nguội. Sau đó anh đi đến nhà hàng bên cạnh mua hai hộp cơm trưa rồi xách đồ ăn lên lầu. 

Sau khi vào nhà, Linh Vân phát hiện Tô Thanh Á vẫn chưa dậy, phòng khách tối đen như mực. Anh bật đèn, đặt bát đĩa lên bàn, mở cửa bước vào. 

Lúc này, Tô Thanh Nha vẫn đang ngủ, tựa hồ là bởi vì đi máy bay quá mệt mỏi. Trong phòng có máy lạnh, chăn mỏng của Lăng Vân vẫn che bụng cô. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt. Linh Vân chưa bao giờ thấy cô mặc kiểu quần áo này trước đây, nhưng sau khi ở cùng anh, có vẻ như người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của cô thường mặc những bộ quần áo này để quyến rũ anh. 

Nhìn dây đeo vai treo trên cánh tay của mình, Linh Vân bước tới và nhẹ nhàng kéo nó lên. 

"Hả?" Tô Thanh Á bị hành động của anh đánh thức. Cô từ từ mở mắt và nhìn thấy bàn tay to lớn của anh đặt trên vai cô. 

"Tiểu Vân, ngươi kẻ xấu, ngươi muốn lợi dụng ta lúc mẹ ta đang ngủ sao?"

Thấy mẹ nhất quyết cho rằng mình lợi dụng, Lăng Vân cạn lời: "Không, mẹ, con có giống loại người đó không?"

“Vậy tại sao cậu lại nắm lấy dây đeo vai của tôi?”

Tô Thanh Á nắm lấy bàn tay to lớn của anh, nhìn anh bằng ánh mắt mơ hồ: "Tôi biết, anh nhất định đã nhìn thấy tôi đang ngủ và muốn chiếm hữu mẹ tôi trong giấc ngủ phải không?"

"Không, bạn là ai?" Mọi người trong Linh Vân đều tê liệt. Tô Thanh Á vừa tỉnh dậy trông quá lười biếng và quyến rũ, lời nói của cô ấy hoàn toàn khác với trước đây: "Trả lại cho tôi người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của tôi!"

"Cười khúc khích."

Tô Thanh Á mỉm cười và nắm lấy tay anh, đặt nó lên mặt cô. 

Lăng Vân đơn giản đá bay dép lê, nằm ở bên cạnh nàng, ôm nàng trong chăn: “Mẹ, con nhớ mẹ.”

"Mẹ cũng nhớ con, con trai yêu quý của mẹ." Tô Thanh Nhai rúc vào trong ngực hắn, "Mẹ không ra ngoài nữa được không? Con ở nhà với mẹ."

"Công việc quan trọng."

"Ngươi là quan trọng nhất, ngươi không chỉ là con trai ta, Tô Thanh Nhai, còn là cháu chắt của ông nội ngươi!"

Lăng Vân không nghe được ý tứ của nàng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ gần gũi như vậy, anh không khỏi bước tới hôn lên môi mẹ. 

Hai người nhanh chóng hôn nhau say đắm. Tô Thanh Á bắt đầu hôn và chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Linh Vân và đặt nó lên bộ ngực đầy đặn của cô. Chàng trai không khách sáo chút nào, anh ta dễ dàng cởi dây vai của cô ra, để đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy niềm kiêu hãnh của cô. 

Khi sữa ấm chảy ra, Lăng Vân miễn cưỡng buông môi ra, cúi đầu bắt đầu mút. 

Tô Thanh Nha ôm đầu anh, nhẹ nhàng ngâm nga những bài hát cô thường đưa anh vào giấc ngủ.

Linh Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh luôn có cảm giác báng bổ khi quan hệ tình dục với Tô Thanh Á. Anh chỉ muốn phá bỏ những quy tắc và điên cuồng chiếm hữu tình cảm của người mẹ thân yêu của mình. 

Nhìn tiểu Linh Vân ngang ngược, Tô Thanh Nhai cũng không lo lắng đồ ăn bên ngoài có nguội hay không. Cô vén chăn lên, vén váy ngủ lên, để cho Lăng Vân nhìn rõ phía dưới mình không mặc gì. 

Chàng trai quỳ xuống trước mặt cô, ôm eo cô và kéo cô xuống rồi dùng súng lao tới. 

Chiếc váy ngủ trong suốt quấn quanh eo Tô Thanh Á, che đi những đường cong quyến rũ của áo ghi lê của cô. Linh Vân cảm thấy nó cản đường nên dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy nó và xé nó ra làm đôi. 

"Ôi, sao cậu thô lỗ thế, nhóc!" Tô Thanh Á có chút bất mãn khi nhìn thấy bộ quần áo yêu quý của mình bị rách, "Tôi đã nhờ người chỉnh sửa những bộ quần áo này, chúng đắt quá!"

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ mua."

Lăng Vân nằm trên người nàng, hôn lên cái cổ trắng ngần thon thả của nàng. Tô Thanh Á nhanh chóng say mê và không còn quan tâm đến quần áo của mình nữa. 

Khi động tác của chàng trai ngày càng nhanh, giọng hát xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp dần dần to hơn, khiến mắt anh ta đỏ ngầu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Anh cũng yêu em, Tiểu Vận. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em."

Tô Thanh Á nắm lấy cánh tay rộng rãi của chàng trai, sự dịu dàng trong mắt cô gần như hóa thành nước. Nếu những đại gia kinh doanh đó nhìn thấy ánh mắt của cô lúc này, tất cả đều sẽ ngạc nhiên. Thì ra nữ hoàng kinh doanh của kinh đô lại có mặt như vậy! 

Thời gian trôi qua, thủy triều dữ dội nhấn chìm Tô Thanh Á, khiến cô được chụp ảnh trên bãi biển. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Mồ hôi trên người cô làm ướt tấm ga trải giường. Chàng trai hôn lên những hạt mồ hôi trên trán cô. Khi bắt gặp ánh mắt của cô, Linh Vân nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có thể tiếp tục được không?"

"Xiaoyun, em thật tuyệt vời, vừa rồi mẹ em suýt chết."

Tô Thanh Nha nhẹ nhàng dùng tay đẩy hắn, ra hiệu hắn trước tiên tránh ra. 

Linh Vân rút lui, Tô Thanh Á chống tay ngồi dậy, hít một hơi thật sâu rồi nằm nghiêng trên giường, chụm hai chân lại và khom lưng: "Không sao đâu, Xiaoyun."

Ở tư thế này, không thể nghi ngờ là sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, những đường cong duyên dáng của cặp mông cùng vẻ mềm mại giống như thuốc hướng thần, khiến Linh Vân nghiện không thể tự giải thoát. 

Chàng trai lập tức bò tới, một tay ôm hai đùi thon tròn, tay còn lại đặt lên mông cô.

Trận chiến thứ hai bắt đầu. Tô Thanh Á nhìn Linh Vân đang làm việc chăm chỉ, đôi môi mơ màng mở ra và đóng lại để thể hiện âm thanh của mùa xuân, và đôi mày và đôi mắt tràn ngập tình yêu mãnh liệt. 

Ôm lấy thân thể mềm mại đến phát điên của cô, Lăng Vân đặc biệt hưng phấn, thậm chí động tác càng thô bạo hơn rất nhiều, khiến cho giọng hát của Tô Thanh Nha trở nên nhanh và cao vút. 

"Được rồi, Tiểu Vận, ngươi chậm rãi đi, mẹ không chịu nổi."

“Mẹ không thể làm được nữa, con phải ra ngoài.”

Cơ bắp toàn thân của Linh Vân phồng lên, và sau một cơn bão dữ dội, cuối cùng anh ta đã đầu hàng. 

Sau vài ngày không gặp, Tô Thanh Á vẫn bị sốc vì lượng sữa quá đáng của Linh Vân. Cô không thể dự trữ số tiền lớn như vậy. Cuối cùng, khi Linh Vân bước ra, nó đã lan khắp người cô, thậm chí cả trên tóc cô. 

"Tiểu Vân, sao ngươi có nhiều như vậy?"

"Tôi sẽ nói với bạn vấn đề này sau."

Lăng Vân cũng rất cao hứng, nằm ở bên cạnh nàng thở hổn hển. 

"Con trai hư, con dính đầy khắp người mẹ rồi!" Tô Thanh Á phàn nàn vài câu, sau khi nghỉ ngơi một lát, cô rời khỏi giường và tắm rửa lại. 

Khi cô thay bộ váy ngủ mới, Linh Vân cũng dọn dẹp giường một cách ngắn gọn và theo cô vào phòng khách. 

"Món nguội bạn mua!" Tô Thanh Nha kinh ngạc nói.

"Ừ, tôi nghĩ dù chúng ta có mua nóng thì khi ăn nó cũng sẽ nguội."

Tô Thanh Á quyến rũ trợn mắt, ngồi xuống bên cạnh anh, hai người cầm đũa ăn một bữa tối ấm áp. 

“Tối mai tôi sẽ chở cậu đến chỗ ông nội.”

"Được rồi." Vẻ mặt đang ăn của Linh Vân có phần táo bạo, "Nhân tiện, mẹ, ngày mai con sẽ mang người đến."

"Là ai? Không thể nào là cô gái Tề Tinh Tinh đó chứ?" Tô Thanh Nha trêu chọc.

"Đào Tâm Nhi." 

Tô Thanh Á ngừng ăn. Các kênh thông tin của Linh Vân có thể không tốt bằng kênh của cô về những vấn đề giữa những gia tộc lớn này. Cô đương nhiên biết về cuộc hôn nhân của Đào Tân Nhĩ và Tôn Di Trần. 

"Con trai, con có biết cô ấy sắp cưới Tôn Dịch Thần không?"

"Con biết. Mẹ có đồng ý không?"

Linh Vân nhìn Tô Thanh Á, mỉm cười lắc đầu: "Tôi đồng ý với bất cứ ai bạn muốn ngủ cùng, nhưng đó chỉ là nhà họ Tôn, ngày mai tôi sẽ đón cô ấy và giới thiệu cô ấy với những người đến chúc mừng cô ấy!"

"Mẹ thật tốt bụng!" Linh Vân hôn lên mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Đêm tối

Ăn xong, Tô Thanh Nhai trở về phòng xem TV. Lăng Vân dọn bàn, đi tắm rồi trở về phòng. 

Nhìn đứa con trai cao lớn khỏe mạnh không mặc gì và vẫn đang dùng khăn lau tóc, Tô Thanh Á mỉm cười với anh và nói: "Xiaoyun, sao con không mặc quần vào?"

"Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn, dù sao thì sau này bạn cũng phải cởi chúng ra."

Linh Vân không chút bận tâm trèo lên người cô và ôm lấy cơ thể thơm tho của cô. Tô Thanh Nhai nghiêng đầu nằm trong ngực anh xem phim truyền hình. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng xem Vấn đề ba cơ thể à?"

"Tôi chỉ đang giết thời gian trong thời gian rảnh rỗi. Tôi nghe nói chương trình này khá hay." Tô Thanh Á dựa vào vòng tay anh để anh có thể dễ dàng tàn phá sự mềm mại của cô hơn. 

"Đã lâu rồi tôi không xem phim truyền hình, đây là phim duy nhất tôi xem xong trong mấy năm nay, suốt thời gian qua cũng không tua nhanh."

Sau khi nhìn thấy Diệp Văn Giải lần đầu tiên xuất hiện, Linh Vân nói mà không cần suy nghĩ: "Này, cô ấy là người mang đến ma quỷ."

Tô Thanh Nha tức giận vỗ vỗ hắn: "Không được, ngươi còn muốn ta xem cái gì!"

Lăng Vân cười hôn nàng: "Vậy ngươi đừng nhìn nàng, đã mấy ngày không gặp, để ta hôn ngươi nhiều một chút."

"Sao trước đây tôi chưa từng thấy em trìu mến như vậy?"

"Trước đây tôi không dám tiết lộ suy nghĩ thật sự của mình với bạn!"

"Xiaoyun, con hãy thành thật nói với mẹ con, con lần đầu tiên có ý tưởng này với mẹ là khi nào?"

Đôi mắt của Tô Thanh Á dán chặt vào Linh Vân. Bất cứ khi nào anh tiết lộ bất cứ điều gì về Tô Kim Diêu, cô sẽ dạy cho cô bé này một bài học vì đã chiều chuộng đứa con trai quý giá của mình quá sớm. 

"Khi tôi học tiểu học, nó bắt đầu phát triển."

Thời gian phát triển của Tiêu Linh Vận còn rất sớm. Những đứa trẻ khác có thể phải gần 10 tuổi mới lộ ra cặp sừng nhọn hoắt nhưng bé đã phát triển như người lớn từ lớp 2. Khi đó, anh tránh mọi người khi đi vệ sinh vì sợ bị coi là quái vật. 

"Trường tiểu học?" Tô Thanh Nha có chút bối rối. Cô không ngờ Linh Vân lại giác ngộ tình dục sớm như vậy. 

"Ừ, em nhớ có một ngày nghỉ lễ anh không có ở nhà, dì Tuyết Huy dẫn em về nhà cô ấy nghỉ ngơi, cô ấy không mặc quần áo đi tắm." Linh Vân đùa giỡn với niềm kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp của mình và thì thầm vào tai bà: "Trước đây tôi không dám nhìn vào nó, nhưng không hiểu sao lần đó tôi lại liếc nhìn thêm vài cái và phản ứng rất nhanh."

"Lúc đó tôi sợ lắm, tôi còn tưởng mình bị trúng độc. Chẳng phải sau khi bị đầu độc là sưng lên sao? Tôi không dám nói ra. Một lúc sau, nó tự nhiên trở lại bình thường."

"Dần dần, con mới hiểu rõ đây là phản ứng của đàn ông. Sau này, khi nhìn thấy mẹ đang tắm, con lại có phản ứng khác. Khi đó, con cảm thấy mình như một kẻ khốn nạn vì thực sự có tình cảm với mẹ, và con cảm thấy rất có lỗi."

Tô Thanh Á lặng lẽ lắng nghe mô tả của Linh Vân, và từ từ đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên Linh Vân và nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

“Mãi đến khi biết mình được em nhận nuôi, tình cảm của anh dành cho em mới thay đổi, và rồi kỳ nghỉ hè này…”

Chàng trai hôn lên tai cô vài cái, sau đó chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: “Anh đã vô số đêm muốn chạy đến phòng em, sau đó chiếm hữu em một cách mãnh liệt, để em biết anh mạnh mẽ đến mức nào, nhưng anh vẫn luôn đè nén anh.”

“Vậy bây giờ con đã đạt được tâm nguyện rồi, sau này con có chán mẹ không?”

"Không, tôi muốn bạn sinh cho tôi thật nhiều, thật nhiều đứa con, và tôi sẽ không bao giờ chán chúng trong suốt quãng đời còn lại của mình."

Tô Thanh Á cảm động trước những lời nói ngọt ngào của anh. Dù biết anh đang phóng đại nhưng cô vẫn muốn nghe nhiều hơn. 

“Anh đã nói dối những cô gái khác như thế này phải không?”

"Ở đâu? Anh không biết tính tình của đứa con trai do chính mình nuôi dưỡng sao?"

"Ta thật sự không biết, Tiểu Vận. Mẹ đã bỏ bê việc học hành của con, nhưng may mắn thay con vẫn chưa trở thành tổ tiên đời thứ hai. Nếu con đi theo cách ông nội yêu thương con, e rằng một nửa nữ sinh trong đế đô sẽ phải chịu thiệt."

Lăng Vân ôm nàng vào lòng, hai người đối mặt nhau, sau đó nhấc một bên đùi của nàng lên. 

Khi cảm giác quen thuộc lại ập đến, Tô Thanh Nha ôm chặt cổ Lăng Vân, áp trán cô vào trán anh. Có vài lời trong lòng cô cuối cùng vẫn chưa nói ra. 

Tiểu Vân, lần này ngươi trở về có thể sẽ gặp phải một số chuyện...

Hai người hôn nhau, sau đó Lăng Vân ôm nàng đứng dậy. Vóc dáng rắn chắc của chàng trai đã nâng vóc dáng cao 1,71 mét của cô lên mà không cần tốn nhiều công sức. Anh đỡ đùi cô bằng cánh tay to lớn của mình và tiếp tục động tác. 

Tô Thanh Á tựa đầu vào ngực anh, nhắm mắt lại và chịu đựng đòn tấn công dữ dội. 

Mọi thứ khác đều ổn. Điều tiếc nuối duy nhất của Linh Vân là người mẹ xinh đẹp của anh không phải là một trong những món đồ nổi tiếng. 

Nhưng cuộc sống luôn là vậy. Đứa con yêu quý và tuyệt vời nhất của bạn luôn có một số khuyết điểm, ngay cả khi những khuyết điểm đó không quan trọng với bạn. 

Sau một đợt oanh tạc bừa bãi, Tô Thanh Á là người đầu tiên bỏ cuộc. Chàng trai lại để cô nằm xuống giường, nhấc đùi cô lên vai mình rồi tiếp tục cuộc hành trình. 

Đêm nay, thời gian dường như trôi qua rất chậm nhưng cũng dường như trôi qua rất nhanh. 

Linh Vân và Tô Thanh Á để lại dấu vết đánh nhau trên giường, trước bệ cửa sổ, trong phòng tắm và trên ghế sofa. 

Chàng trai trẻ đang nằm trên giường với Tô Thanh Á trong vòng tay. Người sau cảm thấy vô cùng hài lòng và thoải mái khi nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Không cần phải suy nghĩ về những vấn đề trong công ty hay những vấn đề tầm thường trong xã hội. Chỉ cần có thể ở bên cạnh anh, cô thà không có gì còn hơn. 

Nhưng cô cũng biết rằng mình phải tiếp tục lãnh đạo công ty để mang lại cho anh một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

"Tiếp tục?"

Lăng Vân xoa mông của mẫu thân xinh đẹp, dục vọng của hắn không dễ giải quyết như vậy. 

"Vâng, mẹ luôn sẵn sàng bất cứ lúc nào con muốn." Cô mổ vào ngực chàng trai trẻ và thổi kèn chiến. 

Lúc 11 giờ 30 tối, Linh Vân một tay ấn vào tấm lưng xinh đẹp của Tô Thanh Á, tay kia cầm điện thoại. 

"Xin'er, vậy thôi, chiều mai chúng tôi lái xe đến đón em."

Bên kia, Đào Tâm Nhi đang nằm trên giường, đối với quyết định của Lăng Vân có chút bất an. Cô không phải Lăng Vân, tự nhiên không thể bình tĩnh như anh được. 

"Được không? Dì sẽ không nói tôi gây rắc rối đâu, phải không?"

“Đừng lo, cô ấy sẽ không làm vậy đâu.” Lăng Vân vỗ vỗ mông của người mẹ xinh đẹp: "Phải không mẹ?"

Tô Thanh Á quay lại nhìn anh và bày tỏ sự bất mãn, nhưng hành động của chàng trai trẻ lại khiến cô không nói nên lời. 

"Anh đang làm gì ở đó vậy? Tôi nghe thấy lời nói của anh có chút nghẹn ngào."

“Ồ, tối con cùng mẹ chạy bộ tập thể dục.”

Đào Tâm Nhi đương nhiên không ngờ hai mẹ con lại chơi vui vẻ như vậy, cô tin lời anh nói: “Được, chiều mai em thay quần áo đợi anh, để bọn họ vào cửa hàng phụ giúp.”

"Được rồi, nhớ uống thuốc nhé, tôi chết trước."

"Ân, cảm ơn ngươi, Lăng Vân."

Sau khi cuộc gọi bị gián đoạn, Linh Vân ném điện thoại sang một bên, dùng hai tay ôm mông Tô Thanh Á và tăng tốc, cho đến khi cuối cùng anh cũng đổ hết sữa ra. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp lại bị mình làm cho bối rối, Linh Vân cảm thấy thành tựu mạnh mẽ hơn, nhưng Tô Thanh Á lại tràn đầy oán giận. 

"Này, mẹ ơi, có chuyện gì thì nói cẩn thận nhé. Đừng lúc nào cũng kéo tai con, con già lắm rồi!"

Tô Thanh Nha nghiến răng nghiến lợi bịt tai: "Thằng nhãi này, dù có kiêu ngạo đến đâu, ta vẫn là mẹ của ngươi! Dám tát vào mông ta, đụ ta qua điện thoại với những người phụ nữ khác. Ngươi thật sự rất có năng lực phải không?"

"Tôi không có ý đó, tôi có thể lấy nó ở đâu khác?"

"Khi nào cậu ra ngoài sẽ không nói cho tôi biết sao? Tôi dùng miệng cũng sẽ bắt cho cậu. Cậu phải đè lên tôi mới hài lòng phải không?"

Linh Vân nắm lấy tay cô và ôm cô vào lòng. Anh không hề để ý đến vết sữa trên mặt cô mà hôn cô: “Mẹ, cái này không bẩn, ăn xong sẽ đẹp hơn.”

"Ồ, sao cậu không ăn?" Tô Thanh Á khẽ mở mắt, Linh Vân không nói nên lời. 

"Ta đi tắm, coi như phạt, đêm nay ngươi không được chạm vào ta nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Đến trang viên

Ngày hôm sau, Linh Vân bị Tô Thanh Á đá ra khỏi giường vì muốn kéo cô đi tập thể dục buổi sáng. 

"Hôm nay ăn mặc lịch sự, đừng làm khó ông nội và tôi!"

Tô Thanh Á bây giờ đã lấy lại địa vị và tư thế của mẹ cô, không thèm để ý đến anh. Sau khi chọn được một bộ trang phục đẹp, cô để anh mặc vào. 

Vẫn còn sớm, Linh Vân định nghỉ ngơi trước khi đến trường. 

Hai người hôn nhau ở cửa một lúc trước khi tách ra. 

Hạ Lan qua lỗ nhìn trộm của phòng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, sửng sốt, sửng sốt, bởi vì cô không biết Tô Thanh Nha và Lăng Vân lại có quan hệ như vậy! Cộng thêm khả năng cách âm tốt nên tối qua cô không nghe thấy gì cả. 

Hành động vừa rồi của hai người chẳng giống mẹ con chút nào! 

Không phải con trai lớn lên phải tránh bị nghi ngờ, cho dù hai mẹ con hôn nhau cũng không quá quá đáng, mà mấu chốt là hai người hôn nhau thật sâu hơn một phút, trong lúc đó đôi tay to lớn của Linh Vân vẫn sờ soạng qua lại trên mông Tô Thanh Nha! 

Những người khác không biết mối quan hệ của họ, dường như họ chỉ là anh em, nhưng Hạ Lan, người biết họ là mẹ con, lại cảm thấy thế giới quan của mình đã sụp đổ. 

Không lâu sau khi Tô Thanh Á bước xuống cầu thang, Linh Vân vừa định quay lại phòng thì thấy cánh cửa bên cạnh mở ra. 

"Anh... anh và chị Su..."

Hạ Lam không dám bày tỏ suy đoán của mình, bởi vì loại chuyện này quá khoa trương. Cô thích Lăng Vân, nhưng lại không biết Lăng Vân dám làm chuyện như vậy. 

"Bà ấy không phải mẹ ruột của tôi, tôi là con nuôi."

Linh Vân mỉm cười đáp lại và thả ra một tin tức gây chấn động. 

Hạ Lam sửng sốt, nhưng vẫn mở to mắt nói: "Ta không phải mẹ ruột của mình như vậy cũng được sao?"

"Chị Hạ Lan, mẹ em có đẹp không?"

Lăng Vân không trả lời nàng mà hỏi nàng một câu. 

Người vợ quyến rũ chớp mắt và trả lời theo tiềm thức: "Cô ấy rất xinh đẹp."

“Chẳng lẽ phải từ bỏ người mẹ xinh đẹp như vậy, tìm cho mình cha dượng sao?”

Hạ Lan nghĩ đến tính chiếm hữu quá đáng của Lăng Vân và tập đoàn Yayun đằng sau Tô Thanh Nha, liếm môi: "Ta biết ngươi không cam lòng, nhưng điều này quá... quá kích động!"

Lăng Vân kéo Hạ Lam, ôm nàng vào lòng hôn mấy cái: "Đây là bí mật, Hạ Lam tỷ. Hiện tại ngươi đã biết, đừng nói cho người khác biết."

"Tôi hiểu!" Hạ Lan liên tục gật đầu. Tuy rằng nàng là nữ nhân của Lăng Vân, nhưng loại chuyện này nếu bị bại lộ, chỉ sợ nàng sẽ biến mất khỏi thế giới này phải không? 

"Anh, lúc đầu ngủ với dì em tôi còn tưởng anh rất mạnh mẽ, không ngờ anh còn để mẹ mình đi!"

"Tôi chỉ muốn giữ những điều tốt đẹp xung quanh mình."

"Nói suông... Nhắc tới Lăng Vân, ngươi và mẹ ngươi làm tình, chẳng phải là rất vui vẻ, có một loại khoái cảm khác sao?"

Nhìn thấy Hạ Lan vẻ mặt nói bậy, Lăng Vân liền thừa nhận hắn cùng Tô Thanh Nha làm tình, gãi mũi nàng: "Không tệ, nàng cũng không phải là nhất vui vẻ, nhưng nàng có cảm giác thành tựu rất lớn."

Hạ Lam nghe vậy, lập tức có hứng thú, vội vàng hỏi: "Ai là người hạnh phúc nhất? Chắc chắn không phải tôi. Tôi đoán là Tề Tinh Tinh?"

“Không, anh không thể đoán được.”

"Hừ, ta sẽ biết!"

Cùng Hạ Lan dịu dàng một lát, Lăng Vân nhìn đồng hồ, nói ba ngày hắn sẽ không ở nhà, dưới sự nịnh nọt của Hạ Lam rời đi.

Chàng trai ngân nga một giai điệu rồi bước đến cổng trường. Anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp từ ký túc xá nữ đi ra, sau đó một cô gái cao và bụ bẫm khác cũng bước ra khỏi chiếc Porsche.

Linh Vân và Meiya mỉm cười vẫy tay, cuối cùng nắm tay hai cô gái bước vào trường. 

Không có lớp học ở trường vào khoảng 3 giờ chiều. Trương Thái Vi và Kỳ Kinh Kinh đã thân thiết hơn rất nhiều sau sự cố trên sân thượng ngày hôm qua, và họ đã trò chuyện về nơi sẽ đi mua sắm vào cuối tuần. 

Cả hai cô gái đều biết tối nay anh không có ở đây nên đến trưa lại đưa anh lên sân thượng. 

Họ không hề biết, bóng hồng đó lại đang im lặng nhìn họ. 

Buổi chiều tan trường, nhìn đám học sinh như cá mòi tràn ra khỏi giảng đường, Linh Vân lắc đầu, tách khỏi hai cô gái rồi lên xe của mẹ. Khi xe khởi động, Yaxuan cũng đi theo sau trên chiếc Rolls-Royce cùng hai chị gái. 

Mạnh Hi bĩu môi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn hai chị em một cách đầy căm hận. 

"Được rồi, khi ông chủ rảnh rỗi, tôi có thể xin ông ấy xác nhận cho cậu được không?" Nhược Tuyết xoa đầu Tam Mỹ, có chút buồn cười nói. 

"Kẻ phản bội!"

Nhược Tuyết nghe vậy không thích, xoa xoa tóc nàng: "Này, ai là người đầu tiên phá lệ, dụ dỗ lão bản? Vào đêm Trương Dương chết, ngươi là người duy nhất ăn mặc như người đi dự tiệc!"

"Tôi...tôi mặc nó chỉ cho riêng mình thôi!"

"Anh đang nói dối ai vậy?"

Một nụ cười xuất hiện trên môi Linh Á Tuyên. Thật may mắn khi được nghe hai chị em cãi nhau. 

Xe dừng ở lối vào quán bar Laiya, Đào Tân Nhĩ mặc váy dạ hội bước tới, nhưng hoa văn trên cánh tay trái của cô ấy có chút rõ ràng. 

Sau khi nhìn thấy Tô Thanh Nha nhìn hình xăm của mình, cô nhẹ nhàng dùng tay che lại.

"Lên xe." Linh Vân mở cửa. Đào Tân Nhĩ chào Tô Thanh Á và ngồi ở phía sau.

"Có cá tính là tốt rồi. Đã có hình xăm thì đừng giấu giếm." Tô Thanh Nha hôm nay tự mình lái xe, tài xế bị cô điều chuyển sang chức vụ lương hưu khác. "Con dâu nhà họ Tô của chúng ta trông như thế nào?"

"Được rồi, dì Su!"

Đào Tân Nhĩ rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Tô Thanh Á. Mặc dù giọng điệu của Tô Thanh Á có vẻ thuyết giáo nhưng cô ấy đã ngầm thừa nhận địa vị của mình, mặc dù cô ấy mới gặp Linh Vân.

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng mỉm cười với cô, khiến Đào Tâm Nhi càng yên tâm hơn. 

Ta ngăn cản không được Đào gia, nhưng Tô gia nhất định có thể...

Tuy rằng cô không thể tự mình nhấc chiếc bàn lên như cô tưởng tượng, nhưng cô đã tìm được một chỗ dựa vững chắc hơn, nhưng người chống đỡ này lại có chút quá vô tư. 

Cô ấy khác với những phụ nữ truyền thống của Vương quốc Rồng. Cô mong rằng cuộc đời này chỉ có thể tìm được một người đàn ông yêu cô và yêu cô sâu sắc. Hai người có thể sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc, cô không sẵn lòng chia sẻ nó với những người phụ nữ khác, nhưng dù sao đó cũng là một hy vọng xa xỉ. 

Tuy nhiên, Linh Vân cũng có những ưu điểm của Linh Vân. Anh ấy sẽ không can thiệp quá nhiều vào bản thân và cho bản thân đủ tự do để tránh bị đối xử như một con chim trong lồng. 

Quan trọng hơn, sức mạnh của Linh Vân là không thể đo lường được và anh ta không phải là kẻ yếu đuối. 

Ông Su sống ở lưng chừng núi, cách trường Lingyun 2 giờ đồng hồ. Xe rời khỏi khu đô thị đông đúc, khung cảnh hai bên trở nên xanh tươi hơn, tiếng chim hót vang vọng bên tai tôi. 

“Về cơ bản tôi chưa bao giờ ra khỏi thành phố.” Đào Tân Nhĩ nói với vẻ ghen tị khi nhìn những con chim đang bay trên bầu trời. 

“Kể từ bây giờ cậu có thể đi bất cứ nơi nào cậu muốn.”

"Ồ, ngươi muốn báo cáo Lăng thiếu gia sao?"

"Không! Bạn vẫn phải viết một ghi chú!" Linh Vân ôm eo cô và nói đùa. 

Dù vẫn chưa quen với việc được anh ôm nhưng Đào Tân Nhĩ vẫn buộc mình phải thay đổi. Linh Vân không quan tâm đến gia đình Tao sau lưng cô, mà quan tâm đến cô với tư cách là một con người, điều này khiến cô có chút vui mừng. Ít nhất điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn có sức quyến rũ và đó không phải là một cuộc trao đổi sở thích đơn giản. 

Khi đã gần 6 giờ, xe chạy được nửa đường lên núi và dừng lại trước một trang viên rất rộng lớn. 

Là viện dưỡng lão của ông Sự, nhân sự và môi trường ở đây cũng thuộc loại hàng đầu. Với hai khuôn mặt của Tô Thanh Á và Linh Vân, đèn xanh được bật và anh đỗ xe ngay vào bãi đậu xe phía sau nhà Su. 

Sau khi xuống xe, Linh Vân và hai cô gái đang định đi vào bằng cửa sau thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm chạy tới. Cô tiến đến ôm anh, kiễng chân lên và hôn anh. 

"Ồ, đã lâu không gặp, cháu trai thân yêu của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Dì và bà nội

"Dì."

Linh Vân cũng ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Nhìn qua thì cô ấy trông trẻ hơn 30 tuổi nhưng thực tế cô ấy đã được chăm sóc rất tốt và đã 36 tuổi rồi. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, ta nhận thấy cháu dường như đã thay đổi!"

Tô Cẩm Dao nhảy ra khỏi vòng tay của hắn, sau đó cười nói với Tô Thanh Nha: “Chị!”

"Em gái, năm nay em có tìm bạn trai không?"

Tô Thanh Á luôn thích trêu chọc em gái mình, người có tính cách khác thường nên lần này tự nhiên cô ấy không bị tụt lại phía sau. 

“Tôi không có tìm nó, nó chỉ là một đống rác thôi.”

"Này, cậu không thích con trai của đồng chí cũ của bố chúng ta à?"

Không ngờ điều này lại khiến Tô Cẩm Dao hưng phấn, cô nói: "Kéo hắn xuống, anh chỉ là một kẻ hèn nhát mà thôi."

Nói xong, cô liếc nhìn Lăng Vân, thấy anh đang trò chuyện với Đào Tâm Nhi. Cô lặng lẽ hỏi Tô Thanh Á, "Đây là ai? Cô ấy không phải là bạn gái của Linh Vân sao?"

"Anh không biết cô ấy à?" Tô Thanh Á bước tới, hạ giọng nói: "Đào Tâm Nhi, con gái lớn của Đào gia."

"Hả? Không phải cô ấy sẽ ở với Sun sao... Wow, cháu trai của tôi quyền lực đến mức chọc tức vợ sắp cưới của mình sao?"

"Đó là ý tưởng của anh ấy."

"Này, nếu người đó đẹp trai bằng một nửa cháu trai chúng ta thì tốt quá." Tô Cẩm Dao xòe tay ra. 

Tô Thanh Nha ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nàng có chút nghiêm túc hỏi: "Dao Yêu, ngươi có ý gì..."

"Mỗi người đều có cách sống riêng. Tôi khao khát tự do và không muốn bị người khác thống trị, ngay cả khi người đó là bố tôi".

“Nhưng lựa chọn hiện tại của cậu không phải cũng do anh ấy đưa ra sao?”

"Vậy ra ông ấy xứng đáng làm cha của chúng ta. Ánh mắt của ông ấy rất độc, nhìn thoáng qua là có thể biết ông ấy đang âm mưu cho tôi. Tôi có thể làm gì đây?"

"Đạo Đạo, ngươi biết không, Lăng Vân dù sao cũng là con trai của ta..."

Cô còn chưa nói xong, Tô Cẩm Dao đã dùng cùi chỏ huých cô một cái: "Nào, chị, sao chị lại bảo vệ nó như vậy? Chúng ta cần đứa nhỏ này vì nhà mình mà đổ máu. Nuôi nó lớn như vậy, con heo mập mạp, nên giết nó đi!"

"Xem ngươi nói cái gì!"

Tô Thanh Á giả vờ dạy cô một bài học, nhưng người sau lại cười đùa chạy tới chỗ Linh Vân và ôm lấy cánh tay cô. 

"Tốt cháu trai, chúng ta đi vào đi." Nói xong, hắn cũng không quên mỉm cười với Đào Tâm Nhi, "Yên tâm, vào cửa nhà họ Tô ta, Tôn gia dù có dũng cảm đến đâu cũng không dám đánh rắm!"

"Cảm ơn dì!"

Đào Tân Nhĩ cũng thích người cô xinh đẹp này. Nguyên nhân chính là vì gia đình Su khiến anh cảm thấy rất tốt và thân thiện. Nó giống như một nơi trú ẩn an toàn hơn là ngôi nhà lạnh lẽo trước đây của cô. 

Nhìn thấy dì mình ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình, Linh Vân đưa tay ra: "Dì, chú ý khoảng cách."

"Ngươi đang để ý cái gì? Lúc nhỏ ta từng đi tiểu khi ngươi đi vệ sinh, bây giờ ngươi lại giả vờ ở cùng ta!" Nói xong, nàng liếc nhìn Đào Tâm Nhi, "Ngươi không biết, tiểu tử này..."

"Được rồi, được rồi, dừng lại, dừng lại!"

Linh Vân ngay lập tức dừng lại lời chỉ trích của mình để tránh mất mặt hoàn toàn. 

Tô Thanh Á mỉm cười và nhìn sự tương tác giữa một vài người. Cảm giác ấm áp này quả thực rất thoải mái. Không cần phải đấu tranh với nhau nữa. Không ai có kế hoạch gì cho người khác. 

Bốn người bước vào trang viên vừa nói vừa cười rồi đi đến một chiếc bàn đá. 

Một ông lão đang nhàn nhã uống trà và chơi cờ với chính mình. Có vài người đàn ông cường tráng mặc quân phục đứng bên cạnh anh, và một người đàn ông trông giống như quản gia đang pha trà cho anh. 

"Bố."

"Ông nội."

"Xin chào, trưởng Su!"

Tên của một số người rất rõ ràng. Lão quay đầu lại. Mặc dù tóc ông đã bạc và khuôn mặt nhăn nheo nhưng đôi mắt ông vẫn sáng và trông rất anh hùng. 

Linh Vân nhìn thấy ông nội của mình và vô thức sử dụng câu hỏi. 

[Tên: Tô Quốc Sinh]

【Tuổi: 70】

[Vận mệnh của nhân vật chính: Tính cách bất khuất và sát thương quyết đoán. Anh đã tham gia vào nhiều cuộc chiến khác nhau trong những ngày đầu thành lập Vương quốc Rồng mới và đạt được kết quả cực kỳ xuất sắc. Sau chiến tranh, nhờ tài năng chính trị xuất chúng, anh dần dần đạt đến đỉnh cao quyền lực với sự hỗ trợ của một nhà quý tộc (Thiên Toán Tử), và sau khi nhận nuôi một đứa bé bị bỏ rơi bí ẩn, anh đã trực tiếp khao khát quyền lực. Tuy nhiên, do tuổi cao nên ông đã từ chức sau khi nắm quyền được gần chục năm. Tuy nhiên, có khả năng vận may của anh sẽ hồi sinh và trỗi dậy trở lại. Tất cả đều phụ thuộc vào vận mệnh tương lai của anh ấy. Khả năng đặc biệt: Mười tám tay của Rồng đen, sử dụng súng thành thạo. 】

[Cơ hội gần đây:? ? ? (Được bao quanh bởi một năng lượng màu tím, người buộc chuông phải cởi nó ra. Cơ hội của anh ta đến từ một đứa bé bị bỏ rơi bí ẩn, không thể truy tìm)]

[May mắn: 0 (2000↑)]

[Sức chiến đấu: E-]

[Ưu điểm: Tình yêu (Same Love)]

Đọc xong, Lăng Vân chỉ có hai chữ có thể miêu tả tâm tình của hắn lúc này. 

Chết tiệt! 

Tôi đã từng gặp những loại “nhân vật chính” nào trước đây? Tất cả đều có giá dưới 1.000 khi đi kèm với nhau. Giá của ông nội chúng tôi đã là 2.000 rồi! 

Dù vẫn còn kém xa con số 99.000 của tôi nhưng vẫn quá đáng. 

Chẳng trách ông nội tôi có thể đạt đến trình độ đó, hóa ra ông cũng là một đứa trẻ may mắn! 

Lăng Vân xoa xoa tay, lễ phép nói: "Chúc mừng sinh nhật ông nội. Hiện tại ông còn khỏe mạnh không?"

"Ha ha, Vân nhi tới rồi, cùng ông nội ngồi xuống đánh cờ đi!"

Lăng Vân ngồi đối diện hắn, nghe hắn lặp lại: "Ta không làm được nữa, ta càng ngày càng già, thân thể cũng không còn cường tráng như vậy."

"Đừng nói những lời chán nản như vậy!"

Linh Vân im lặng hỏi: "Nana, cô có thể cướp khả năng đặc biệt của ông nội tôi không?"

[Đúng vậy, Chủ nhân, nhưng số phận và cơ hội của ông nội ngươi từ lâu đã gắn bó sâu sắc với ngươi, nên lần này "cướp bóc" đổi thành "sao chép", và khả năng đặc biệt của ông nội ngươi sẽ được giữ lại sau khi ngươi học được. 】

Linh Vân thở phào nhẹ nhõm. Anh không điên cuồng tấn công ông già yêu mình. Sau khi nhận thấy điều đó không gây hại gì cho ông Sự, ông đã sử dụng “Sao chép”. 

[Chúc mừng chủ nhân cướp thành công "Nhân vật chính" thứ tư, được ban thưởng sức chiến đấu tăng lên! "Làm chủ súng" chưa được cải thiện. Người ta đã phát hiện ra rằng "Mười tám bàn tay của rồng đen" và "Bàn tay chiến đấu" rất giống nhau và đã được hợp nhất thành công thành "Mười tám bàn tay của rồng đen mới". Sức chiến đấu của chủ nhân hiện tại là C. Khi chủ nhân cướp được vị trí thứ năm sẽ có thêm phần thưởng đặc biệt! 】

Linh Vân vui mừng đến mức "cướp" "nhân vật chính" thứ tư mà không cần tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, mọi người có xu hướng dễ bị cuốn theo nên họ quên mất kỹ năng chơi cờ kinh khủng của ông Su, vốn chỉ có thể chơi giữa con người và máy móc, và giết chết ông mà không để lại dấu vết nào. 

Xung quanh im lặng, kể cả Đào Tâm Nhi cũng bịt miệng lại. Cô không ngờ rằng ông già mà cô ngưỡng mộ lại có thể chơi cờ tệ đến vậy, còn tệ hơn cả một tay chơi cờ hôi hám như cô! 

"Ahem, Yun'er, bạn có thấy thích hợp không?"

"Hôm nay mặt trời thật đẹp."

Ông Tô nhìn bầu trời tối đen, nghiêm túc gật đầu: “Ừ, trăng thật tròn.”

"Pfft hahahaha~"

Tô Cẩm Dao là người đầu tiên cười không tự chủ được, sau đó tất cả mọi người bao gồm cả thị vệ ở một bên đều cười lớn. Ông Su giận dữ vỗ vai Linh Vân. Cơ thể anh ta vẫn còn rất khỏe mạnh, và Linh Vân cười toe toét khi tát anh ta. 

"Tiểu tử, vào nhà đi!"

"Này, được rồi!"

Mọi người vui vẻ bước vào phòng, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người kiêu hãnh, đeo kính và mái tóc hơi bạc đi tới. 

"Ồ, Yun'er, thôi nào, để bà nội ôm con đi. Xin lỗi, mẹ con chắc bận lắm, không có thời gian nấu đồ ăn ngon cho con, bà ấy đã gầy đi rồi!"

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ ngoài 40 này chính là bà của Linh Vân, Lưu Thu Hoa. Sau khi cảm nhận được kích thước phóng đại của cô ấy, tôi nhận ra hai chị em Su được thừa hưởng hình dáng của họ từ ai. Và dù bà đã 60 tuổi nhưng bà vẫn sung sức như ngày nào. Mái tóc của cô cũng là di chứng của việc chảy máu nhiều khi sinh ra Tô Cẩm Dao. 

Hơn nữa, sự mềm mại của cô vẫn rắn chắc, không hề có chút chùng xuống, khiến Lăng Vân, người được anh ôm, có chút xấu hổ. 

Vì tôi là người ăn chay nên khi tiếp xúc với bà ngoại và cảm nhận được thân hình bụ bẫm của bà, tôi thực sự đã có chút phản ứng. May mắn thay, anh ấy [Lưu Hạ Huệ] đã phát huy tác dụng và khiến tâm trí anh gần như bình tĩnh ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Trong phòng Tô Thanh Nha

"Mẹ, đừng chiều chuộng Tiểu Vận quá, nó mỗi ngày đều ăn ngon!"

Tô Thanh Nha có chút tức giận: “Hắn, cho dù giảm cân, cũng có liên quan đến chính mình.”

Linh Vân nghe thấy ý của mẹ và mỉm cười mà không nói nhiều. Tuy nhiên, một số khác lại không hiểu rõ và cho rằng đó chỉ là chuyện hai mẹ con cãi nhau. 

"Đây là Đào gia con gái sao? Ta nhớ Tôn gia còn chưa tới, bữa tối còn có một giờ nữa."

Lưu Thu Hoa nhìn thoáng qua Đào Tân Nhĩ trong đám đông. Mặc dù thế hệ cũ không thích hình xăm nhưng Đào Tân Nhĩ đã gặp Lưu Thu Hoa vài lần và có ấn tượng tốt với cô ấy nên đương nhiên không ghét cô ấy vì điều đó. 

"Chào bà Lưu!"

Với tư cách là cựu đệ nhất phu nhân, phong thái của Lưu Thu Hoa rất tự nhiên. Mặc dù bây giờ cô ấy trông tử tế hơn nhiều nhưng những ngày cô ấy chỉ trích Phương Thu trước giới truyền thông cũng tồn tại. 

"Bà ơi, Xin'er đã đến đây với tôi."

Vừa rồi Tô Quốc Sinh ở bên ngoài không có hỏi về Đào Tâm Nhi là bởi vì hắn muốn Lăng Vân đưa ra một câu trả lời chính xác. Lão giả nghe xong lời này, trên mặt không có chút kinh ngạc, chỉ cười mà thôi. 

"Ừ, nó đúng là cháu trai của tôi!"

"Lão già ngươi cuồng loạn, nói nhảm!" Lưu Thu Hoa trợn mắt nhìn hắn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đào Tâm Nhi, "Xiaoxin, bà nội của ngươi và ta là người quen cũ. Nói thật cho ta biết, cháu ta có ép ngươi làm việc này không?"

"Không, bà Lưu, đây là yêu cầu của riêng tôi. Tôi không thích Tôn Dịch Thần, và tôi không muốn cưới anh ấy."

"Nhưng ngươi cũng cần phải biết, ngươi lớn hơn Vân Nhi rất nhiều, Vân Nhi sẽ không kết hôn sớm như vậy, ngươi có lẽ không thể làm vợ cả của hắn, ngươi có những lựa chọn khác." Lưu Thu Hoa có thể là một phụ nữ, và cô ấy phản đối chế độ đa thê, vì vậy những gì cô ấy nói không hoàn toàn theo quan điểm của Linh Vân. 

"Bà Lưu, thế này còn tốt hơn là tôi gả vào Tôn gia."

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô đến trang viên của ông Su, nhưng Đào Tân Nhĩ đã suy nghĩ sâu sắc hơn sau khi nhìn thấy thái độ hòa hợp của mọi người ở nơi riêng tư. Cho dù bị buộc phải phục tùng một người đàn ông, Lăng Vân chắc chắn vẫn là lựa chọn tốt nhất vào lúc này. 

"Được rồi, chỉ cần ngươi thành tâm, bà nội sẽ ủng hộ ngươi! Được rồi, Vân Nhi, ngươi tới đây." Lưu Thu Hoa làm ra vẻ mai mối, chắp tay nói: "Sau này nhớ kỹ, đừng ức hiếp những cô gái khác. Mặc dù bây giờ nhiều đồng chí trong nhà họ Đào đã lạc lối, nhưng cô gái này tốt lắm, hiểu không?"

Lăng Vân gật đầu đáp: "Bà yên tâm, cháu nhất định sẽ không khi dễ bà."

"Được được được, thiếu niên này chính là đang yêu đương, ngươi lại đi khắp nơi!"

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Lão lãnh đạo không phải đều nói, tất cả quan hệ không vì mục đích hôn nhân đều là côn đồ!"

"Đồng chí Lưu Thu Hoa, ý thức tư tưởng của đồng chí khá tốt, xứng đáng với tôi!"

Linh Vân và Đào Tân Nhĩ nhìn nhau mỉm cười, sau đó nhìn mẹ và dì, cuối cùng kéo Đào Tân Nhĩ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Nhân tiện, bố, anh cả và chị dâu của chúng ta đâu rồi?" 

"Họ hơi bận công việc. Họ chỉ nói chuyện điện thoại và nói rằng họ sẽ về muộn và bị kẹt xe! Nhưng tôi nghĩ họ có thể đến trước khi bữa tối bắt đầu."

"Việc này thật ra là chấn hưng đất nước, không thể làm sớm hơn sao?" Lưu Thu Hoa phàn nàn nhưng vẫn đi rửa trái cây và chia cho nhiều người. 

Tô Thanh Á đi đến phòng của cô, Linh Vân nhìn thấy Lưu Thu Hoa và Đào Tân Nhĩ đang trò chuyện vui vẻ nên anh bí mật đi theo cô. 

Sự ra đi của anh không khiến ai kinh hãi, và tiếng tin tức trên TV đã che khuất bước chân nhẹ nhàng có chủ ý của anh. 

Linh Vân đẩy cửa phòng mẹ anh, khóa lại và tìm thấy mẹ anh vừa đi vệ sinh xong và đang rửa tay. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá!”

Linh Vân ôm Tô Thanh Á từ phía sau, ngửi thật sâu mùi hương quyến rũ trên cơ thể cô, đồng thời ấn chặt hai chân vào cặp mông quyến rũ của cô. 

Cảm nhận được hơi ấm của người đàn ông phía sau và mũi của Linh Vân đang ngửi quanh cổ cô, cơ thể Tô Thanh Á mềm ra một chút, cô quyến rũ nói: "Con trai hư, nếu con không nói chuyện với ông bà, tại sao con lại tìm mẹ?"

“Mẹ, còn một tiếng nữa là tiệc sinh nhật của ông nội, mẹ có thể đến kịp.”

"Anh điên rồi, bọn họ đều ở bên ngoài!"

"Chuyện đó có quan trọng gì? Ai có thể nói được gì khi chúng ta, hai mẹ con ở bên nhau?"

"Không, đồ nhỏ này!"

Lăng Vân vén chiếc váy quý phái của mình lên, kéo mảnh vải vương vãi bên dưới sang một bên, sau đó vội vàng cởi trói, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô.

“Hừ, mẹ, dù con có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn thấy thoải mái.” 

“Thằng nhãi này, nếu bây giờ cậu thậm chí còn không chào mẹ mình một tiếng…”

"Mẹ còn cần chào hỏi nữa không? Mẹ ơi, mẹ ướt thế này chẳng phải là mẹ đã sẵn sàng rồi sao?"

Cơ thể cường tráng của chàng trai bị ép vào phía sau Tô Thanh Á, và người mẹ xinh đẹp nhìn mình trong gương, cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp, đây là điều mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện ra bên ngoài. 

Hoá ra có một thời tôi đẹp đến thế...

Này, những nếp nhăn trước đó đã biến mất. Có phải vì quá vui nên tôi không thể nhìn rõ? 

Những động tác mạnh mẽ liên tục của chàng trai khiến Tô Thanh Á hát lớn. Phòng được xử lý đặc biệt có khả năng cách âm rất tốt. Trừ khi cô bước tới cửa, nếu không bên ngoài sẽ không có chút âm thanh nào. 

Âm thanh va chạm của hai người vang vọng trong phòng tắm nhỏ, Tô Thanh Nha chỉ có thể dùng hai tay ôm bồn rửa, cúi đầu đón nhận khoái cảm. 

“Con trai, mẹ không thể sống sót được đâu!”

Người mẹ xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên, cơ thể khẽ run lên, chàng trai trẻ kịp thời dừng động tác. 

Sau khi cô gần như bình phục, Linh Vân nhấc một chân của cô lên, đặt nó lên bàn và bắt đầu di chuyển với hông cô trong vòng tay anh lần nữa. 

Cặp đùi thon, tròn và săn chắc của Tô Thanh Á thò ra khỏi váy cô, đứng trên bồn rửa trong bộ đồ màu trắng, trong khi chàng trai phía sau cô thì quần tụt đến mắt cá chân. Dù vẫn mặc áo sơ mi nhưng cơ bắp ở mông và đùi cũng thể hiện sự hoang dã của đàn ông. 

Khi Ling Yun chuẩn bị kết thúc trận chiến, có người xoay tay nắm cửa, sau khi thấy nó vẫn mở, anh ta thản nhiên vỗ nhẹ vào cửa. 

"Chị ơi, Xiaoyun có ở đây với chị không?"

Tô Thanh Á nhanh chóng quay đầu lại, ra hiệu cho Linh Vân im lặng, sau đó muốn đi ra ngoài. 

Lăng Vân ôm chặt eo cô, không cho cô tách ra khỏi anh, hai người chậm rãi đi đến cửa. Dọc đường xuân vui, Tô Thanh Nha không khỏi muốn cắn chết tên ác nhân này. 

Cuối cùng khó khăn mới đến được cửa, Tô Thanh Nha hai tay giữ cửa, kiềm chế hơi thở gấp gáp trả lời: "Không biết, có lẽ tôi ra ngoài thư giãn?"

"Này, hiếm khi được gặp cháu trai ngọt ngào của tôi, nhưng nó đã đi rồi..."

Nghe tiếng bước chân ngoài cửa xa dần, Lăng Vân lập tức tăng tốc động tác, ép Tô Thanh Nha vào cửa, chưa đầy năm phút đã đổ sữa ra. 

Lần này hắn không chạm vào Tô Thanh Nha nữa, nếu không hắn có thể thật sự bị mẹ chặt thành từng mảnh. Nhưng chiếc cốc Tô Thanh Nha chuẩn bị rõ ràng không thể chứa nổi, cuối cùng đã tràn ra ngoài. 

Nhìn dòng sữa không ngừng chảy ra, Linh Vân nở nụ cười xấu xa và kéo quần lên. 

Tô Thanh Á một tay đỡ lấy bức tường, tay kia vén váy lên để viền váy không bị dính những thứ này. 

Cô lạnh lùng quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Linh, Vân!"

"Con yêu mẹ, hẹn gặp lại mẹ vào ngày mai!"

"Anh yêu em, anh yêu em, đồ khốn kiếp. Em thật sự vừa nhấc quần bỏ chạy, anh nên xử lý thế nào đây?"

"Không sao đâu, nhìn bên ngoài không thể nhận ra được, váy của em gần như rơi xuống đất rồi!"

Cuối cùng, Tô Thanh Nhai dùng khăn nhúng nước lau người, bỏ váy xuống, lau đi dấu vết trên mặt đất, sau đó nhéo nhéo da thịt mềm mại của Lăng Vân, ra mở cửa với vẻ mặt tinh nghịch và đau khổ. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ngoài cửa. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của hai người, cô cười khúc khích. 

"Tôi biết cháu trai yêu quý của tôi đang ở trong phòng của bạn! Này, mùi này thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 đối đầu với dì

“Cái này có mùi gì thế?”

Tô Cẩm Dao nhăn mũi ngửi ngửi. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm với mùi, và cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn chỉ bằng một cái ngửi nhẹ. 

Phòng của em gái anh tràn ngập mùi thơm cơ thể của phụ nữ và một mùi hương rất quyến rũ và kỳ lạ mà cô chưa từng ngửi thấy trước đây. 

Tô Cẩm Dao có thể đoán được mùi tanh của các loại sữa bình thường khác dù cô chưa từng ngửi qua, nhưng sữa của Lăng Vận đặc biệt đến mức cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Nó có mùi gì? Nó có mùi giống cơ thể của mẹ tôi phải không?"

Linh Vân mỉm cười và ôm lấy eo Tô Thanh Á. Kiểu hành động thân mật giữa mẹ và con này rất phổ biến. Ngay cả Tô Cẩm Dao cũng không nghĩ tới phương diện đó, cuối cùng đành phải từ bỏ. 

"Hai người ở trong đó làm gì mà lâu thế? Bữa tối sắp bắt đầu rồi, bố và mẹ bảo chị gái tôi tới đây!"

“Cái gì, cậu không định giúp à?”

"Quên đi, ta sắp thành mục tiêu hỏa hoạn, bọn họ căn bản không muốn nhìn thấy ta. Thôi, cháu ngoan, ra ngoài nói chuyện với dì ngươi đi!"

Tô Thanh Á thở phào nhẹ nhõm khi thấy em gái mình không còn bị ám ảnh bởi mùi bên trong nữa. Trước khi rời đi, anh trừng mắt nhìn Linh Vân. Đứa trẻ này càng ngày càng dũng cảm. Anh ta lại dám lợi dụng mình trước mặt Tô Cẩm Dao. Nếu sau này hắn không dạy cho hắn một bài học! 

Tô Kim Diêu nắm lấy bàn tay to lớn của Linh Vân và dẫn anh ra khỏi cửa sau để đến vườn cây ăn quả phía sau trang viên. 

Lưu Thu Hoa thích ăn trái cây nên Tô Quốc Thành đã trồng một rừng trái cây cho cô ấy. Mối quan hệ giữa hai người rất tốt, nhưng khi Tô Quốc Thành nắm quyền, một số nước nhỏ muốn gây rắc rối đã đăng một số bức ảnh lên Internet về rạn nứt giữa hai người, thậm chí còn tuyên bố đã tìm thấy báo cáo về những bí mật sâu kín ẩn giấu giữa hai người. 

Tuy nhiên, những phương tiện truyền thông sau này đã bị đàn áp trực tiếp. 

Linh Vân lớn lên ở đây và biết rằng mặc dù hai người thường xuyên cãi vã và không hòa hợp như trên TV nhưng đây cũng là biểu tượng của một mối quan hệ tốt đẹp. Hai vợ chồng sống hòa thuận cho đến tuổi sáu mươi, bảy mươi mà không hề cãi vã. Đây đơn giản không phải là điều mà con người có thể làm được. 

"Hảo cháu trai, ngươi có thể làm được, ngươi cướp đi Tôn gia tương lai con dâu mà không nói một lời!"

"Không phải là cướp phải không? Tên thua cuộc Tôn Nhất Miểu này muốn loại xe đạp nào?"

"Ha ha ha, Tôn Dĩ Miểu..."

Tô Cẩn Dao cười tới lui, bộ ngực cường điệu cũng theo đó mà lắc lư. Ngoài ra, trang phục cô mặc hôm nay không còn bảo thủ như trước mà là một chiếc váy dài có phần thanh lịch. Linh Vân có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Nhìn thấy Lăng Vân nhìn chằm chằm mình, Tô Cẩn Dao ho khan vài tiếng, lấy tay che ngực. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, cháu đang tìm kiếm ở đâu vậy?"

"Không có gì." Linh Vân tự nhiên quay đầu lại và nhìn sang một bên, như thể anh không làm gì cả. 

"Hừ, đừng tưởng ta không biết ngươi đang nhìn trộm ta!" Tô Cẩm Dao tựa hồ đã bắt được hắn, sau đó dùng sự mềm mại của nàng kẹp chặt cánh tay hắn, "Dì, nơi này không đẹp sao? Dì có muốn xem thêm không?"

Những lời cuối cùng cô ấy nói rất quyến rũ, chỉ từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy đã nghĩ rằng mình sắp hy sinh bản thân mình. 

"Nào, nếu tôi chỉ gật đầu, anh sẽ đến gặp mẹ tôi và nộp đơn tố cáo."

"Hahaha." Tô Cẩm Dao cười vui vẻ, dùng tay đánh vào ngực anh: “Anh lớn rồi, không còn vui nữa!”

"Dì, nhiều năm như vậy thật sự chưa từng yêu sao?"

Thấy Lăng Vân đổi chủ đề, Tô Cẩm Dao nhân lúc này, bình tĩnh nói: "Không được, nhìn thấy những người nịnh nọt kia ta sẽ nôn mửa. Nhưng khi nghe được lai lịch của mình, ta sợ tới mức ngay cả đánh rắm cũng không dám."

"Vậy làm thế nào để bạn đáp ứng nhu cầu hàng ngày của bạn?"

Câu nói này khiến Tô Cẩm Dao suýt nữa bị mắc kẹt. Cô luôn trêu chọc Lăng Vân, nhưng không ngờ hôm nay Lăng Vân cũng sẽ trêu chọc cô.

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc ta!" Cô muốn bắt chước Tô Thanh Á và nâng tai Linh Vân lên, nhưng anh đã khéo léo né được cô. 

Linh Vân có thể được Tô Thanh Á đón về vì Tô Thanh Á chưa bao giờ dùng bạo lực và anh sẵn sàng thân mật với mẹ mình. Tuy nhiên, người cô xinh đẹp này lại sẵn sàng làm việc chăm chỉ và khi còn nhỏ bà thường xuyên bị bắt nạt. 

"Tại sao, nhu cầu của tôi không thể giải quyết được, bạn có thể giúp tôi được không?" Thấy bọn họ không chiếm được ưu thế, Tô Cẩn Dao nói đùa. 

"Nếu tôi có thể thì sao?"

Đôi đồng tử của Tô Kim Diêu hơi co lại, như thể cô đang gặp cháu trai lần đầu tiên. Nhưng khi cô nhìn thấy nụ cười trong mắt anh, cô biết rằng có lẽ mình lại bị anh lừa dối. Cô tức giận đến mức muốn đứng dậy, buông tay anh ra và cố gắng kéo tai anh bằng mọi giá. 

Linh Vân nhanh chóng né tránh đòn tấn công của cô, với một nụ cười trên môi. Sở dĩ anh có thể nói những trò đùa tục tĩu với cô không phải vì anh cúi đầu mà là vì anh nhìn thấy tin nhắn của cô. 

[Tên: Tô Cẩm Dao]

【Tuổi: 36】

[Giá trị: 173, F]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: F+]

[Ưu điểm: Sự ngưỡng mộ]

Trước đây anh đã nghi ngờ rằng dì của anh không dễ dãi với anh. Việc cô ấy nghịch ngợm và làm những điều xấu là chuyện bình thường. Làm thế nào một cô gái ở độ tuổi 20 có thể giúp một chàng trai trẻ bắt đầu với việc lau bụi? 

Tuy nhiên, Linh Vân không ngờ rằng dì của mình đã đạt đến mức độ "ngưỡng mộ" đối với mình. Người ta ước tính dù có cố ép buộc thì dì của anh cũng sẽ nửa vời nhượng bộ.

Khi Lăng Vân nắm hai tay Tô Cẩm Dao, một tay ôm eo nàng quỳ xuống, nàng mới phát hiện cháu trai mình đã hoàn toàn thay đổi. 

"Thằng nhãi này, buông ra! Ngươi yếu quá, bây giờ giỏi như vậy sao?"

"Nếu ngươi không thả ta đi, ta thả ngươi đi cũng không có tác dụng gì. Thậm chí ngươi có thể muốn đánh lén ta."

"Đứa cháu yêu quý của ta, dì của ta sai rồi, ta hứa sẽ không làm gì ngươi!"

"Thật sự?"

"Ừ, ừ, ừ!"

Linh Vân hoàn toàn không tin, buông cô ra và nhìn thấy nụ cười khúc khích trên khóe miệng dì cô. Sau đó cô nhanh chóng đưa tay ra chạm vào anh, nhưng anh đã giữ chặt cô trong vòng tay. 

"Tôi bỏ cuộc!"

"Tô Cẩm Dao, ngươi cùng ta chơi trò nhỏ này hơn mười năm, ngươi cảm thấy còn có tác dụng sao?"

"Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi."

"Làm sai thì phải bị đánh!"

Tô Cẩm Dao sắc mặt có chút sợ hãi, sau đó Lăng Vân đem nàng đặt vào trong lòng hắn. Bàn tay to lớn của chàng trai tát mạnh vào mông cô. 

"Ồ!"

Đôi mắt của Tô Kim Diêu đột nhiên mở to, cô muốn quay đầu lại nhìn Linh Vân với vẻ khó tin, nhưng lại bị bàn tay to lớn khác của anh kiềm chế, không thể cử động. 

Chụp! 

Lại một cái tát nữa, Tô Cẩm Dao lập tức kẹp hai chân cô lại, cố gắng ngăn cản phản ứng của cơ thể cô. 

Vì anh ấy chỉ mặc một chiếc váy và vải không dày lắm nên Linh Vân cảm thấy rất dễ chịu. Có thể nói, cái tát đầu tiên là vì anh rất muốn dạy cho cô một bài học, những cái tát sau đó chỉ là để anh hưởng thụ. 

Liên tiếp mấy cái tát về sau, Tô Cẩm Dao rên rỉ một tiếng, Lăng Vân cũng ngửi thấy trong không khí một cỗ mùi vị quen thuộc. 

Không thể nào, dì tôi thực ra là... Ôi trời, đây là đâu thế! 

Lăng Vân lập tức buông nàng ra, nhìn nàng nằm trên mặt đất khóc nức nở, hắn biết mình đã đi quá xa, vội vàng vòng tay qua vai nàng. 

"Dì ơi, con sai rồi, con không biết cơ thể của dì lại nhạy cảm như vậy..."

Có thêm một bàn tay nhỏ đặt lên tai, trên mặt Tô Cẩm Dao nở nụ cười nghịch ngợm. 

"Đồ khốn, tốt nhất tôi nên chăm sóc cho cậu, hahaha!"

Lăng Vân bất đắc dĩ giơ tay đầu hàng: "Dì của ta còn có tay nghề cao hơn!"

Tô Cẩm Dao khịt mũi, dùng tay lau đi những giọt nước mắt sinh lý nơi khóe mắt. Sau đó nàng đỏ mặt đứng dậy, nhìn Lăng Vân với ánh mắt phức tạp hơn: "Thằng nhãi này, chuyện này đừng nói với người khác. Dì của con và ta luôn có chút... ừm, khi ở bên cạnh con, ta đều có chút nhạy cảm."

“Tôi sẽ không đi loanh quanh để nói điều đó.”

Lăng Vân quay đầu nhìn thị vệ tới tìm bọn họ, đưa tay cho nàng: "Chúng ta trở về đi."

"Vâng."

Tô Cẩm Dao đỏ mặt nắm lấy tay hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 chị họ Tô Hiểu Ninh

"Đừng nói về tôi nữa, anh họ, anh đã tìm thấy cô ấy chưa?"

"Tôi?" Tô Tiểu Ninh nhìn nụ cười trên mặt anh họ, đang định nói không, nhưng không biết vì sao, cô lại im lặng cúi đầu, dùng ánh mắt lảng tránh nói: “Tôi tìm anh ấy, nhưng anh ấy chỉ là một cậu bé bình thường, không biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi.”

"Bạn có bạn trai không?" Nụ cười trên mặt Lăng Vân hoàn toàn biến mất, giọng điệu không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

"Vâng." Tô Tiểu Ninh nhìn thấy vẻ mặt của anh, không hiểu vui mừng thế nào, nhưng cô vẫn đáp: "Tôi vừa tìm được anh ấy, anh ấy đối với tôi rất tốt."

"Tên anh ấy là gì?"

"Nó gọi là... Ồ, sao cậu lại hỏi nhiều thế?" Tô Tiểu Ninh nhất thời nghĩ không ra cái tên nào thích hợp, tự nhiên tránh né câu hỏi. 

"Tô gia chúng ta làm sao có thể tìm được một nam nhân bình thường? Dù có chuyện gì tôi cũng sẽ giúp biểu ca của mình theo dõi và học hỏi từ cậu."

"Chỉ là chuyện tình cảm thôi mà, sao lại muốn liên lụy đến gia tộc?" Tô Hiểu Ninh nhẹ giọng nói, nghe rất thoải mái. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì sự ghen tị trong lòng Linh Vân càng trở nên sâu sắc hơn. Mẹ kiếp, tôi chỉ lo vui chơi thôi mà nhà tôi lại bị cướp! 

Anh vô thức cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt sửng sốt của Tô Tiểu Ninh. Sau khi uống rượu, anh vẫn không bị thuyết phục và tra hỏi cô.

[Tên: Tô Hiểu Ninh]

【Tuổi: 23】

[Giá trị: 170, D]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Sự ngưỡng mộ]

Tên này đã được ngưỡng mộ như vậy rồi, sao còn có thể bị cướp nhà? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ vì thân phận của bọn họ mà cô phải ra ngoài tìm những gã đàn ông hoang dã khác? 

Nghĩ đến dì của mình cũng yêu mình, Lăng Vân lúc này cảm thấy có chút bồn chồn. “Sự thật” chứng minh độ ưu ái cao không chỉ thuộc về bạn mà bạn còn phải dùng [Người đẹp nhận chủ] để đánh dấu. 

Anh quyết định sau tối nay, anh sẽ hôn mọi phụ nữ mà anh có thể tiếp xúc để đảm bảo rằng anh sẽ không bị cướp trong khi đang bận làm việc khác. 

Trước đây hắn vẫn nghĩ đến dòng nước dài, không muốn dùng dao dài cắt vào, nhưng hiện tại hắn không thể gầy đi một chút. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy chán nản. Vốn dĩ hôm nay anh rất vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt Tư Mã của Tôn Dịch Thần, nhưng bây giờ tâm trạng tốt của anh đã không còn nữa. 

Tô Hiểu Ninh nhìn thấy hắn đột nhiên chán nản bộ dáng, trong đầu nàng hiện lên một loại suy đoán vô hình. Cô kìm nén khóe miệng sắp bay ra ngoài, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lăng Vân. 

"Anh Xiaoyun, anh... anh không muốn em tìm bạn trai sao?"

"Tất nhiên là tôi không hy vọng như vậy." Lăng Vân không chút suy nghĩ trả lời: "Cái gì dưa cong, táo tàu nứt có thể xứng với ngươi!"

"Vậy cậu thích tôi à?"

Không biết là bởi vì Đào Tâm Nhi xuất hiện cắt đứt Tô Tiểu Ninh ban đầu suy nghĩ, hay là bởi vì nàng nhìn thấy Lăng Vân tìm được bạn trai có chút buồn bực, nhưng nàng có dũng khí nói ra trong lòng suy nghĩ điều gì, nhưng giọng nói lại trầm thấp đến không người khác nghe thấy. 

"Tôi thích, tại sao lại không thích? Toàn bộ Long Quốc có mấy cô gái xinh đẹp hơn tôi, chị Tiểu Ninh, tôi đương nhiên thích."

Tô Tiểu Ninh không nhận được câu trả lời mình muốn vì cô không biết Linh Vân thích kiểu gì, nhưng cô rất hài lòng khi chàng trai nói như vậy. 

"Sao thế, cô ấy xinh hơn bạn gái anh à?"

"Nó khác."

"Củ cà rốt lớn với trái tim lớn." Tô Tiểu Ninh lẩm bẩm. Cô mới tốt nghiệp năm nay, hiện tại cô đã tìm được một công việc văn phòng ở một công ty tốt nhờ mối quan hệ của cha cô. Công việc rất dễ dàng. 

Lăng Vận nhìn thấy Tô Tiểu Ninh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, liếc nhìn cũng không có người chú ý, liền trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

“Chị Tiểu Ninh, chia tay với người đàn ông đó đi.”

"Sao có thể như vậy được? Mọi người sẽ tức giận phải không?" Tô Hiểu Ninh cắn môi dưới. Khi nghe thấy những lời chua chát của Linh Vân, cô gần như không thể kìm nén được nụ cười của mình. 

"Anh... anh chưa làm gì anh ấy cả phải không?"

Linh Vân tự tin rằng mình sẽ cướp được người em họ xinh đẹp của mình đi, nhưng nếu có người khác đến trước, chắc chắn anh ta sẽ tự tát mình vài cái. 

Về việc giả làm nhân vật trong sáng, lẽ ra anh ta nên ra tay sớm hơn. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là bị ông Su đánh gãy chân! 

"Tôi..." Tô Hiểu Ninh càng nói chậm, sắc mặt Lăng Vân càng trở nên khó coi. 

Bất quá, anh họ tốt bụng của anh đương nhiên sẽ không làm anh khó chịu, gật đầu quả quyết: “Tôi không làm gì cả.”

"Tốt lắm, mau chóng chia tay đi. Rất có thể anh ta chỉ vì tình dục mà là một tên cặn bã."

Tô Hiểu Ninh nhìn Lăng Vân, cảm giác được Lăng Vân đang tự giới thiệu mình. 

"Chà, tôi sẽ chia tay với anh ấy khi chúng tôi quay lại."

Phong cách hội họa thay đổi nhanh đến mức Linh Vân cảm thấy như mình đang bị lừa. Nhưng Tô Tiểu Ninh thoạt nhìn không giống một cô gái nói dối. Mặt cô ấy đỏ bừng và rất dễ thương. Với mái tóc dài mượt và cặp kính không gọng, cô là mẫu phụ nữ dịu dàng mà Linh Vân thích. 

Trong ký ức của anh, cô bé luôn cứu anh khỏi nanh vuốt của dì giờ đã xuất hiện một cách cảm động như vậy. 

Không có bộ lọc, dù chỉ nhìn vào số điểm 96 cũng có thể biết rằng người anh họ này của bạn quả thực rất xuất sắc. Cho dù người đàn ông đó chỉ mới yêu em họ của bạn được vài ngày thì anh ta cũng đã là mục tiêu cần phải giết của Linh Vân. 

Lúc này hắn mới ý thức được, trà hắn vừa uống đã bị Tô Hiểu Ninh uống. Cô gái đỏ mặt nhận lấy rồi nhanh chóng rót cho mình một cốc khác. 

“Tiểu Na, đây có tính là hôn gián tiếp không?”

[Chủ nhân, nếu ngài nghĩ vậy, tại sao không mở công ty nước giải khát của riêng mình và hôn từng chai nước giải khát trước khi rời khỏi nhà máy? Chẳng phải điều đó có nghĩa là tất cả phụ nữ trên thế giới đều đã được bạn hôn sao? 】

"Ồ hô, cậu học được điều kỳ lạ về âm dương từ ai vậy?" 

[Chủ nhân, ngài phải chủ động! 】

"Tôi biết, tôi biết, tôi sẽ không để em họ tôi rời đi nữa."

[Nào, hôn chủ nhân đi! 】

Linh Vân lợi dụng thời gian của Tô Tiểu Ninh để rót trà và gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên, yêu cầu cô điều tra xem em họ của cô gần đây thân thiết với ai và sau đó dạy cho anh ta một bài học. 

Ba chị em Yaxuan ban đầu không hoạt động gần trang viên nhà họ Su. Khi cô kiểm tra điện thoại di động, những ánh đèn lẻ tẻ đã thu hút sự chú ý của lính canh. 

Là người bảo vệ duy nhất của Vương quốc Rồng, chàng trai trẻ giỏi nhất trong số họ đương nhiên nhìn thấy ánh sáng này và phản ứng nhanh chóng. 

Nhưng khi anh đưa tay tới, ba cô gái Linh Á Tuyên đã biến mất, một khẩu súng lục màu đen chĩa vào đầu người bảo vệ trẻ. 

"Đừng di chuyển."

"Ngươi hẳn là biết nơi này là nơi nào. Với năng lực như vậy, thay vì phục vụ tổ quốc, ngươi lại đầu hàng kẻ địch!" Chàng trai kiên quyết nói.

Anh nhìn thấy bộ dạng của ba cô gái Linh Á Tuyên. Mặc dù màu tóc của họ khác nhau nhưng ngoại hình của họ vẫn giống với người dân Vương quốc Rồng địa phương.

Linh Á Tuyên đã nghe được cuộc gọi video của Linh Vân. Linh Vân cầm điện thoại di động đi đến góc tường và nhìn thấy Anh Zhang đang bị ba người phụ nữ của Linh Á Tuyên bắt giữ.

"A, Trương ca, có chuyện gì vậy?"

"Sư phụ Linh?" Tiểu Trương trên mặt tràn đầy kinh ngạc, sau đó lắp bắp nói: "Cái này..."

"Ba người bọn họ là cấp dưới của tôi, người nhà của tôi. Yaxuan, bỏ súng xuống, em trai Zhang!"

"Đúng."

Linh Á Tuyên tắt điện thoại và cất súng đi. Tiểu Trương cũng xoa xoa tay, cười nói: "Vậy ra chúng ta đều là một nhà. Nhưng ba đồng tính nữ các ngươi thực sự rất lợi hại, so với ta một cái trinh sát giỏi hơn!"

"Mọi người đều làm công việc của mình."

Yaxuan gật đầu, lạnh lùng đáp lại rồi dẫn hai chị em đi chỗ khác. 

Không lâu sau, ông lão nhận được tin nhắn từ phía dưới, ánh mắt càng nhìn Lăng Vân càng thiện cảm hơn. Người cháu trai này hết lần này đến lần khác mang đến cho ông những điều ngạc nhiên, và ông đã nhận thấy một chút điều đó khi chơi cờ. 

Con rồng thật sắp ra khỏi núi. Là một ông nội, tôi sẽ giúp đỡ ông ấy bất kể thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Đêm tấn công

Sau khi Linh Vân trở lại, bữa tiệc đã chính thức bắt đầu. Khi quá trình diễn ra, Linh Vân đưa Đào Tân Nhĩ đến ngồi cùng gia đình chú mình. 

Trong khoảng thời gian này, Tô Hiểu Ninh luôn thỉnh thoảng liếc nhìn Lăng Vân. Động tác nhỏ này bị Tần Song nhìn thấy, nhưng nàng chỉ cười. Dù sao Lăng Vân cũng không phải Tô Thanh Nha con ruột, lão nhân nói như vậy, tự nhiên không thành vấn đề. 

Đáng tiếc Tô Tiểu Ninh không thể thực hiện được yêu cầu của lão phu...

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đào Tân Nhĩ dưới gầm bàn và chơi với nó. Anh cũng rất thích thú với một người đẹp xinh đẹp và có năng lực như vậy. 

Tô Thanh Nha ở bên kia có chút khó chịu. Mặc dù cô đồng ý với việc Linh Vân tìm một cô gái và thích Đào Tân Nhĩ, nhưng cô luôn có chút không vui khi thấy chàng trai nhỏ bé của mình ngoại tình với những người phụ nữ khác. 

Khi nhà họ Tôn tới nâng ly chúc mừng, Linh Vân nghe thấy lời nhắc nhở của Xiaona và dùng câu hỏi đối với Tôn Di Trần. 

[Tên: Tôn Di Trần]

【Tuổi: 27】

[Vận mệnh của nhân vật chính: Tính cách của anh ấy rất kiên cường và phi thường, và anh ấy sắp biến hình. Anh ấy sẽ nhận được một chiếc nhẫn. Không có sinh vật sống nào trong chiếc nhẫn nhưng nó chứa đựng những bí mật và có thể lưu trữ một số lượng lớn vật phẩm (không bao gồm sinh vật sống). Sau khi lấy được chiếc nhẫn, với sự giúp đỡ của anh, nhà họ Tôn và Thường Chính Đức đã cùng nhau thiết kế để gài bẫy nhà họ Tô. Dù không thể trấn áp hoàn toàn nhưng họ đã làm đảo lộn dư luận trong xã hội. Cuối cùng Đông Đài nhận lỗi từ chức, Thường Chính Đức giành được quyền lực, dùng năng lực của mình trở thành một trong những người đứng sau hậu trường. Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: "Vòng không gian" sẽ được tìm thấy cách trang viên 10 km về phía đông nam vào khoảng 10 giờ tối. 】

[May mắn: 800]

[Sức chiến đấu: F-]

Linh Vân vừa kiểm tra anh ta và không tìm thấy gì bất thường ở anh ta. Rõ ràng là vì thời gian trôi qua, anh ta đang tiến gần đến điểm kích hoạt cơ hội hoặc cơ hội vừa xuất hiện nên anh ta trở thành “nhân vật chính”.

Mẹ kiếp, chú của ngươi, mặc dù những chữ trong cột định mệnh không tiết lộ dù chỉ một chút về vận mệnh tương lai của chú, nhưng nghĩ đến nó cũng không dễ dàng gì. 

Tuy không biết hắn sẽ dùng chiếc nhẫn như thế nào để hãm hại mình, nhưng Lăng Vân sẽ không ngốc đến mức chờ người khác kề dao vào cổ mình! 

Xiaona chuyển tin tức cho Linh Á Tuyên, và cuối cùng Mengxi lái xe về phía đông nam để tìm chiếc nhẫn, trong khi anh ở lại và uống rượu với Tôn Di Trần. 

"Tiểu Tôn, bạn không quan tâm đến Xin'er và tôi phải không?"

"Ha ha, Lăng sư phụ nói chính là Đào Tâm Nhi số mệnh!"

Tôn Dịch Thần mỉm cười và cụng ly với anh. Anh ta dường như không có ý định trả thù trong tương lai. Lăng Vân không nói nhiều, mỉm cười uống rượu. 

Tôn Di Trần đã được đưa vào danh sách phải giết của anh ấy, chờ lấy được chiếc nhẫn. Nếu cơ hội quan trọng nhất của anh ta biến mất, e rằng anh ta sẽ mất đi vốn liếng để cạnh tranh với chính mình mãi mãi. 

Sau khi Tôn gia rời đi, ông Tô im lặng nhìn Lăng Vận, rồi lại nhìn Tô Hiểu Ninh. 

"Cô gái, công việc vẫn vất vả phải không?"

"Ông ơi, công việc không vất vả mà khá nhàm chán."

"Haha, ai cũng mong muốn tìm được một công việc nhẹ nhàng, nhưng bạn lại đang làm điều ngược lại!"

Tô Tiểu Ninh nâng ly rượu của ông nội và uống hết trong một ngụm. Lần này cô đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Dù không biết liệu mình có cơ hội với Linh Vân hay không nhưng cô vẫn rất vui. 

"Ngươi có thích Lăng Vân không?"

Lời nói của ông Su như một tia sét từ trời xanh, khiến khuôn mặt say xỉn của Tô Hiểu Ninh lộ vẻ kinh hãi. 

"Ông nội, tôi, tôi không..."

Hai người nói rất nhỏ, và không ai biết về điều đó ngoại trừ Linh Vân, người có thính giác nhạy bén. 

"Yên tâm, ông nội không phải là người phong kiến như vậy, chỉ cần hai người có thể cùng nhau nhìn nhận, cho dù cha các ông không đồng ý, tôi cũng sẽ ủng hộ ông, ông nội. Thật đáng tiếc, ông..."

Dường như hắn đang nhắc đến điều gì đó, nhưng Tô Quốc Sinh đột nhiên dừng lại, khiến Tô Tiểu Ninh có chút tò mò. 

“Có chuyện gì vậy, ông nội?”

"Chào, không có gì." Ông Tô rất bình tĩnh, không để điều này ảnh hưởng đến tâm trạng của mình. Thay vào đó, ông yêu cầu mọi người tiếp tục ăn. 

Đông Đài bỏ đi giữa chừng vì bận việc. Trường Trịnh Đức liếc nhìn địa điểm và không trực tiếp rời đi. Thay vào đó, anh đợi cho đến khi bữa tối kết thúc để nói chuyện với ông già trước khi rời đi. 

Sau bữa tối, Lưu Thu Hoa sắp xếp người đưa Đào Tân Nhĩ về, còn Linh Vân một mình trở về phòng. 

Vốn dĩ anh định đi tìm mẹ sau khi tắm, nhưng vừa định mở cửa, anh đã nghe thấy bà nội và Tô Thanh Á đang trò chuyện nhẹ nhàng ở bên ngoài. 

Hai người nói chuyện rất nhẹ nhàng, nhờ thân hình và nét mặt đã cường tráng hơn nhiều nên anh mới có thể nắm bắt được những điểm mấu chốt. 

“Mẹ, việc này có thực sự cần thiết không?”

"Bố cậu đang lo lắng, mặc dù tôi nghĩ đứa trẻ này khá khỏe mạnh."

"Nhưng..." Tô Thanh Nha do dự một chút, cuối cùng vẫn dũng cảm nói: "Việc ngươi làm không đúng đắn phải không?"

"Con và Đạo Đạo có thể tới được không? Mẹ già như vậy rồi, không sao đâu, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Bà nội trở về phòng, Linh Vân lập tức chạy đến cửa phòng Tô Thanh Á, nhưng bà chặn anh lại ở bên ngoài và không cho anh vào. Khi Ling Yun đang buồn bực, anh nhìn thấy bà ngoại cầm một chai sữa tươi đi tới. 

"Vân Nhi, uống ly sữa này đi."

"Không cần đâu bà nội, cháu no rồi."

"Tiểu tử ngươi đói bụng như vậy, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Lưu Thu Hoa cười nói: "Ngoan, uống xong đi ngủ sớm đi."

Có một loại đói gọi là bà (bà) nghĩ mình đói. Lăng Vân đành phải ngoan ngoãn uống sữa rồi nằm trên giường nghịch điện thoại.

Ngay khi đang trò chuyện với một vài cô gái, Linh Vân cảm thấy một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt ập đến. Dù muốn tiếp tục trò chuyện nhưng cuối cùng anh cũng không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ nên đánh rơi điện thoại và ngủ thiếp đi. 

[Chúc mừng chủ nhân đã chặn được cơ hội tuyệt vời của Tôn Di Trần - "Nhẫn không gian". Vì thành tựu trong tương lai của anh ấy hoàn toàn phụ thuộc vào cơ hội này nên vận may của Tôn Di Trần sẽ trực tiếp trở về con số 0! Chỉ cần chủ nhân đến gần là có thể cướp thành... A, chủ nhân? 】

[Chủ nhân, ngài ngủ rồi à? 】

Bởi vì Tiểu Na vừa mới hướng dẫn Mạnh Hi đi tìm chiếc nhẫn nên không nhìn thấy Lăng Vân uống sữa. Cô không ngờ anh lại ngủ nhanh như vậy. 

[Không, chủ nhân đã bị đánh thuốc mê! 】

Có tiếng gõ cửa từ bên ngoài. Thấy Lăng Vân không trả lời, người đó tiến vào khóa cửa lại, sau đó bưng cốc đi đến bên cạnh thiếu niên. 

Xiaona vừa định dùng quyền hạn của mình để đánh thức Linh Vân, nhưng khi nhìn thấy người đến, cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào và chờ xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. 

Lưu Thu Hoa mặc đồ lụa gần như trong suốt. Cô nhìn mình qua chiếc đèn ngủ mà Lăng Vân chưa kịp tắt. 

Vừa mới thay quần áo trong bóng tối, cô đã chạy thẳng đến phòng Lăng Vân mà không dám bật đèn ngoài hành lang. Bây giờ cô mới có thể nhìn kỹ hơn. 

Lớp lụa này không có gì che đậy, ngay cả màu đỏ tía của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, rừng rậm trên đùi cô cũng vậy, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Cô chưa bao giờ trông như thế này trước mặt Tô Quốc Thành. Dù bây giờ đã lớn hơn nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng yêu quái vì uống một số loại thuốc đặc biệt và tập thể dục thường xuyên. Nếu như nàng che mặt lại, chỉ nhìn thân hình xinh đẹp của nàng, Lăng Vân sẽ không bao giờ đoán được bà nội của hắn đã già như vậy. 

Nhưng cho dù chỉ nhìn mặt, cô cũng sẽ chỉ nghĩ rằng mình là một mỹ nữ thuộc thế hệ của mẹ Lăng Vân. 

"Vân Nhi, thân là Tô gia người, ngươi đừng trách bà nội."

Lưu Thu Hoa đặt chiếc cốc lên đầu giường, kéo rèm lại, trèo lên giường Linh Vân, nằm xuống bên cạnh Linh Vân và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của anh. 

"Vân Nhi, ta từ nhỏ đã coi ngươi là đẹp trai, bây giờ không biết ta muốn quyến rũ bao nhiêu cô gái. Bà nội chỉ muốn chất liệu di truyền của ngươi thôi, đừng trách ta."

Cô cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của Lăng Vân, trong khi một tay vẫn đang mò mẫm bộ ngực rắn chắc của anh. 

Mùi hương đặc trưng của Linh Vân đã thu hút cô sâu sắc, chỉ một nụ hôn nhẹ nhàng cũng khiến cô bất giác phản ứng. 

Khi bộ phận nhạy cảm trên ngực cô đang được Lưu Thu Hoa khám phá, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành không ngừng tràn vào khoang mũi của Linh Vân. Xiaona suy nghĩ một lúc và tạm thời chặn lời chúc phúc của Linh Vân [Lưu Hạ Huệ]. 

Nhìn cô bé Lingyun ngày càng phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung quần lót, Lưu Thu Hoa hơi mở miệng với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Trời ạ, Vân nhi, ngươi lớn như vậy... Cô gái Tân Nhi kia từ nay về sau sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

Liễu Thu Hoa đưa tay xuyên qua quần nhẹ nhàng an ủi Tiêu Linh Vân, cuối cùng, tàn nhẫn cởi quần của hắn ra hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 tình yêu của Lưu Thu Hoa

Khi thứ đáng sợ đó hoàn toàn xuất hiện trước mắt, ngay cả Lưu Thu Hoa cũng không khỏi nuốt khan.

Cô quỳ xuống bên cạnh Lăng Vân, cặp đùi đầy đặn xuyên qua lớp lụa mỏng chạm vào eo chàng trai trẻ. Hơi thở của Lưu Thu Hoa trở nên gấp gáp khi cô cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể anh.

Khi bàn tay nhỏ bé của cô cuối cùng cũng chạm vào Tiêu Linh Vận, Lưu Thu Hoa bị trạng thái hoạt động của nó làm cho giật mình, nhanh chóng buông ra.

"Vân nhi, ngươi ngay cả khi ngủ cũng không thành thật sao?"

Lưu Thu Hoa liếc nhìn Lăng Vân, sau đó ngập ngừng đưa tay ra, mới nhận ra mình căn bản không thể vòng tay ôm lấy hắn.

Nếu bạn có thể đặt nó vào, nó sẽ rất thoải mái ...

Sau khi ý nghĩ đáng sợ này xuất hiện trong đầu Lưu Thu Hoa, cô gần như ngay lập tức từ bỏ nó. Cô lắc đầu và kiên quyết giúp anh.

Tuy nhiên, ngưỡng và khả năng của Linh Vân không còn như trước nữa. Nếu như trước đây Lăng Vân còn có thể bị Lưu Thu Hoa đôi tay nhỏ bé hầu hạ, nhưng hiện tại ở trình độ này hắn làm không được.

Sau khi Lưu Thu Hoa bận rộn một lúc, anh ấy cảm thấy tay mình hơi đau, nhưng anh ấy vẫn hành động như một người tốt.

"Đứa trẻ này bị bệnh à? Tại sao đến bây giờ nó vẫn chưa ra ngoài?"

Điều này rõ ràng là không phù hợp với cô ấy. Mặc dù sinh ra trong thời đại không có tai họa nhưng những người trẻ tuổi của Long Quốc lúc đó đều có thân hình khỏe mạnh. Nhưng suy cho cùng, chính vì Tô Quốc Thành bị thương khi chiến đấu dũng cảm, và virus đã bắt đầu lây lan khắp thế giới khi họ kết hôn, nên tất cả những gì cô nghe được chỉ là những bình luận về việc đàn ông kém cỏi.

Dù sao thì nó cũng là cháu trai của ông ấy. Dù người khác có làm gì, chỉ cần anh ấy khỏe mạnh là ổn.

Lưu Thu Hoa đã làm việc chăm chỉ, nhưng ngay cả khi anh ta đổi tay, nó vẫn không thành công. Cho dù giác quan kém cỏi như vậy, Tiêu Linh Vận cũng mơ hồ muốn trở lại bình thường.

"Đó có phải là cách duy nhất để làm điều đó?"

Cô cắn chặt môi và liếc nhìn Linh Vân với vẻ mặt phức tạp. Cuối cùng, cô vẫn không thực hiện được bước đó mà chỉ im lặng đưa miệng về phía anh.

"Ừm~"

Linh Vân rên rỉ trong giấc ngủ vì giác quan ấm áp khiến Lưu Thu Hoa giật mình. Thuốc bổ sung vào sữa này đã được các bộ phận liên quan tính toán chính xác. Hoàn toàn không có vấn đề gì với liều lượng. Nó sẽ không được đánh thức trước trừ khi bị tác động bởi một ngoại lực mạnh.

Nhìn thấy Lăng Vân chỉ là vô thức rên rỉ, nàng lại cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời dùng tay và miệng tăng tốc.

Thời gian trôi qua một lúc, khi Lưu Thu Hoa chuẩn bị bỏ cuộc, cô đột nhiên cảm thấy run rẩy. Sau đó, cô lập tức cầm lấy chiếc cốc, và bằng một động tác nhanh chóng, cô đã bị bao phủ bởi một liều thuốc khủng khiếp mà cô chưa bao giờ ngờ tới!

Chiếc cốc không lớn, hơi giống chiếc cốc nhỏ mấy chục ml dùng để xét nghiệm nước tiểu trong bệnh viện, nhưng lần này không chỉ đầy mà một lượng lớn sữa bắn ra, làm ướt mặt, tóc và lụa của cô.

Bởi vì vội vàng không dám kêu to, rất nhiều sữa đã vào miệng, vô tình nuốt phải mấy ngụm.

Mùi sữa ngọt ngào đậm đà khiến bà có chút kinh ngạc, nhưng dù sao đây cũng là con nòng nọc của cháu trai bà, Lưu Thu Hoa vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Cô nhìn chiếc cốc nhỏ đầy ắp rồi nhanh chóng đặt nó sang một bên. Cô chạy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường.

Về phần tại sao nàng mặc gần như trong suốt lụa, đó là bởi vì nàng có một bí mật không thể nói ra, ngay cả Tô Quốc Sinh cũng không biết. Tức là cô có tật thích phô trương, nhưng trước đây phạm tội này sẽ bị bắt nên cô chỉ có thể trốn ở nhà trong im lặng, mặc loại quần áo này và thỏa mãn trước gương.

Lần này cô đến đây để thu thập nòng nọc của Lăng Vân. Không hiểu sao cô lại nghĩ đến bộ quần áo trong tủ và vô tình mặc vào.

Vì giặt sạch nên tấm lụa bị dính nhiều nước khiến trông càng thêm duyên dáng và mê hoặc.

"Yun'er, cậu bé hư, cậu đã làm bà nội như thế này."

Cô không trực tiếp rời đi mà thực hiện một nỗ lực táo bạo, dang rộng hai chân và ngồi lên bụng dưới của Linh Vân.

Phía sau cô là cô bé Lingyun vẫn còn tràn đầy sức sống, trước mặt cô là đường nét cơ bắp góc cạnh của chàng trai trẻ mà cô vô cùng yêu thích. Tay của Lưu Thu Hoa chạm vào cơ bụng của anh, sau đó từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng chạm đến má anh.

Chạm vào mặt anh, Lưu Thu Hoa muốn di chuyển cặp mông đầy đặn của mình ra sau. Chỉ cần di chuyển một chút thôi, cô ấy có thể sẽ nếm được cảm giác hạnh phúc khi được làm phụ nữ.

Nhưng cô không thể làm điều đó. Tối nay cô mới đến đây để thu thập những con nòng nọc của anh và gửi đến viện nghiên cứu để kiểm tra, đảm bảo những chú nhóc đáng yêu này khỏe mạnh thì cô mới có thể yên tâm.

Guosheng cho rằng những người phụ nữ sở hữu dòng họ Su cần phải sinh ra một bé gái cho Linh Vân, và họ phải tuân theo quy luật tự nhiên để đưa dòng họ Su tiến xa hơn.

Hai cô con gái của tôi đều có dòng máu thuần khiết nhất của nhà họ Tô và có xác suất hoàn thành nhiệm vụ này cao nhất.

Cô biết Tô Thanh Á rất yêu Linh Vân, nhưng dù sao họ cũng là mẹ con. Dù chúng không phải là con ruột nhưng điều đó trái với đạo đức con người. Một người mẹ sẽ ép con mình quan hệ tình dục với cháu trai của mình. Cô ấy không thể làm một việc như vậy được.

Tất cả những chuyện này đều đổ lên đầu cô con gái út Tô Cẩm Dao, nhưng cô con gái nhỏ này lại có chút không liên lạc được. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì về chuyện đó.

Cơ thể nóng bỏng của cô từ từ ấn xuống, ép cặp vựa nuôi dưỡng hai cô con gái vào ngực chàng trai. Lưu Thu Hoa chưa bao giờ trải qua sự đụng chạm như vậy trước đây và anh không thể không khóc.

"Vân Nhi, bà nội chịu không nổi nữa."

Liễu Thu Hoa khịt mũi, nhấc tấm lụa trên mông lên, chậm rãi lùi lại, chỉnh lại tư thế và nhắm mắt lại...

Khi cảm giác kỳ lạ đó lan khắp cơ thể cô, tình yêu hình quả đào xuất hiện trong con ngươi của Lưu Thu Hoa, cô nhìn khuôn mặt đầy yêu thương của Linh Vân.

Thế đấy, thế đấy, đó mới là đàn ông đích thực...

Bạn là của tôi, Hào Vân'er, bạn là của bà.

Lưu Thu Hoa ngồi trên đùi Linh Vân, vặn vẹo eo cô một cách điên cuồng. Mặc dù động tác của cô có chút xa lạ, nhưng chúng vẫn gây ra một số phản ứng từ Linh Vân bên dưới cô.

Anh không thể tỉnh dậy do tác dụng của thuốc, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm. Nhưng trong giấc mơ, người anh làm tình lại là người phụ nữ anh yêu nhất - Tô Thanh Nhai.

Hình dáng của mẹ và con gái thực sự khá giống nhau. Nếu phải nói thì Lưu Thu Hoa bụ bẫm hơn từ mông trở xuống.

Có lẽ vì tuổi già nên Lưu Thu Hoa không thể chiến đấu được bao lâu mà nằm trên ngực Lăng Vân thở hổn hển.

Cô đã vô cùng hài lòng, những ham muốn tích lũy bao năm đã bị chàng trai trẻ hoàn toàn loại bỏ, cô đột nhiên có một cảm giác minh bạch.

Nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc. Sau một lúc nghỉ ngơi, Lưu Thu Hoa lấy lại tinh thần và ngồi thẳng dậy.

Không biết qua bao lâu, Lưu Thu Hoa hai chân yếu ớt, mồ hôi đầm đìa cầm lấy chiếc cốc rời khỏi phòng Lăng Vân, đóng cửa trở về phòng.

Vừa vào đến phòng tắm, cô đột nhiên thả lỏng chân, một lượng lớn sữa chảy xuống, tạo thành dòng trên mặt đất.

Có quá nhiều thứ để phù hợp...

Dù không đến viện kiểm tra nhưng Lưu Thu Hoa vẫn tin rằng chắt của mình hoàn toàn khỏe mạnh.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc bộ quần áo dày, che kín người rồi cầm cốc đi vào phòng ông Sự.

"Mời vào."

Nghe thấy cô gõ cửa, Tô Quốc Sinh biết cô đã hoàn thành nhiệm vụ. Khuôn mặt anh không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận mà chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trên tay cô.

"Này, cảm ơn cậu đã vất vả rồi. Dù sao Đạo Đạo và Tiểu Nhã làm như vậy cũng không tốt..."

"Không thành vấn đề. Tôi bao nhiêu tuổi? Tôi vẫn quan tâm đến điều này."

Lưu Thu Hoa bình tĩnh nói chuyện, không nói đến chuyện điên rồ nhất mình vừa làm trong đời, Tô Quốc Sinh tuyệt đối không được để Tô Quốc Sinh biết chuyện đó.

Tô Quốc Sinh thở dài: "Thiên Toán Tử nói, chuyện này Vân Nhi không thể biết, nếu như chúng ta giấu hắn, để hắn tự mình tìm hiểu, chỉ sợ hắn sẽ không đồng ý."

Lưu Thu Hoa yên lặng đặt chén xuống: "Được rồi, lão gia gia, để mắt tới chúng ta, kẻo chúng ta Tô gia có một chắt không rõ nguyên nhân. Chẳng phải chuyện này đã xảy ra với nhà họ Tôn hơn 20 năm trước, cuối cùng dẫn đến sự ra đời của Tôn Dịch Thần sao?"

"Ta sẽ khống chế toàn bộ quá trình, không tự nhiên sinh ra sẽ chỉ đẩy chúng ta Tô gia rơi vào vực sâu. Chuyện này cần phải suy xét lâu dài."

Tô Quốc Thành nói xong liền liếc nhìn Lưu Thu Hoa. Anh cảm thấy người phụ nữ bên anh hơn 40 năm dường như ngày càng xinh đẹp và trẻ trung hơn. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Buổi sáng tuyệt đẹp

"Được rồi, tôi về nghỉ ngơi trước."

Lưu Thu Hoa cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với Tô Quốc Sinh, liền đóng cửa trở về phòng. 

Cô nhìn bộ lụa trong suốt trong giỏ quần áo bẩn, lập tức nhớ lại cảm giác tột đỉnh mà Lăng Vân vừa mang lại cho cô. 

Linh Vân choáng váng có thể khiến cô ham muốn và thỏa mãn cơ thể đã mất tích nhiều năm. Nếu tỉnh táo mà có thân hình cường tráng như thanh niên thì tuyệt vời biết bao? 

Lưu Thu Hoa không thể giấu được sự phấn khích khi nghĩ đến khả năng này, nhưng cô biết rằng điều đó gần như không thể xảy ra. 

Nàng đã già như vậy rồi, cho dù không có quan hệ gì với bà ngoại, chỉ sợ Vân Nhi cũng không muốn...

Khi Ling Yun tỉnh dậy vào ngày hôm sau, đã là ba giờ sáng. 

Anh gãi tóc, nhìn đồng hồ thì phát hiện đã hơn 8 giờ, không khớp với đồng hồ sinh học trước đây của anh. 

Mặc dù đầu óc rất tỉnh táo nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Sao hôm qua tôi lại buồn ngủ thế này? Cuộc trò chuyện với một số phụ nữ trên điện thoại di động cũng đột ngột dừng lại và một số người trong số họ rất quan tâm đến việc phát động cuộc tấn công. 

Sau khi nhanh chóng an ủi từng người một, anh ngồi khoanh chân trên giường và nghiêm túc suy nghĩ. 

Phải chăng cơ thể tôi yếu đuối vì quá ham mê? 

Đúng vậy, số tiền tôi tiêu thụ mỗi lần thật đáng sợ. Nếu điều đó xảy ra quá thường xuyên thì chẳng phải là tôi đang thấu chi sao? Nhưng theo lời của Tiểu Na, nàng hẳn là không nên gặp rắc rối! 

Ngay lúc anh đang vùng vẫy, Xiaona cũng thì thầm vào tai anh. 

[Chủ nhân, đêm qua ngài đã đạt được thành tựu “ba đời chung một mái nhà” và được khen thưởng mùi sữa thơm tăng lên! Đêm qua bạn đã qua đêm thành công với một mỹ nữ có số điểm 94. Ba cô gái của Linh Á Tuyên đã cải thiện sức chiến đấu của mình lên C+! 】

"Cái quái gì đã xảy ra với tôi khi tôi đang ngủ vậy?"

[Tôi không biết điều này! Nhân tiện, thưa chủ nhân, Mạnh Hi đã thành công lấy được "Chiếc nhẫn không gian". Vận may của Tôn Dịch Thần đã trở về số 0, chủ nhân có thể đến cướp bóc hắn bất cứ lúc nào! 】

Chuỗi bất ngờ khiến Linh Vân có chút bối rối. Anh ta biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra với Tôn Di Trần, nhưng sau khi ngủ một lúc, tại sao anh ta lại ngủ với một cô gái và đạt được một số thành tích? 

Ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà? 

Đây là loại thành tích nực cười gì vậy? Tôi không làm gì cả! 

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến phòng Tô Thanh Á. 

Mỹ Mục vừa mới thức dậy và đang đánh răng. Khi nhìn thấy Linh Vân bước vào, cô liếc nhìn anh và tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ!"

Tô Thanh Á dừng lại và cảm thấy hơi lo lắng, nghĩ rằng Lưu Thu Hoa đã phát hiện ra rằng Lưu Thu Hoa đã giúp anh ta lấy nòng nọc ra. 

Thấy Tô Thanh Á im lặng, Linh Vân bước đến bên cạnh cô và nói với giọng nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, phòng con bị ma ám!"

Tô Thanh Á gần như phun hết kem đánh răng trong miệng ra. Cô hài hước nhìn con trai mình, rửa sạch bằng nước và lau bằng khăn. 

"Nếu ông nội của ngươi nghe được lời ngươi nói, nhất định sẽ dạy cho ngươi một bài học mê tín thời phong kiến!"

"Thật sao, mẹ!" Xiaona cho biết cô không có bình luận gì. Cô ấy phải có một cái gì đó siêu việt vật chất. Lingyun nắm lấy tay Tô Thanh Á và nói: "Thật sự, đêm qua tôi có thể đã qua đêm với một nữ ma!"

"Đi, đi, đi!"

Tô Thanh Á đoán rằng Linh Vân chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó. Rốt cuộc, đã mất đi rất nhiều sữa, và người bình thường sẽ cảm nhận được điều đó khi thức dậy vào ngày hôm sau. Có lẽ anh đã bối rối và nhầm tưởng tình cảm của mình với Lưu Thu Hoa là một giấc mơ tình dục, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô thực sự có quan hệ tốt với Linh Vân. 

"Thật sao, vậy tối nay tôi ngủ với anh nhé?"

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt Linh Vân, Tô Thanh Á cuối cùng cũng nhận ra rằng chàng trai hư hỏng này đang đợi cô ở đây! 

“Nếu tôi bị anh phản bội…”

"Ngươi phát hiện cũng không sao, ta không phải con ruột của ngươi!"

Tô Thanh Nha bị hắn ôm trong ngực không cách nào thoát ra, chỉ có thể dỗ dành: "Được, được, chúng ta ra ngoài trước, chúng ta sẽ sớm ăn sáng."

“Mẹ, để bù đắp cho đêm qua kinh hoàng của con, mẹ có cho con vào không?”

"Ngươi sắp chết rồi, Lăng Vân! Lần trước dì của ngươi suýt chút nữa đã phát hiện ra, ngươi thật sự muốn cho mọi người thấy sao?"

"Mẹ ơi, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi! Con hứa sẽ không bao giờ vượt mặt mẹ!"

Tô Thanh Á nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai và mùi hương của anh khiến phụ nữ mất cảm giác. Cuối cùng, cô thở dài, chạm vào má anh: “Em không biết tại sao ham muốn của anh lại mạnh mẽ đến vậy. Kể cả đêm qua…”

Cô không nói những lời tiếp theo, Lăng Vân được cô đồng ý cũng không quan tâm lời nói tiếp theo mà trực tiếp đặt cô lên giường. 

Linh Vân nhìn đôi chân thon dài quấn trong váy ngủ của cô và không thể giữ được nữa. Sau khi vén gấu váy lên, cô cởi quần ra. 

"Này, đừng cởi nó ra, cứ kéo nó sang một bên đi!"

Tô Thanh Á ngăn Linh Vân cởi lớp vải bên dưới cô, kéo chiếc quần lót chật hẹp sang một bên, để lộ sự mềm mại của cô. 

Lăng Vân không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng liếm một cái. Động thái này chắc chắn khiến Tô Thanh Á mất cảnh giác, cô nhanh chóng dùng chân kẹp chặt đầu anh. 

Lưỡi của chàng trai trẻ rất linh hoạt, nước trong người Tô Thanh Á bắt đầu chảy nhanh. Cô thấy trời đã tối thật rồi, cô dùng tay đẩy đầu anh: "Được rồi, nhanh lên, kẻo dì hoặc bà của anh lại đến đây!"

"Được rồi."

Linh Vân ngẩng đầu lên, trèo lên trước mặt Tô Thanh Á và hôn cô. 

Sau khi nếm thử mùi vị của chính mình, lúc đầu Tô Thanh Á có chút phản kháng, nhưng cô lại phát hiện ra mùi vị của mình cũng rất ngọt ngào. Cùng với động tác của bàn tay to lớn của chàng trai trẻ, cô nhanh chóng mất đi khả năng chống cự, vòng tay qua eo anh ra hiệu cho anh nhanh lên. 

Linh Vân dùng đôi tay to lớn của mình dang rộng hai chân của cô, rồi từ từ tiến về phía trước. 

Sau khi trở về quê hương ấm áp, cả hai vô thức tách môi ra, để sợi dây trong suốt như pha lê kết nối họ. 

“Mẹ, mẹ cũng uống thuốc đó à?”

"Ăn."

Tô Thanh Á cũng bị ấn tượng bởi sự độc đáo của viên nang này. Gần đây cô ấy đã đi làm, tập thể dục thường xuyên và có thân hình cân đối. Cô chưa bao giờ bị trì hoãn. Kết quả là sau khi uống thuốc, người bạn tốt của tôi đã thực sự không đến nữa! 

Không người phụ nữ nào thích một người bạn tốt, nhưng nếu họ không đến thì có nghĩa là sức khỏe của cô ấy có vấn đề, nên đồng bào nữ rất ghét điều đó. 

Nhìn thấy Tô Thanh Á cầm viên nang, Linh Vân cũng gật đầu, nắm lấy cặp đùi đầy co giãn do tập luyện thường xuyên của cô và bắt đầu di chuyển. 

Chiếc áo ghi lê xinh đẹp tôn lên bụng mẹ xinh đẹp khiến Linh Vân không thể bỏ nó xuống. Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của Tô Thanh Á bằng cả hai tay và lướt đầu ngón tay dọc theo bụng cô. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến động tác của anh ngày càng trở nên hoang dã. 

Tô Thanh Á nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay, nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi và bắt đầu bay về phía mây theo động tác của người đàn ông. 

Cuối cùng, khi sắp chạm vào đỉnh mây, cô đột nhiên mở mắt, dùng hai chân ôm lấy eo anh, vô cùng dịu dàng nói: "Tiểu Vân, mẹ đi rồi ~"

Linh Vân đặt eo cô xuống, đặt hai tay lên hai bên cô, nhìn khuôn mặt trẻ trung và xinh đẹp hơn của cô rồi nhẹ nhàng hôn cô lần nữa.

Trận chiến đầu tiên vào buổi sáng của Tô Thanh Á diễn ra nhanh chóng trong trận chiến giữa hai người. Linh Vân cho biết anh không sợ nhưng vẫn lo lắng sẽ gây khó khăn cho mẹ anh. Sau khi cô nghỉ ngơi được một lúc, anh ta nhanh chóng lao tới giết cô trong khi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng ra lệnh. 

Trước khi đi ra, Lăng Vân lập tức rút lui, Tô Thanh Nha ôm lấy cái eo đau nhức của mình, dùng đôi môi đỏ mọng nuốt hết sữa. 

Linh Vân rùng mình thoải mái, sau khi hai người sắp xếp quần áo, họ nắm tay nhau bước ra khỏi nhà. 

"Chị, chị chậm quá!"

Ông Tô và Lưu Thu Hoa đã ăn xong, bây giờ chỉ còn Tô Cẩm Dao vừa mới ngủ dậy, còn chưa rửa mặt muốn ăn sáng. Sáng nay gia đình chú tôi về, chỉ còn lại hai chị em. 

sai! 

Tô Cẩm Dao cảnh giác ngửi ngửi, mùi hương giống hôm qua lại truyền đến từ hai người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Có làm hay không!

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trên mặt em gái, Tô Thanh Nhai ngồi xuống, tò mò hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì."

Tô Cẩm Dao lại nhìn Lăng Vân một cái, trong đầu chợt nảy ra ý nghĩ này, khiến nàng giật mình. 

Em gái cô bây giờ càng ngày càng xinh đẹp. Chưa kể những thứ khác, chỉ là khuôn mặt khiến cô có chút ghen tị, thực ra trông cô trẻ hơn chính mình! 

Cô ấy không có gì phải lo lắng và sống rất thoải mái. Ngoài ra, cô ấy trẻ hơn Tô Thanh Á vài tuổi nên nhìn tự nhiên trẻ hơn. Nhưng cô em hiện tại hình như chỉ mới 30 tuổi, lại rất nữ tính, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng vậy! 

Cô đã nghe được một tin tức chưa được xác minh, đó là sau khi phụ nữ kết hợp với một người đàn ông, cô ấy sẽ được bồi bổ, nên trông sẽ mịn màng và xinh đẹp hơn. 

Nhưng đây chỉ là truyền thuyết, hiện tại hai người thân thiết như vậy, chẳng lẽ mọi chuyện thật sự trở nên tốt hơn sao? 

Con trai và mẹ? Em yêu, điều này thật thú vị! 

Tô Cẩm Dao cảm thấy muốn ăn dưa. Cô lại nhìn hai người họ. Họ trông không giống mẹ và con trai. Họ là anh em ruột rất hòa hợp! 

Nhưng khi nghĩ đến số phận mình phải đối mặt, cô lại cảm thấy có chút cay đắng. Được rồi, Tô Thanh Nha, rõ ràng là ngươi bảo ta tới, nhưng ngươi lại lén lút quan hệ tình dục với nam nhân nhỏ bé mà ngươi nuôi sau lưng! 

Ăn sáng xong, Tô Thanh Nhai vì chuyện công ty rời đi trước, chỉ còn lại Lăng Vân và Tô Cẩm Dao ngồi trên ghế sô pha trong đại sảnh xem TV. 

"Đó, cháu trai tốt của tôi?"

“Có chuyện gì vậy dì?”

Linh Vân đang trò chuyện với Giang Nhu Vũ, một lolita ngực trắng tóc trắng. Cô gái này thực sự khá thú vị. Linh Vân dự định sẽ tìm cơ hội hôn cô trước khi trở lại trường học để tránh mọi rắc rối sau này. 

Về phần Lãnh Hàn Yên... Theo tính cách của cô, cho dù sau khi hôn không cùng người khác bỏ chạy, cũng khó có thể đi vào lòng cô. 

Tuy nhiên, nếu cô phải đối mặt với nhà họ Tôn, có lẽ cô sẽ có thể trả lại công lý cho cha mẹ đã khuất của mình. 

"Này, Linh Vân, bạn có thể rời mắt khỏi điện thoại và nhìn tôi một cách nghiêm túc được không?"

Tô Kim Diêu khoanh tay lại, khiến cặp đôi mạnh mẽ của cô trông càng kiêu hãnh hơn. Ánh mắt Lăng Vân nhanh chóng quét qua, sau đó lười biếng ngẩng đầu lên: "Dì, dì có chuyện muốn nói, con đang bận!"

"Hãy để tôi hỏi bạn một điều!" Tô Cẩm Dao ngồi khoanh chân trên ghế sô pha. Cô đứng dậy bò tới trước mặt Lăng Vân, sau đó thì thầm vào tai anh: "Nói thật, anh và em gái tôi có quan hệ gì đặc biệt không?"

Mùi thơm từ miệng Tô Cẩm Dao bay vào lỗ mũi Lăng Vân. Anh nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó không chút đỏ mặt nói: "Đúng vậy, đó là một bí mật cực lớn, bên ngoài không ai biết!"

"Nói nhanh đi!" Tô Cẩn Dao nhìn có vẻ hưng phấn vô cùng. 

"Đúng vậy, tôi không phải con ruột của cô ấy!"

Nhìn thấy đôi mắt mở to và vẻ mặt nghiêm túc của Linh Vân, Tô Kim Diêu lập tức phá bỏ sự phòng bị của cô và cúi xuống mỉm cười. Sau đó, cô dùng hai tay ôm lấy má anh, kéo anh: “Thằng nhãi này, anh đang trêu em phải không?”

"Tôi không có, tôi nói thật, người ngoài thật sự không biết phải không?" Chàng trai giả vờ vô tội.

"A, ai hỏi ngươi cái này!"

Tô Cẩm Dao lại đến gần hắn, suýt chút nữa nằm trong lòng hắn: “Ta hỏi, hai ngươi đã từng quan hệ chưa?”

"Dì ơi, đó là mẹ yêu quý nhất của con!"

"Thằng nhãi này còn dám trêu chọc dì của ta, đừng cho là ta không biết ý đồ xấu của ngươi! Trước mặt bố ta ngươi giả vờ thành thật, nhưng thực ra trong lòng tràn đầy ý xấu!"

"Đừng nói bậy, sao có thể suy đoán loại chuyện này!"

"Em gái tôi chưa bao giờ yêu." Tô Cẩm Dao nheo mắt lại, "Nàng khẳng định là hàng chính hãng, nhưng hiện tại cũng không nhất định như vậy... Ngươi muốn ta nói cho ông nội ngươi, đưa nàng đi khám sức khỏe. Nếu nữ giám đốc bệnh viện số 1 phát hiện ra em gái ta bị lừa, ngươi cho rằng cha ta sẽ đào sâu tìm ra người yêu của mình là ai?"

Đồng tử của Linh Vân co lại, Tô Kim Diêu này dường như đã đoán được chuyện gì đang xảy ra giữa họ. 

Hơn nữa, với tính cách không sợ hãi của cô, nếu cô thực sự nói chuyện với ông già, hậu quả có lẽ sẽ không đơn giản như vậy. 

Nhìn thấy Lăng Vân sắc mặt có chút thay đổi, Tô Cẩn Dao âm thầm cười thầm. Chưa kể những chuyện khác, lão phu biết rõ tỷ tỷ và Lăng Vân có quan hệ tốt nên chắc chắn sẽ dùng cả hai tay ủng hộ! 

Tuy nhiên, vì việc Tô Thanh Á mang thai quá sốc đối với thế giới bên ngoài nên sẽ không ai nói gì nếu cô con gái "hoang đàng" của cô có thai. 

Đây là một âm mưu do ông già ném ra. Có một nữ vệ sĩ vây quanh cô khi cô còn trẻ. Lão sư có thể đã biết về mối quan hệ giữa hai người nhưng ông Tô chưa bao giờ tiết lộ. Thay vào đó, anh cho phép vấn đề tiếp tục phát triển và vun đắp mối quan hệ của họ. 

"Bạn có sợ hãi không?"

"Dì, dì đã nghe ai nói vậy?" Lăng Vân không hề cười, mà lạnh lùng nhìn Tô Cẩm Dao. 

Bị hắn như thế quan sát, Tô Cẩm Dao cảm giác thiếu niên trước mặt chính là một con thú dữ. Cô khó thở, cười toe toét: "Tôi cũng đoán ra rồi. Anh đang làm gì vậy? Nếu bị lộ... anh sẽ giết tôi à?"

Sắc mặt Lăng Vân trong nháy mắt thay đổi, hắn lắc đầu cười khổ: "Không, ngươi làm sao đoán được điều này? Ta và mẹ đều không có biểu hiện gì khác biệt, phải không?"

"Sao ngươi dám dọa ta, con nhóc này!" Tô Cẩm Dao nhéo nhéo phần thịt mềm bên hông hắn, “Dì của ngươi, mũi của ta không sao! Hôm qua ta ngửi thấy mùi gì đó không ổn trên người ngươi, đúng là như vậy!”

Nói xong, Tô Cẩn Dao tựa hồ nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi thật dũng cảm, hôm qua xuống đó nhiều người như vậy, thế mà ngươi lại kéo em gái ngươi vào phòng... Sáng nay ngươi mới làm như vậy sao?"

"Ham muốn của tôi hơi mạnh mẽ."

Nếu Tô Cẩm Dao biết chuyện, hai người cũng có quan hệ thân thiết, tự nhiên không giấu diếm. 

"Vậy em gái tôi có thấy thoải mái khi làm chuyện đó với bạn không?"

Tô Kim Diêu thực sự rất tò mò về "tình dục", có thể thấy từ khi cô đưa Linh Vân, lúc đó còn là một đứa trẻ, đi xem phim khiêu dâm. Nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ rất kiêu hãnh và sẽ không tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục chỉ vì tò mò. Tôi độc thân đã nhiều năm và chỉ thỉnh thoảng tự an ủi mình khi cô đơn vào đêm khuya. 

Và cô đã từng gặp Tiêu Linh Vận trước đây. Mặc dù cậu bé lớn trước mặt lúc đó vẫn còn nhỏ nhưng quy mô đã rất đáng sợ.

"Tất nhiên rồi." Lăng Vân cố ý đưa mặt lại gần, cách khuôn mặt thanh tú của Tô Cẩm Dao không đến một centimet: "Dì, dì có muốn tự mình trải nghiệm không?"

Anh ấy chỉ đùa khi nói điều này. Cô đã trêu chọc anh từ khi còn nhỏ, và giờ là lúc anh phải trả thù.

Không ngờ, Tô Cẩm Dao đột nhiên đỏ mặt, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Lăng Vân ngơ ngác, có chút không xác định hỏi: "Dì, dì có chắc không?" 

“Chỉ cần trải nghiệm thôi cũng được…” Cô đã xấu hổ đến đỏ mặt. Mặc dù cô ấy lớn hơn Linh Vân rất nhiều nhưng cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Linh Vân không cởi mở với loại chuyện này.

“Ừ, không phải cậu đang cố bắt cá cho tôi đấy chứ?” 

Nhìn thấy Lăng Vân lui về phía sau, Tô Cẩn Dao nghiến răng nghiến lợi nói: "Là bởi vì ngươi vừa rồi cùng tỷ tỷ của ta quan hệ tốt, hiện tại yếu đuối sao? Có muốn hay không làm!"

Linh Vân nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. 

"Dì, chuyện này không có đường quay lại, ta rất khống chế, nếu như cùng ta hòa hợp, cả đời này ngươi sẽ không chạy trốn."

Kỳ thật, điều Lăng Vân lo lắng không phải những chuyện khác, mà là nếu ông Tô phát hiện ra mình đã ngủ với hai cô con gái quý giá của mình, e rằng dù có yêu bản thân đến mấy cũng khó tránh khỏi tức giận. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn muốn dì của ta đi theo người đàn ông khác sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Người cô xinh đẹp

"Tất nhiên là tôi không muốn."

Lăng Vân quay đầu nhìn căn phòng khách trống trải, suy nghĩ một chút rồi bế Tô Cẩm Dao lên, đưa cô về phòng. 

Tô Cẩm Dao nằm trong lòng Lăng Vân, lúc này tim đập rất nhanh. Rốt cuộc, bảo bối mà cô trân trọng hơn ba mươi năm có thể sẽ bị chàng trai trẻ trước mặt hôm nay lấy đi. Tất nhiên là cô ấy rất lo lắng. 

Linh Vân ném cô lên giường rồi khóa cửa lại. 

Nhìn thanh niên đang đến gần, Tô Cẩm Dao dùng tay nắm lấy vạt áo ngắn của anh, lẩm bẩm: "Tiểu Vân, tôi còn chưa chuẩn bị xong..."

"Dì của con không sợ cái gì đâu? Tại sao lúc này con lại sợ hãi như vậy?"

"Kệ em đi, em sẽ không phải chịu tổn thất gì, nhưng... đó là thứ quý giá nhất của anh."

Lăng Vận đưa tay ôm lấy sau đầu Tô Cẩn Dao, sau đó dùng tay sờ trán cô: "Dì, dì đã nhìn con lớn lên, dì nên biết rằng con không phải là người thích cái mới ghét cái cũ. Chỉ cần cô ấy là người phụ nữ của con, con sẽ đối xử bình đẳng với cô ấy, sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy."

"Nó sẽ đau à?"

Tô Cẩm Dao tìm đủ loại lý do, cố gắng trì hoãn thời gian. Vừa rồi cô thẳng thắn đến mức muốn lên tiếng, nhưng bây giờ cô lại rụt rè. 

“Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nhìn thấy cô có vẻ còn do dự, Lăng Vân đau lòng trực tiếp hôn cô. 

Đôi mắt Tô Cẩm Dao chợt mở to, sau đó lại từ từ nhắm lại, cẩn thận thưởng thức nụ hôn ngày càng thành thạo của Lăng Vân. 

"Ồ, ồ~"

Tô Cẩm Dao phát ra một thanh âm dễ thương, thiếu niên mút lấy đôi môi ngọt ngào của cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Khi Tô Cẩm Dao hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh, Lăng Vân liền bắt được đôi kiêu ngạo của cô. 

Nó thực sự là một vũ khí sát thủ hạng F, và Linh Vân cảm nhận được sự khác biệt ngay khi anh ra tay. Ngoại hình và dáng người của hai chị em đều được thừa hưởng từ bà ngoại Lưu Thu Hoa nên đương nhiên có phần giống nhau. Nhưng chỉ xét về ngoại hình thì Tô Thanh Á đương nhiên xinh hơn, còn Tô Kim Diêu thì bụ bẫm hơn. 

Nhưng vòng eo của họ rất gầy, nhưng những đường cong ở hông và đùi lại rất săn chắc, không hề béo, đôi chân dài và duyên dáng. 

Bị nam nhân ôm trong lòng, nhào nặn Tiết Bạch, bị hôn đến không thở được, Tô Cẩm Dao rất nhanh liền trở nên mê man mê hoặc, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo không yên. 

Sau khi buông đôi môi thơm ra, Linh Vân cắn một miếng qua ống tay áo ngắn của mình. 

“Anh không mặc gì à?”

Lăng Vân ăn chuẩn xác, ngẩng đầu kinh ngạc nói. 

"Tôi lười mặc quần áo, định ăn sáng xong sẽ thay quần áo..."

Tô Cẩm Dao suýt chút nữa hét lên sau khi bị hắn nuốt chửng, nhưng cô lại nuốt xuống và im lặng nhìn Lăng Vân. 

Những cảnh tượng anh nhìn thấy trong tâm trí đều đã biến mất. Anh ta nhìn chằm chằm vào Linh Vân với sự kỳ lạ và bối rối, mong đợi những hành động tiếp theo của anh ta. 

Rõ ràng là tôi đã an ủi anh ấy, vậy tại sao lần này Lăng Vân lại không cảm nhận được? 

Cảm giác ấm áp truyền đến từ lồng ngực khiến Tô Cẩm Dao khẽ rên lên. Sau khi nhận thấy cô đang nhập trạng thái, Linh Vân há miệng ra, nắm lấy vạt áo cô và nhấc nó lên. 

Có vẻ như anh ta đang chơi nó một cách vui vẻ, và đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên một chút khi nhìn vào nó. 

Ngoại hình rất giống mẹ tôi, thậm chí màu sắc cũng giống nhưng kiểu dáng to hơn, trông không hề cồng kềnh và xấu xí mà vừa phải. 

"Dì ơi, dì chưa từng tự chơi à?"

Lăng Vân đưa tay ra đùa giỡn, Tô Cẩm Dao lấy mu bàn tay che miệng, không muốn phát ra tiếng xấu khiến Lăng Vân bật cười. 

"Đúng."

“Ồ, nó hoạt động như thế nào?”

Linh Vân ôm cô vào lòng, ngồi ở phía sau giường và dùng tay biến cô thành những diện mạo khác nhau. 

"Tiểu tử này, đừng nói nữa."

“Dì nói cho con biết, đồ đẹp như vậy không chơi thì thật đáng tiếc.”

“Nhào nó hoặc giữ nó bằng ngón tay của bạn…”

"Như thế này à?"

Linh Vân cũng làm theo, khiến Tô Kim Diêu ngửa cổ ra sau và phát ra một âm thanh quyến rũ. 

"Xiaoyun, đừng trêu dì nữa, vào nhanh đi."

"Việc này không khẩn cấp, lúc nhỏ ngươi cũng từng làm khổ ta rất nhiều."

"Là cô tôi sai, nhanh lên, cô tôi không chịu nổi nữa rồi!"

Linh Vân biết cô đã yêu nên cười khúc khích và ngừng chơi với cô. Sau khi cởi trói cho cô, anh xoay người đè lên cô. 

Anh cởi quần áo và quỳ xuống trước cặp đùi dang rộng của cô. 

"Ôi trời, cậu... sao cậu lại lớn thế này?"

Tô Cẩm Dao không ngờ Lăng Vân lại phát triển tốt như vậy. Tiểu Linh Vân lúc đó rất mạnh mẽ. Cô tưởng rằng cậu bé lớn sẽ không còn lớn nữa, nhưng cô không ngờ rằng Linh Vân lại lớn lên! 

"Hả? Lúc đó tôi bao nhiêu tuổi? Lớn lên không phải là chuyện bình thường sao? Tôi đã trưởng thành nhiều rồi!"

"Quên đi, Lăng Vân, ngươi làm như vậy, ta sẽ chết!"

Tô Cẩm Dao lùi lại, nhanh chóng đứng dậy muốn trốn thoát, nhưng Lăng Vân đã giữ tay hắn lại, ấn hắn xuống chiếc giường phía trên đầu. 

"Tô Cẩm Dao, ta cởi quần, ngươi lại nói với ta chuyện này?"

"Gọi em gái tôi lại, tôi không làm được! Tên nhóc này sẽ giết tôi mất!"

"Sẽ rất thoải mái. Đây không phải là cách mẹ tôi đến đây sao?"

"Cứu với, tôi thực sự không muốn nữa!"

Lúc này, lời nói của ông Su và tình yêu của ông dành cho Linh Vân đều bị gạt sang một bên. Tô Cẩn Dao chỉ có một ý nghĩ. 

chạy! 

Nhưng cô ấy có thể chạy được không? Không thể chạy một chút. 

Linh Vân mạnh mẽ lao tới và đi thẳng đến Hoàng Long mà không chút do dự. 

Tô Cẩm Dao đau đớn mở miệng. Cô vừa bị Linh Vân đánh bại chỉ bằng một đòn mà không có sự chuẩn bị nào. 

Linh Vân nhìn thấy màu sắc tươi sáng và cúi xuống hôn cô. 

Tô Cẩm Dao lúc đầu có chút phản kháng, thậm chí còn muốn chửi bới, nhưng lại bị Lăng Vân lời nói ngọt ngào khuất phục. Ngoài ra, anh ta đã hái được quả rồi, hối hận cũng chẳng ích gì. Anh chỉ có thể chấp nhận sự thật này. 

"Dì, còn đau không?"

"Bạn sẽ đi ra ngoài nếu tôi nói nó đau?" Tô Cẩm Dao trợn mắt, cắn bả vai anh, "Thằng khốn nạn, anh có thể dịu dàng với tôi được không? Tôi cũng là con gái!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Bây giờ Linh Vân đã đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Sau khi giúp cô bình tĩnh lại, anh thực hiện vài động tác thăm dò. 

Tô Cẩm Dao nghiến răng chịu đựng, lại phát hiện không đau như mình tưởng tượng, liền thả lỏng một chút, nắm chặt tấm chăn dưới người. 

Lăng Vân ôm lấy nàng vòng eo mềm mại, nhìn hai thân thể gần nhau, nụ cười trên môi càng đậm. 

Người dì xinh đẹp từng khiến anh lạc lối từ nhỏ giờ đã là của anh. Lúc nhỏ hắn cũng không nghĩ tới lớn lên sẽ báo thù như thế nào, nhưng hắn không ngờ lại là dạng này. 

Mẹ và dì, hai chị em đều nằm trong tay anh, tham vọng của anh dần mở rộng. 

Khi động tác của anh tăng tốc, Tô Cẩm Dao không nhịn được nữa, nhẹ nhàng ngân nga một bài hát hay để đáp lại sự nhiệt tình của anh. 

Chàng trai chống khuỷu tay lên người người phụ nữ, đầu anh cách cô vài centimet, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì sung sướng từ cự ly gần. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Tuy rằng trong đầu có chút bối rối vì vui sướng, nhưng trong lòng Tô Cẩn Dao vẫn cảm thấy ngọt ngào đáp: “Lúc này đây ngươi mới nói được điều tốt.”

"Không, bạn rất đẹp." Linh Vân hôn cô, "Em sẽ luôn là người cô xinh đẹp nhất của anh."

"Xiaoyun, cuối cùng bạn có thể làm điều đó bên trong không?"

Lăng Vân dừng một chút rồi tiếp tục, nhưng hắn vẫn tò mò: “Nếu ta trúng thầu thì sao?”

“Rồi dì tôi sẽ sinh con.”

“Ông nội nhất định không tìm ra tên khốn nạn nào dám ngủ với con gái ông?”

Tô Cẩm Dao duỗi tay ôm lấy cổ hắn: "Ta sẽ nói rõ ràng với cha ta, bây giờ đừng hỏi nhiều như vậy, dì của ta sẽ không làm hại ngươi, mọi việc đều giao cho dì, được không?"

"Được rồi!"

Chàng trai trẻ có vẻ kiên quyết và động tác của anh ta ngày càng hoang dã hơn ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Ngọc Thư đối mặt với gió

Trong phòng, một mỹ nhân gợi cảm với thân hình xuất sắc đang ôm gối nằm trên giường, trên người cô là một nam tử cường tráng. 

"Dì ơi, con thực sự rất yêu dì."

Linh Vân hôn tấm lưng trắng nõn của cô. Tôi thực sự không biết những người phụ nữ này chăm sóc bản thân như thế nào. Thậm chí không có một chút mụn nào cả! Tôi đã từng nhìn thấy một số nữ phát thanh viên trước đây và họ đều có một số mụn trên mặt. 

"Anh cũng yêu em, Tiểu Vận." Đôi mắt Tô Cẩn Dao mơ hồ. Sức mạnh và vốn liếng của tuổi trẻ đã cho phép cô lên thiên đường một lần. Cảm giác hạnh phúc này hoàn toàn khác với việc sử dụng chính đôi tay của mình. 

Bà đã đoán trước từ giờ trở đi, có lẽ bà sẽ không dùng tay để an ủi mình nữa mà chỉ hoàn toàn khuất phục trước háng cháu trai tuấn tú của mình. 

Linh Vân gần như đã đến giây phút cuối cùng. Anh ta dùng cánh tay to lớn của mình để hỗ trợ, sau một loạt động tác điên cuồng, anh ta đã theo Tô Kim Diêu về đích. 

Có lẽ chính vì tài năng phi thường của mình mà anh luôn có thể cùng lúc đến được với người phụ nữ mình yêu, giúp hai người cùng chạm đến nấc thang hạnh phúc. 

Linh Vân dựa vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô, sữa tràn ra vì dư thừa. Tuy nhiên, vào lúc này, hai người vẫn đang thưởng thức dư vị, không có thời gian xử lý những chuyện này. 

Sau khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc trong không khí, Tô Cẩm Dao tin chắc mùi thơm kỳ lạ mà cô ngửi thấy chính là sữa của Lăng Vân. 

Không phải nòng nọc đều có mùi tanh sao? Sao của anh lại thơm thế? 

Linh Vân ôm cơ thể cô và nằm xuống. Tô Cẩm Dao nhìn tủ đồ trước mắt, cô liền không còn sức đứng dậy, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Ông Sự thường ra ngoài đi dạo vào buổi sáng hoặc trò chuyện với những người đồng đội cũ. Anh ấy không ở nhà nhiều. Lưu Thu Hoa thường cảm thấy cô đơn một mình. 

Hôm nay cô con gái lớn không có ở nhà nhưng cô con gái nhỏ và cháu trai lại ở đó. Cô đã lên kế hoạch trò chuyện với họ. Kết quả tôi đi đến phòng khách thì thấy TV đang bật nhưng ở đó không có ai, chỉ có một đôi dép lê nằm lặng lẽ cạnh ghế sofa. 

Đôi dép này là của cô con gái út Tô Cẩm Dao. Linh Vân chỉ bế cô trở lại phòng mà không lấy dép đi. 

Liễu Thu Hoa có chút giật mình. Xét đến sự an toàn của gia đình Su, không có khả năng con gái cô bị bắt cóc tại nhà. Đó chỉ có thể là điều gì đó mà cô đã quên. 

Tại sao cô ấy lại đi chân trần mà không mang dép? 

Lưu Thu Hoa ngẩng đầu liếc nhìn cánh cửa đóng kín, đoán cô hẳn là đang ở trong phòng. Sau khi tắt TV, anh cúi xuống nhặt dép rồi bước lên. 

Khi đến cửa phòng, cô nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ bên trong. Nhưng vì phòng cách âm tốt nên cô không nghe rõ lắm. Cô xoay tay nắm cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. 

Tô Cẩm Dao không quen khóa cửa ở nhà, điều này khiến Lưu Thu Hoa tò mò ghé tai vào cửa. 

Giọng nói the thé của con gái bà từ từ lọt vào tai bà. Tuy rất nhỏ nhưng cô có thể mơ hồ phân biệt được. Và giọng nói của người đàn ông kia hóa ra là Linh Vân! 

Liễu Thu Hoa túm lấy ống quần của cô. Ban đầu cô ấy đồng ý với vấn đề này. Thậm chí có thể nói đêm qua cô đi thu nòng nọc để kiểm tra nhằm đưa hai người này đến với nhau. Nhưng bên đó vẫn đang tiến hành kiểm tra, hai người ở đây cũng không biết khi nào sẽ khá hơn! 

Đứng trước cửa cô xấu hổ vô cùng, nhưng sau đó phản ứng của cơ thể khiến cô có chút bất an nên đành quay về phòng. 

Cô lấy trong tủ ra một bộ nội y vô cùng quyến rũ khác, mặc vào rồi đưa tay ra trước gương...

Một lúc lâu sau, cô bước ra khỏi nhà và nhìn thấy Linh Vân vừa ra khỏi phòng Tô Kim Diêu. 

"Ồ, bà thế nào rồi, bà nội!" Linh Vân không xấu hổ mà chào một cách cởi mở, sau đó bước tới, "Này, bà ơi, bà có vẻ trẻ hơn nhiều!"

Giờ đây hầu hết các nếp nhăn trên khuôn mặt của Lưu Thu Hoa đã biến mất, và anh ấy chắc chắn trông không quá 40 tuổi!

Bạn phải biết rằng Lưu Thu Hoa đã 60 tuổi. Dù giữ được vóc dáng cân đối nhưng khuôn mặt và cánh tay của ông vẫn có thể trông trẻ như vậy. Đây không phải là điều mà mỹ phẩm thông thường có thể làm được. 

"Ừ, ông nội cậu mang thuốc tới cho tôi, tôi đã uống rồi." Lưu Thu Hoa mỉm cười, và cô cũng nhận ra điều đó khi sáng nay nhìn vào gương. 

Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp, nhưng khi lớn lên, cô ấy hiếm khi soi gương kỹ càng. Nhưng sáng nay cô thực sự phát hiện mình trẻ hơn rất nhiều, thậm chí tóc bạc còn ít hơn. Mặc dù vẫn còn kém một chút so với vẻ ngoài đỉnh cao của mình nhưng cô ấy đã khá hơn rất nhiều.

[Tên: Lưu Thu Hoa]

【Tuổi: 60】

[Số: 171, E]

[Xếp hạng: 96 (94)]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Chầu (Sự ngưỡng mộ)]

Lăng Vân nhịn không được truy vấn, nhưng sau khi nhìn thấy dấu ngoặc quen thuộc, những người khác đều cứng đờ. 

Nói chung, những người có loại khung này, ngoại trừ những người bị vận may cướp mất, đều là những người phụ nữ có quan hệ tốt với họ, “xếp hạng” và “độ ưa thích” của họ đều tăng lên! 

Chỉ cần được rating cũng không thành vấn đề, bởi vì Lưu Thu Hoa nói rằng anh Tô đã cho cô uống thuốc, hiệu quả làm đẹp tăng lên là chuyện bình thường. 

Nhưng còn những cảm xúc tốt thì sao? Từ "ngưỡng mộ" đến "yêu"! 

Đợi đã, xếp hạng là 94? 

Chết tiệt, Xiaona nói rằng đêm qua cô ấy đã quan hệ tình dục với một mỹ nữ có xếp hạng 94 nên Yaxuan và những người khác đã tăng sức chiến đấu! 

Ngoài ra, [ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà], không phải chỉ có tôi, mẹ tôi và bà ngoại sao? 

Nhìn Lăng Vân bỗng nhiên hóa đá, Lưu Thu Hoa đưa đôi dép trong tay cho cô: "Cái này là của dì ngươi, đưa cho dì đi. Đứa nhỏ này thật đúng là ném dép đi khắp nơi."

Lăng Vân ngơ ngác cầm lấy đôi dép, giống như tang thi chậm rãi đi đến phòng Tô Cẩm Dao. 

Tô Cẩm Dao vừa mới bôi thuốc xong, nhìn thấy Lăng Vân mang dép đi tới, cười nói: "Ồ, hắn nhất định là ta hảo cháu trai, ân cần như vậy!"

Lăng Vân lúc này đầu óc rối bời, đành miễn cưỡng cười trở về phía dưới phòng khách, không nói thêm lời nào. 

Anh không thể nghe được nội dung trên TV nữa mà xoa xoa lông mày và hỏi lại Tiểu Na. 

"Nana, đêm qua... con không hề có giấc mơ khiêu dâm. Con đã làm tình với bà thật, phải không?"

[Chủ nhân đã có câu trả lời đúng! Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích “Bóng trong mộng” và được thưởng “Cây ngọc đối gió”! 】

Khó trách lúc đầu Tiểu Na không nói gì, bởi vì nó liên quan đến điều kiện kích hoạt thành tựu. 

"Tại sao bà tôi lại làm điều này?"

Linh Vân cúi xuống và lấy tay che đầu. Đàn ông đều có ham muốn chinh phục và việc cướp vợ người khác là dấu hiệu của sự chinh phục. Bà nội đối với hắn rất tốt, mặc dù Tô Thanh Nha đã nuôi nấng hắn, nhưng nếu không phải bà nội phát hiện hắn trước, có lẽ hắn đã chết đói trên núi. 

Bây giờ tôi thực sự có mối quan hệ với bà tôi và tôi vẫn chưa biết điều đó. Đó thực sự là một mất mát. 

[Chủ nhân, tất cả những điều này là lời chỉ dẫn của ông nội bạn! 】

Khi Xiaona nói với anh về sự sắp xếp, Linh Vân cau mày: "Ý anh là, ông nội cần thu gì từ tôi?"

【Đúng! 】

"Phải làm gì?"

[Có lẽ Yaxuan và đoạn ghi âm giám sát của những người khác có thể giải thích điều này một cách rõ ràng. Vận may của Tô Quốc Sinh có liên quan đến bạn, hắn luôn lợi dụng vận may của bạn. Nếu không gặp được ngươi, rốt cuộc hắn sẽ không thể nắm được quyền lực! Có thể anh ấy không có ý làm hại bạn, nhưng những người đã bị quyền lực xói mòn sẽ cố gắng hết sức để tiến về phía trước. Ý định ban đầu của Tô Quốc Thành chỉ đơn giản là thu thập, nhưng tôi e rằng anh ta không biết về mối quan hệ của Lưu Thu Hoa và bạn. 】

Chẳng trách bà nội lại đẹp hơn nhiều như vậy... Lăng Vân liếc nhìn hắn chúc phúc. Bây giờ sữa của hắn có tác dụng làm đẹp, hương vị êm dịu, số lượng nhiều và no, chắc chắn đủ để biến một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã ngoài năm mươi tuổi mà vẫn có duyên thành một mỹ nữ. 

Anh bạn tốt, khi tôi trở về từ chuyến đi này, tôi không chỉ tranh giành với mẹ tôi mà còn chiếm hữu bà và dì của tôi! 

"Tiểu Na, Ngọc Thụ Lâm Phong có ích lợi gì?" Chuyện đã xảy ra, Linh Vân chỉ có thể đợi Linh Á Tuyên và những người khác sắp xếp lại đoạn ghi âm. 

[ Vũ Thư Lâm Phong: Nó sẽ làm cho sự yêu mến của tất cả phụ nữ đối với bạn sẽ không bao giờ giảm xuống mức bình thường, và sự yêu thích của đàn ông đối với bạn sẽ không bao giờ giảm xuống mức thờ ơ. Khi ở cùng khung với những người đàn ông khác, dù không làm gì thì bạn cũng sẽ trở thành tâm điểm bàn tán của phụ nữ. 】

Linh Vân cuối cùng cũng hiểu rằng với sự hiện diện này, ít nhất anh sẽ không khiến những người cùng giới khác "ghét" mình. Bởi sau khi đạt đến mức “ghê tởm”, một số “nhân vật chính” có thể sẽ tìm mọi cách để chống lại chính mình, điều này tương đương với việc tự đặt ra một hạn chế vô hình cho chính mình để bảo vệ sự an toàn của bản thân. 

Về việc tập trung hay thiếu tập trung, anh Ling vẫn luôn như vậy nên không sao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Chứng nhận thứ ba

Buổi trưa, Tô Cẩm Dao đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Lăng Vân đang ngồi ở trên sô pha. 

"Xiaoyun, em có vẻ không vui?"

Tô Cẩm Dao chú ý tới Lăng Vân biến hóa, ôm lấy cánh tay hắn: "Sao vậy? Ta cư xử không tốt sao?"

Lăng Vân lắc đầu, vươn tay ôm nàng vào lòng: "Không, dì, đừng nghĩ tới, là chuyện khác."

"Tốt lắm. Tôi tưởng anh chỉ muốn tôi vì không thích tuổi già của tôi."

Sự thân mật giữa hai người cũng bị Lưu Thu Hoa đi xuống nhìn thấy. Cô nở nụ cười dịu dàng trêu chọc: “Hai người quan hệ khá tốt đấy!”

Linh Vân nhìn thấy bà ngoại ngày càng xinh đẹp của mình, chỉ có thể cưỡng bức ngoảnh mặt đi. Thành thật mà nói, anh vẫn không thể tin được chuyện đã xảy ra tối qua. Làm sao bà nội hắn có thể chủ động...

Ăn xong bữa trưa, Tô Cẩn Dao ngáp một cái. Đêm qua cô thức khuya chơi game và mãi đến sáng mới đi ngủ. Sau khi tỉnh lại, cô ăn sáng và định đi ngủ, nhưng cuối cùng lại quan hệ tình dục với Linh Vân, và bây giờ cô buồn ngủ như chết. 

Linh Vân kiếm cớ ra ngoài thư giãn nhưng thực ra anh ta đã chạy ra ngoài và gặp ba cô gái đến từ Yaxuan. 

"Đây, ông chủ, đây là 'chiếc nhẫn không gian'!"

Linh Vân lấy chiếc nhẫn không gian từ tay Mạnh Hi và từ từ đeo nó vào tay trái. Vừa đeo nó vào, anh cảm thấy ngón tay hơi nhói, vài giọt máu chảy ra, hòa vào chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn khẽ rung lên rồi biến mất, hoàn toàn tương thích với cơ thể anh. 

[Chúc mừng chủ nhân đã nhận được "Nhẫn không gian"! Chiếc nhẫn này đã được ràng buộc với bạn và người ngoài không thể tách rời hay xem được. Nó có thể lưu trữ tổng cộng một km khối vật phẩm và không thể lưu trữ vật thể sống. 】

Chẳng trách trong số phận của Tôn Dịch Thần, Thường Chính Đức dù có nắm quyền trong tương lai cũng không lấy đi chiếc nhẫn của anh. Hóa ra Thường Chính Đức có thể không nhất thiết biết Tôn Dịch Thần có chiếc nhẫn, mà chỉ cho rằng đó là năng lực của chính mình. 

Một km khối là một không gian rất rộng lớn, tương đương với 1 tỷ mét khối. Nó đủ để nhét toàn bộ dân số Blue Star vào đó. 

Tuy nhiên, có điều kiện để cất giữ và lấy ra, tức là người đó phải sờ được và lấy được. Không thể nào chiếm được ngôi nhà chỉ bằng một cái vẫy tay, hay buộc phải di chuyển tên lửa đang bay trên bầu trời. 

Linh Vân nhặt hòn đá nhỏ trên mặt đất lên. Khoảnh khắc anh chạm vào nó, viên đá nhỏ biến mất. Sau đó, anh ta nắm chặt nắm tay và vung nó về phía trước. Viên đá giống như một viên đạn bay ra khỏi nòng, bắn chính xác vào thân cây bên cạnh. 

Nó thực tế hơn nhiều so với tưởng tượng và có lẽ một số chức năng khác có thể được phát triển. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Linh Vân gật đầu với Mạnh Hi, nhưng người sau lại tiến lên một bước và chớp mắt: "Lão đại, bạn muốn cảm ơn tôi như thế nào?"

"Tốt." Linh Vân biết ý cô là gì. Thấy xung quanh không có ai, anh ta kéo Mạnh Hi trốn vào khu rừng gần đó. 

Yaxuan và Ruoxue mỉm cười với nhau và trốn gần đó để ngăn người khác làm phiền việc tốt của họ. 

Họ đi vào rừng và tìm thấy một đồng cỏ mềm mại. Mạnh Hi không khỏi muốn xác thực. Cô lập tức cởi quần áo đặt xuống đất rồi từ từ nằm xuống. 

Linh Mộng Hy là người có tham vọng lớn nhất trong ba cô gái, ít nhất cô ấy cũng có trình độ E. Linh Vân từng nhìn thấy cô cầm súng bắn tỉa, nhắm và bắn. Với cú giật, cặp đôi kiêu hãnh của cô lắc lư rất nhiều.

Hiện tại mỹ nữ như vậy khỏa thân nằm trên đất chờ hắn sủng ái, Lăng Vân tự nhiên không dám lơ ​​là nàng, cởi quần áo nằm xuống. 

"Lão đại, xin hãy cho Mạnh Hi một lần đầu khó quên."

Mengxi không nghịch ngợm như Linh Nhược Tuyết, nhưng cô ấy cũng hoạt bát hơn Yaxuan, người giống Yujie rất nhiều. Cô dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình về phía chàng trai và cho Linh Vân thấy phần mềm mại và quý giá nhất của mình. 

Nhìn vào những đường nét ở bụng dưới của cô, Linh Vân quỳ xuống và vòng tay ôm lấy đùi cô. 

"Mộng Hi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi."

Lăng Vân thử mấy lần, lại phát hiện mình chưa chuẩn bị xong. Bởi vì cô chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên cô không biết rằng cần phải bôi trơn để đàn ông bắt đầu dễ dàng hơn. 

Chàng trai từ bỏ kế hoạch hành động quá vội vàng của mình, cúi xuống ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Mạnh Hi bị anh chặn lại, hiện diện sáng chói nhất trong ba chị em cũng bị bàn tay to lớn của anh khống chế, cô nhanh chóng bắt đầu phản ứng chậm rãi. 

"Sếp~"

Giọng nói quyến rũ của cô giống như tiếng mèo con khiến Lăng Vân cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi kiểm tra, phát hiện mình đã chuẩn bị xong, Lăng Vân ôm eo cô bắt đầu xác thực. 

Những đường màu tím nhấp nháy một lúc, nhưng nhanh chóng tắt đi. 

Mạnh Hi nghiến răng bạc, cơn đau nhanh chóng biến mất theo thời gian. Hai đùi thon dài của cô cũng quấn quanh eo Lăng Vân, ra hiệu cho anh di chuyển nhanh hơn. 

Chàng trai áp sát vào cơ thể cô, không ngừng chinh phục và thưởng thức vóc dáng xinh đẹp của Mạnh Hi. Anh cúi đầu mút Yến Hồng, người phụ nữ cũng cong eo, giống như một cây cầu hình vòm, tận hưởng khoái cảm từ Lăng Vân. 

Linh Vân đưa tay xuống dưới vòng eo hơi cong của cô. Nhìn thân hình xinh đẹp đầy nữ tính quyến rũ của cô, anh cũng tăng tốc tiến bộ. 

Hai người phụ nữ còn lại thực hiện nhiệm vụ giám sát của mình một cách tỉ mỉ, không dám sơ suất chút nào, nhưng âm thanh phát ra từ bên tai cũng khiến cơ thể họ có chút ấm áp. 

Sau tiếng kêu the thé của chị thứ ba, khu rừng tạm thời trở lại im lặng. 

Mạnh Hi chưa bao giờ vui vẻ như vậy, ánh mắt nhìn Lăng Vân tràn đầy ngưỡng mộ. Sức chiến đấu mạnh mẽ của cô ấy đã phát huy tác dụng vào lúc này. Mặc dù toàn thân đau nhức nhưng cô vẫn chống tay đứng dậy và ngồi trên cánh tay của Linh Vân. 

Ở vị trí này, cô cao hơn Linh Vân nửa cái đầu. Cánh tay trắng nõn mảnh mai của cô ôm lấy cổ chàng trai, ôm chặt anh vào ngực mình. 

"Lão đại, vẫn chưa nhận được tín hiệu!"

"Yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ để ngươi chứng thực."

Lăng Vân vòng tay qua eo cô, hai người ôm mặt đối mặt tiếp tục hiệp thứ hai. 

Mười lăm phút sau, Nhược Tuyết không khỏi lén lút nhìn lại, phát hiện Lăng Vân nằm trên mặt đất, còn Lăng Mộng Hi ngồi trên đùi hắn, dùng tay sờ soạng ngực hắn, trong khi thân hình bắt mắt vẫn đang lên xuống. 

Lăng Vân một tay ôm eo cô, tay kia nắm lấy nửa má cô, đưa ngón tay cái vào miệng cô. 

Mạnh Hi đưa ngón tay của anh vào miệng cô, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, cuối cùng trong đời cô lần thứ hai đạt đến điểm khi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Linh Vân theo sát và đổ sữa vào thành công. Những đường màu tím lóe lên ánh sáng mãnh liệt, chiếu sáng toàn bộ khu rừng trong màu tím. 

Mạnh Hi ngã đè lên Lăng Vân. Chàng trai ôm cô nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy thay quần áo. 

Linh Nhược Tuyết đi tới và giúp Linh Mộng Hy rời đi, trong khi Linh Vân liếc nhìn khung cảnh im lặng xung quanh, chào ba cô gái và đi về phía trang viên của ông nội. 

[Chúc mừng chủ nhân đã xác thực thành công tất cả nam nhân áo đen! Khả năng đặc biệt của Linh Mộng Hy là "nhìn xuyên thấu", cho phép cô nhìn xuyên qua những lớp cải trang thông thường. Hiện tại cô có thể nhìn xuyên qua các vật thể dày không quá 5 cm. 】

Không sao, đúng như dự đoán, dù sao đây cũng là năng lực của LV2. 

Theo Xiaona, khả năng đặc biệt của ba cô gái Linh Á Tuyên và khả năng của các “nhân vật chính” sẽ không được lặp lại, đồng nghĩa với việc không có “nhân vật chính” nào có khả năng tương tự. 

Suy cho cùng, anh ta là một quý ông, và khả năng này sẽ không được sử dụng theo cách “không đúng đắn”, nhưng điều này có thể không xảy ra đối với một số “nhân vật chính” có hành vi tham nhũng. 

"Vân nhi đã về rồi, đi ăn thử món canh hạt sen bà ngoại làm đi."

Lưu Thu Hoa mang một chén súp và ra hiệu cho Linh Vân đi tới. Ngay khi Linh Vân mỉm cười cầm chiếc bát lên, anh ấy đã vô thức sử dụng phối cảnh vì lý do nào đó. 

Hừ, dáng người của bà quá tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Nhóm Yayun

Nhìn thấy Lăng Vân ngơ ngác nhìn mình, Lưu Thu Hoa trong lòng dâng lên một tia vui mừng khó tả, nhưng trên mặt lại không lộ ra. 

"Vân Nhi, sao vậy? Quần áo của bà nội có vấn đề sao?"

"Không có gì đâu, ổn mà."

Lăng Vân vội vàng cúi đầu, nghiêm túc uống canh hạt sen trong bát. 

Anh ấy không có ý kiến ​​​​gì về Lưu Thu Hoa vì tuổi tác của cô ấy. Thay vào đó, anh thấy vẻ ngoài trưởng thành, khác hẳn so với tuổi của cô, vô cùng quyến rũ. 

Chỉ là anh không thể tin được mình lại được ngủ trên giường với một người đẹp như vậy. Vấn đề là anh ta đang hôn mê và không thể cảm nhận được gì! 

Chẳng trách mẹ và dì tôi đẹp như vậy, hiển nhiên là được thừa hưởng từ bà ngoại. 

Cứ như vậy, hai mẹ con họ Tô họ Hứa đều được hắn sủng ái. 

Sau khi nhìn thấu bộ dáng của Lưu Thu Hoa, Lăng Vân có chút nóng lòng muốn có một trận chiến khốc liệt nữa với vẻ đẹp trưởng thành này, nhưng anh không tìm được lý do thích hợp. 

"Vân nhi, ăn ngon không?"

“Ngon quá, bà nội.”

"Được rồi, cậu cần uống nhiều hơn để bổ sung năng lượng cho cơ thể!"

Lưu Thu Hoa nói điều này dù cố ý hay vô ý, cất bát đi, quay trở lại bếp và đổ đầy một bát khác.

"A, bà ơi, con no thật rồi!" 

"Thêm một bát nữa, một bát thôi! Mẹ cậu bận công việc, nghỉ lễ không về nhà, bà không biết làm cách nào để dành nhiều thời gian cho cậu hơn..."

Nghe Lưu Thu Hoa thản nhiên suy nghĩ, Lăng Vân không có cảm thấy nhàm chán, ngược lại cảm thấy có chút ấm áp. Mặc dù anh không có quan hệ huyết thống với họ nhưng mối quan hệ của họ bền chặt hơn mối quan hệ sinh học. 

Lăng Vân uống hai ngụm canh hạt sen, dùng khăn giấy lau miệng: “Bà nội, con đến công ty gặp mẹ được không?”

Lưu Thu Hoa vốn định trò chuyện với anh nhiều hơn, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, cô càng yêu đứa cháu trai đẹp trai của mình hơn. Nhưng khi nghe được mình đang tìm Tô Thanh Nha, hắn lại không thể từ chối. Anh ấy chỉ nói: "Em có muốn anh sắp xếp người đưa em đi không?"

"Không, tôi có xe riêng!"

Linh Vân gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên rồi lại đi ra ngoài. 

Lưu Thu Hoa đuổi anh ta ra ngoài để tiễn anh ta. Khi quay lại, anh nhìn căn phòng trống rỗng và lặng lẽ thở dài. 

Vân Nhi tối mai sẽ rời đi, ban ngày có thể không có ở nhà...

Nghĩ tới đây, trong đầu chậm rãi hiện lên một ý nghĩ. 

Linh Vân ở bên kia đang ngồi ở ghế sau, trò chuyện với một mỹ nữ mỗi bên. 

Ruoxue đã báo cáo tình hình cho anh ta. Sau khi Triệu Thiên chết, những người nước ngoài bị bắt, và sau khi họ vạch trần hàng loạt sự việc về gia đình Yao, tài sản của gia đình Yao chỉ sau một đêm đã giảm đi một nửa và trở thành trò cười ở kinh đô. Với tư cách là chủ tịch công ty, Diêu Hải Hồng và con trai ông Diêu Hùng Trần đương nhiên bị Cục Thi hành luật triệu tập. Trường Trịnh Đức và gia đình Sun gần như đã từ bỏ họ. Bây giờ anh ta đã cấu kết với những kẻ vi phạm pháp luật ở nước ngoài, cộng với nạn tham nhũng trong nội bộ công ty, việc ngồi tù là điều khó tránh khỏi. 

"Tiếp theo là Tôn gia."

Lăng Vân ôm Lăng Nhược Tuyết vào lòng, hôn hắn: "Tôn gia có lẽ khó điều tra hơn Diêu gia, nhưng sớm muộn gì ta cũng có thể nhờ mẹ ta giúp đỡ, giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn này."

"Được rồi ông chủ, tôi sẽ dùng năng lực của mình để từ từ xâm nhập từ bên trong!"

"Hãy an toàn."

Lăng Vân liếc nhìn tòa nhà 40 tầng cách đó không xa, khẽ mỉm cười: “Chúng ta đã tới công ty.”

Đây là trụ sở của Tập đoàn Yayun, có tổng chiều cao 202 mét, 42 tầng trên mặt đất và 3 tầng hầm. Nó nằm trong khu vực sang trọng nhất của Thủ đô Hoàng gia và còn được gọi là con mắt thương mại của Thủ đô Hoàng gia. 

Linh Vân chỉnh lại quần áo và bình tĩnh đi về phía tòa nhà. 

Đương nhiên, có nhân viên bảo vệ ở cửa. Lăng Vân vừa đi tới, liền nhìn thấy hắn. 

Nhưng chỉ liếc mắt một cái, đám bảo vệ vốn là những người kỳ cựu nhất đã lập tức chào: "Linh Thiếu Đông!"

"Được rồi, không cần báo cho ngươi, ta tự mình đi tới đó."

"Thiếu gia, xin mời."

Họ mở cửa và chàng trai bước vào dưới ánh mắt tò mò của nhiều người. 

Kịch bản bị nhân viên bảo vệ của chính công ty bạn chặn lại sẽ không bao giờ xảy ra. Ngoài việc huấn luyện nghiệp vụ hàng ngày, điều quan trọng nhất đối với những nhân viên bảo vệ này là rèn luyện thị lực. 

Họ biết tất cả những người nổi tiếng ở kinh đô, và Linh Vân, với tư cách là con trai của Tô Thanh Á và giám đốc trẻ của toàn bộ công ty, đương nhiên biết rất rõ về họ. Nếu không nhìn rõ hoặc mắc kẹt, bạn có thể về nhà và làm trang trại ngay trong ngày. 

Khi chúng tôi bước tới sảnh ở tầng một, một vài người chào đón trông rất dễ thương chạy xung quanh chúng tôi. 

Linh Vân im lặng mỉm cười đáp lại. Anh không thích đến đây lắm vì nhân viên quá nhiệt tình, khiến anh khó rời khỏi sân khấu. 

Đẩy mấy người phụ nữ đang muốn bám lấy mình sang một bên, Linh Vân nhanh chóng chạy đến thang máy, đi về phía tầng văn phòng của Tô Thanh Á, nhân viên thang máy che miệng cười khúc khích. 

Trong thang máy, Lăng Vân không có nhìn thẳng. Sau khi nhìn thấy những người đẹp thực sự, Linh Vân coi thường những người phụ nữ này với điểm đánh giá trung bình là 80-85. 

Có lẽ trong mắt người ngoài, phụ nữ trang điểm tinh xảo là nữ thần, nhưng trong mắt Lăng Vân, điều đó thực sự là chưa đủ. 

Ở tầng 40, Linh Vân khéo léo bước đến văn phòng của Tô Thanh Á. 

Sau khi mở cửa, trước tiên bạn phải đi qua phòng thư ký, cuối cùng là phòng chủ tịch với sự riêng tư và an ninh tuyệt vời cùng lối thoát hiểm độc lập. 

"A, Thiếu Đông Lăng!"

Tô Linh Lung đang làm công việc liên lạc. Khi cô nhìn thấy Linh Vân, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng với nụ cười rạng rỡ. 

Linh Vân cũng nở một nụ cười chân thành khi nhìn thấy Tô Linh Long. Cô vừa là người bạn tâm giao của mẹ anh, vừa là người phụ nữ của chính anh. Có thể nói cô là một trong những người anh tin tưởng nhất. 

"Đã lâu không gặp."

Đã một tuần kể từ khi cô có quan hệ tình cảm với Tô Linh Long. Mặc dù Linh Vân đã liên lạc với cô trong tuần này và yêu cầu cô nhận một số đơn đặt hàng hợp tác cho Công ty Qiyuan, nhưng cô vẫn chưa gặp riêng. 

Mặc dù Tô Linh Lung hi vọng hiện tại có thể cùng hắn nói chuyện, nhưng hiện tại chung quanh có nhiều người như vậy, nàng tự nhiên không thể lộ ra lỗi lầm của mình, trịnh trọng đi tới. 

"Thiếu giám đốc, Tô tổng đang họp, sẽ phải đợi một lát."

"Không sao đâu, tôi sẽ đợi ở văn phòng của cô ấy." Khi Ling Yun đi ngang qua cô, anh thì thầm vào tai cô: "Khi nào xong việc hãy đến gặp anh."

Tô Linh Lung lỗ tai đỏ bừng, nàng tự nhiên biết Lăng Vân muốn làm gì. Nhớ lại cơn điên loạn đêm đó và sáng hôm sau, Tô Linh Lung không thể chịu đựng được nữa. Cô kìm nén tâm trạng, nhanh chóng phân công nhiệm vụ cho các thư ký khác. 

"Wow, chị Su, Thiếu Đông đẹp trai thật!"

La Tiểu Phong không ngừng nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Linh Vân. Linh Vân rất hiếm khi đến, đặc biệt là với sự phù hộ kép của [Vũ Thư Lâm Phong] và [Beautiful Affinity], cô cảm thấy trái tim mình bay bổng. 

"Làm việc chăm chỉ!"

Tô Linh Lung gõ nhẹ cái đầu nhỏ của mình, khiến cô lè lưỡi, cầm tài liệu quay về trạm làm việc. 

Tô Linh Lung thấy mọi người đều bận rộn, Tô Thanh Nha ít nhất một giờ mới về, liền xoay người đi đến phòng chủ tịch. 

Sau khi mở cửa, Tô Linh Lung nhìn thấy Lăng Vận đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động, lập tức khóa cửa lại. Các cửa sổ ở đây đều được làm bằng kính dày một chiều đặc biệt. Bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài, nhưng bạn có thể nhìn thấy rõ ràng bên ngoài từ bên trong. 

"Thiếu gia, Linh Lung thật nhớ ngươi!"

Tô Linh Lung bỏ đi sự dè dặt, ngã vào trong lòng Lăng Vân, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của Lăng Vân. 

Lăng Vân ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi phủ đầy son môi của cô. 

"Ồ, Thiếu gia ~"

Người phụ nữ đã nếm trải nó không còn là con gái nữa. Tô Linh Lung cực kỳ nóng lòng muốn Lăng Vân lần nữa thâm nhập vào nàng, để nàng leo lên hạnh phúc thiên đường. 

“Con yêu, bố con vừa nói gì thế?”

Chàng trai bế cô lên và ôm cô. Trong văn phòng có phòng nghỉ, anh định ôm cô lên giường đánh một trận. 

“Tôi dùng tên Tô Đông và anh để dọa những người thân đó không dám nói gì. Về phần bố tôi, mẹ tôi và tôi đã đồng ý rằng ông ấy phải gánh chịu hậu quả đau khổ của chính mình, chúng tôi cũng đã đồng ý ly hôn.”

“Tốt rồi, không cần thiết phải cứu loại người thối nát này.”

Linh Vân đưa cô vào phòng và dùng chân đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Có việc làm thư ký, không có việc gì làm thư ký

Lăng Vân ôm Tô Linh Lung đặt nàng lên giường. 

Lúc này, Tô Linh Lung đang mặc đồng phục công sở. Bên trên là áo sơ mi trắng, bên dưới là váy đồng phục và tất đen che hông. 

Linh Vân ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, cởi giày cao gót của cô, ôm đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô và chơi đùa với chúng. 

"Thiếu gia, tôi đi giày gần như cả ngày rồi, có mùi..."

Tô Linh Lung có chút xấu hổ, nhưng Lăng Vân lại nhéo nàng đôi chân nhỏ bé ngửi một cái: "Không có hôi, rất thơm."

Tô Linh Lung xấu hổ đến không nói nên lời. Lăng Vân sau đó mỉm cười cởi giày rồi leo lên giường. 

Cô thư ký xinh đẹp chủ động bò vào vòng tay anh và hôn anh say đắm. Lăng Vân khéo léo cởi cúc quần áo, kéo khóa váy ngắn, cởi ra hai mảnh quần áo. 

Nhìn vào chiếc áo lót bên trong và đôi tất che hông của cô, Linh Vân nắm lấy chiếc tất ở đùi trong của cô và trực tiếp xé một lỗ. 

“Anh có cái kéo nào không?”

Tô Linh Lung nghe được câu hỏi của chàng trai trẻ, mặc dù không hiểu anh ta định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, leo lên bàn cạnh giường ngủ, mở tủ ra. 

Linh Vân lấy chiếc kéo, để cô nằm trên giường và dùng kéo cắt bỏ phần bên trong của cô để anh dễ dàng di chuyển tiếp theo. 

"A, thiếu gia, vì sao muốn cắt quần áo của ta?"

"Tôi muốn bạn mang vớ."

Linh Vân chạm vào cặp đùi thon thả của cô, đưa tay ra sau lưng cô và nới lỏng chiếc khóa, để lộ sự mềm mại tuyệt đẹp của cô. 

"Em yêu, em đã như thế này rồi phải không?"

Lăng Vân ôm cô vào lòng, hôn môi, trêu chọc cô, đưa ngón tay ướt át ra trước mặt cô nhìn cô. 

"Thiếu gia, sao cậu lại hành động như một kẻ biến thái..."

Tô Linh Lung tựa vào trong ngực hắn. Mặc dù Linh Vân bản chất là một kẻ biến thái độc ác, nhưng trong mắt cô, anh vẫn là một chàng trai trẻ tuấn tú. 

"Này, hôm nay tôi sẽ cho cậu biết thế nào là biến thái!"

Chàng trai quay lại và cởi quần áo. Thân thể cường tráng của hắn khiến Tô Linh Lung có chút chán nản. Cô không khỏi dang rộng hai chân ra chờ đợi sự ưu ái của anh. 

Lăng Vân điều chỉnh lại tư thế, cuối cùng ôm lấy chân cô bắt đầu vui vẻ. 

Tô Linh Lung nằm ở trên giường, Lăng Vân đặt một chiếc gối ở dưới eo làm đệm. Cô dùng hai tay ôm lấy tấm ga trải giường hai bên đầu và nhìn chằm chằm vào Linh Vân, với đôi mắt lấp lánh như sao với tình yêu và sự dịu dàng vô tận. 

Khi cảm giác quen thuộc ập đến, Lăng Vân cúi đầu, áp đôi môi mềm mại của cô vào nhau. 

Suy cho cùng, anh là người nắm giữ cây đàn nổi tiếng "Sương sớm và mưa hoa". Dịch cơ thể của Tô Linh Lung không nhiều nhưng rất dính, quấn quanh người cô có cảm giác vô cùng thoải mái. Và cô ấy rõ ràng là một người đẹp rất có năng lực nhưng lại tỏ ra thái độ vô cùng nữ tính khi ở bên anh, điều này thực sự khiến anh rất vui. 

"Thiếu gia, Linh Lung sắp đi rồi ~"

Tô Linh Lung nhắm mắt lại, siết chặt tấm trải giường. 

Linh Vân lập tức làm theo lời cô và tăng cường độ cho đến khi cô cảm thấy thoải mái. 

Cả hai ôm nhau và hôn nhau cẩn thận khi nằm trên giường. 

Tô Linh Lung trán đổ mồ hôi, nàng dịu dàng nhìn Lăng Vận, nhẹ nhàng thổ lộ tình yêu của mình. 

Linh Vân nhéo mông cô: "Linh Lung, sao em không đứng dậy và nằm trên tường?"

"Được, thiếu gia."

Cô ngồi thẳng dậy, chống tay vào tường không mang giày theo yêu cầu của Lăng Vân, hơi nâng hông lên để Lăng Vân dễ dàng hơn.

Chàng trai bước đến gần cô và cẩn thận nhìn dáng người duyên dáng của cô. Cuối cùng, Tô Linh Lung sắc mặt đỏ bừng, chậm rãi ôm lấy nàng từ phía sau.

"Linh Long, mông nhỏ của ngươi thật gợi cảm."

"A, thiếu gia, đừng nói nhảm." 

"Thật sự, tôi khá thích nó. Tuy không to bằng những phụ nữ khác nhưng vẫn rất thoải mái." Lăng Vân chậm rãi tới gần. Sau khi hoàn thành hành động này, anh ghé vào tai cô nói: “Toàn bộ Long Quốc không có bảy người phụ nữ xinh đẹp như em.”

Tô Linh Lung không biết ý nghĩa của bảy loại vũ khí danh tiếng, chỉ cho rằng Lăng Vân đang trêu chọc nàng. Tuy nhiên, tài năng của chàng trai trẻ khiến cô không thể cưỡng lại được, và cô nhanh chóng bắt đầu lảm nhảm theo từng động tác của anh. 

Cảm nhận được cảm giác chạm vào những chiếc tất lụa, Linh Vân thực sự muốn quay trở lại thời điểm những chiếc tất lụa được phát minh và thảo luận với người sản xuất về cách họ nghĩ ra những chiếc tất kỳ diệu như vậy. 

"Em yêu, em đã uống thuốc Yaxuan đưa cho em chưa?"

"Ăn." Tô Linh Lung bất đắc dĩ quay mặt nhìn Lăng Vân: “Thiếu gia, không phải ta không muốn sinh con cho ngươi, nhưng lúc này công ty rất bận, sợ sẽ chậm trễ.”

Thấy Lăng Vân không lên tiếng, Tô Linh Lung vội vàng nói: "Ngươi trong lòng ta là quan trọng nhất, nhưng Tô tổng cũng cần ta..."

“Được rồi, sao cậu lại hoảng hốt thế?”

Lăng Vân âm thầm buồn cười, ôm hông nàng không ngừng di chuyển: "Nếu ta muốn ngươi mang thai, ta sẽ không cho ngươi uống thuốc!"

"Vâng."

Linh Vân gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Thật sự rất sảng khoái khi được khám phá sâu về một loại vũ khí nổi tiếng như vậy, và cuối cùng anh ấy đã vui vẻ thú nhận. 

Tô Linh Long không ngờ rằng sau một tuần không gặp nhau, nguồn sữa của Linh Vân sẽ tăng nhiều đến mức anh ta sẽ bôi khắp chân và tất của cô. 

"Tôi chỉ có thể cởi ra. May mắn thay, ở đây không có đồng nghiệp nam nào khác." Cô thư ký xinh đẹp thở dốc. 

Linh Vân nhìn Tô Linh Long đang ngồi xổm trên mặt đất và vẫn rò rỉ ra ngoài, trong lòng cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Hơn nửa giờ sau khi Tô Linh Lung vào văn phòng, cô lại mở cửa bước ra ngoài, nhưng trên tay lại đi chân trần và đựng đồ vật trong túi. 

Cô quay trở lại nơi làm việc, nhét túi vào túi và bắt đầu làm việc. 

Một số thư ký lập tức nhìn nhau. Cô ấy thực sự đã cởi tất sau khi đi vào quá lâu và bước ra. Khuôn mặt cô hồng hào và vô cùng xinh đẹp. Họ ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra! 

Tuy nhiên, ai cũng trải qua nhiều cuộc khảo thí để trở thành thư ký của chủ tịch nên đương nhiên kín tiếng. Ngoài việc ghen tị với Tô Linh Long, họ chỉ đang nghĩ cách tìm cơ hội để hòa hợp với Linh Vân. 

Hiệu ứng sắc đẹp mạnh mẽ khiến Tô Linh Long bây giờ càng trở nên xinh đẹp hơn và cô có tiềm lực cạnh tranh với Tô Thanh Á. 

La Tiểu Phong là thư ký riêng của Tô Thanh Á và có mối quan hệ tốt với Tô Linh Long. Cô ấy khá can đảm và lấy cớ đưa tài liệu đến bàn làm việc của Tô Linh Long. 

"Này, chị Su, chị Su!" Lạc Tiểu Phong hạ giọng, nghiêng người về phía trước: "Ngươi sẽ không cùng Thiếu Đông làm tình đúng không?"

"Lạc Tiểu Phong!"

Sắc mặt Tô Linh Lung đột nhiên thay đổi, chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc mà cô rất quen thuộc, có chút sợ hãi: "Trong giờ làm việc không được nói chuyện!"

"Ừ, ừ, tôi có tội!"

Lạc Tiểu Phong lập tức giơ tay chạy về chỗ làm việc của mình. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rất rõ thái độ của Tô Linh Lung có nghĩa là cô chắc chắn không thể tách rời... Em ơi, trong giờ làm việc, anh và lãnh đạo tương lai của công ty...

Chao ôi, kịch bản gì thế này về cô vợ hư hỏng của ông chủ độc đoán nhỉ? Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn! 

Linh Vân đương nhiên không hiểu Tiểu Cửu Cửu, người đang bị các thư ký vây quanh bên ngoài. Anh ta kéo Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi vào nhóm và tập hợp năm người phụ nữ lại với nhau. 

Nhóm bây giờ trở nên sôi động hơn. Phú Tuyết Huệ và Hạ Lan hợp lực tấn công Kỳ Kinh Kinh, hỏi cô ấy làm thế nào mà cô ấy có thể quyến rũ Linh Vân ở lại nhà mình lâu như vậy. 

Trương Thái Vi tựa hồ có chút trầm mặc, nhưng rất nhanh liền bị ảnh hưởng. 

Lăng Vân vốn tưởng rằng sẽ xảy ra cãi vã, nhưng cuối cùng, khi chúng tôi trò chuyện, chủ đề lại chuyển sang điểm yếu của Lăng Vân. 

Cuối cùng mọi người đều thống nhất kết luận rằng đó là ngực của anh ấy. 

Nhìn thấy các cô gái đang trò chuyện về chuyện này dưới mũi mình, Linh Vân trực tiếp chuyển sang điện thoại di động tàu điện ngầm của ông già. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn im lặng để tránh bị nhắm tới. 

Đương nhiên, Kỳ Kinh Kinh sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì về Meiya, Hạ Lan và Phú Tuyết Huệ cũng giữ im lặng về chuyện của Linh Vân và Tô Thanh Á, để không làm hai cô gái mới sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chinh phục người mẹ xinh đẹp nơi công sở

Linh Vân Xa ra ngoài xem video một lúc. Khi nhìn lại tin nhắn của nhóm, anh vô tình thấy đó là 99+. 

Thành thật mà nói, trong giây lát, anh đã hối hận vì đã thành lập nhóm này. Chỉ là để thuận tiện thôi, anh cũng lười trò chuyện từng người một. Hiện tại thà là hắn tự đào hố cho mình còn hơn! 

Lúc này, biểu tượng cảm xúc mỉm cười của Tô Thanh Á xuất hiện trong nhóm, và mọi người đều chết lặng. 

Phú Tuyết Huệ đưa ra một bình luận hài hước: "Chào mừng Nữ hoàng bệ hạ", sau đó những người phụ nữ khác cũng làm theo, khiến Tô Thanh Á, người đang cầm điện thoại di động trở lại văn phòng, chết lặng. 

"Cô gái này là có thật."

Tô Thanh Nha ngẩng đầu lên, phát hiện mình đã đi tới cửa văn phòng. Cô đưa tay ra và đẩy cửa vào. 

"Đông Tô!"

Nghe tiếng kêu lanh lảnh của các thư ký, Tô Thanh Nha mỉm cười gật đầu. Vừa định quay lại văn phòng, cô nhìn thấy Tô Linh Lung nháy mắt với cô. 

"Bác sĩ Tô, Thiếu Đông Lăng tới rồi."

Vẻ mặt của Tô Thanh Á ngay lập tức chuyển sang ngạc nhiên. Con trai bà không hề quan tâm đến công ty chút nào. Ngay cả khi cô muốn đưa anh đến gặp cấp dưới để làm quen với cô, anh cũng có vẻ miễn cưỡng. Cô không ngờ hôm nay anh lại chủ động đến đây. 

Sau khi cô mở cửa, Linh Vân trực tiếp đi tới ôm cô. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi vào đi, đây đều là người!"

Tô Thanh Á không muốn trông giống một cô bé trước mặt cấp dưới nên nhanh chóng đẩy Linh Vân vào và khóa cửa lại sau lưng. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm động khi con đến không?"

Linh Vân ôm cô vào lòng và nằm trên ghế sofa. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của chàng trai đã bắt đầu xoa dịu sự mềm mại của cô, khiến người mẹ xinh đẹp tỏ ra tức giận. 

"Con nhóc này, mẹ không biết sao con lại tới đây sao?"

“Sao tối qua cậu không cho tôi vào phòng?”

Linh Vân cởi cúc áo sơ mi màu hồng của cô, cúi xuống cơ thể trắng trẻo của cô và hít một hơi thật sâu.

"Có chuyện gì đó đã xảy ra tối qua." Tô Thanh Nha mơ hồ nói. Đương nhiên, cô không thể để anh biết cô và mẹ cô, Lưu Thu Hoa, đã thông đồng với nhau. 

Linh Vân nhìn vẻ mặt của cô ấy, đoán được điều gì đó, sau đó cởi móc áo ngực và kéo quần xuống. 

"Sao em lại bất mãn thế? Không phải sáng nay anh mới cho em ra ngoài sao?"

Tô Thanh Á cũng có một số ý thức chung trong cuộc sống. Cho dù một người đàn ông có năng lực đến đâu và cơ thể to lớn như anh ta, có thể anh ta không thực sự phải được đưa đến ICU hai lần một ngày, nhưng Linh Vân có tinh thần phấn chấn và trông không hề yếu đuối. 

"Điều này vẫn chưa đủ. Tôi muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mặc dù lời nói của chàng trai trẻ có phần nhằm làm hài lòng cô, nhưng Tô Thanh Á có vẻ rất vui vẻ và chấp nhận những hành động tiếp theo của anh cho đến khi cả hai kết hợp thành công. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta đồng ý không chạm vào mẹ ta nữa!"

Tô Thanh Á nắm bắt chính xác sở thích xấu của Linh Vân và biết rằng chàng trai hư này thích nhìn thấy cô xấu hổ. 

"Nữ vương, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tch, cậu nên đi theo họ... à, đồ khốn nạn, chậm lại đi..."

Chàng trai nằm đè lên người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc, dùng tay dang rộng cặp đùi tròn trịa của cô và liên tục tấn công. Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới bị anh chinh phục hoàn toàn, anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

“Mẹ ơi, khi con tốt nghiệp, mẹ có thể sinh cho con một đứa con được không?”

"Hả?"

Tô Thanh Nha đang vui vẻ nghe được lời nói của anh thì sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh sau đó, trong mắt cô lại trở nên dịu dàng vô hạn: "Được."

Linh Vân càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe câu trả lời khẳng định của cô và hành động rất chăm chỉ. 

Tô Thanh Á nhìn con trai mình đang đổ mồ hôi đầm đìa, ngón tay thon dài trượt khỏi môi anh, cuối cùng dừng lại trên ngực anh: "Xiaoyun, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con, chỉ cần con vui vẻ."

Chị ơi, em xin lỗi, tốt nhất em nên sinh đứa con này đi! 

Cô không biết Lăng Vận đã ngủ với chị ruột của mình, dự định khi quay về sẽ nói cho Tô Cẩm Dao biết, để cô không phải lo lắng mà đi theo con đường riêng của mình. 

Khi cảm giác đến, Tô Thanh Nha nhắm mắt lại, đè nén thanh âm, thay thế tiếng gầm the thé bằng hơi thở dài và sâu. 

Linh Vân bế cô lên và ngồi lên người anh. 

Tô Thanh Nha ngồi trên đùi hắn, hai tay ôm lấy bờ vai rộng lớn của hắn, cúi đầu nhìn vẻ mặt say sưa của hắn: "Tiểu hỗn đản, ngươi có thoải mái hưởng thụ mẹ mình không?"

"Thật thoải mái, tôi đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng là người phụ nữ của tôi."

Tô Thanh Á cười khúc khích, cúi đầu: "Mẹ già rồi, không bằng bạn gái nhỏ của con... à, lũ tiểu nhân ác độc!"

"Em là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh, người vợ đầu tiên anh lấy cũng chỉ có em mà thôi."

“Mẹ không yêu cầu điều này, chỉ cần trong lòng mẹ luôn có con là được.” Tô Thanh Á vẫn là một phụ nữ tương đối truyền thống. Mặc dù Linh Vân được nhận làm con nuôi nhưng dù sao cô cũng có mối quan hệ mẹ con với anh. Sẽ không sao nếu cô ấy nói về nó và hủy hoại danh tiếng của mình. Sẽ thật tệ nếu làm khó Linh Vân. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” Lăng Vân ôm chặt vòng eo gợi cảm của cô, "Anh sẽ thành thật tuyên bố với cả thế giới rằng em là vợ hợp pháp của anh!"

Tiểu Na nhìn hai người, trong lòng thầm nói: [ chủ nhân, Tiểu Na sẽ giúp các ngươi thực hiện tâm nguyện này càng sớm càng tốt! 】

Khi tình yêu của họ đã đến hồi kết, Linh Vân đột nhiên ôm chặt lấy eo cô và đổ hết sữa vào đó. 

Tô Thanh Nha dựa vào hắn, cũng không có ý mắng hắn. Cô chỉ lười biếng dùng tay kéo tai anh: “Tiểu hỗn đản, anh đã làm nhiều như vậy, thuốc của mẹ chưa chắc đã đủ.”

“Mẹ yên tâm, chỉ cần thuốc có tác dụng, mẹ sẽ không bao giờ có thai.”

"Hừ, không biết ngươi lấy thuốc từ đâu ra, nhưng nó thực sự có tác dụng."

Cô đứng dậy, sau khi dọn dẹp cho hai người xong, cô lại mặc quần áo vào, ngồi trước máy tính: “Tôi thu dọn thêm một số đồ, lập tức đưa anh về.”

"Cứ để Ling...Chị Su và những người khác xử lý việc đó."

Tô Thanh Á xứng đáng là nữ hoàng kinh doanh đã có nhiều năm kinh doanh. Cô nhạy bén bắt được những lời anh thốt ra, nhìn anh đầy thích thú rồi cười khúc khích.

"Chị Su của cậu cũng cần được đưa vào nhóm à?" 

"Ồ, tốt hơn hết là đừng làm điều đó bây giờ."

"Củ cải non, hãy cẩn thận khi ăn rìu." Tô Thanh Á bắt chéo chân và bấm vào tài liệu, "Bạn phải biết rằng vài năm trước ở tỉnh Sakura có một củ cải đáng yêu bị người phụ nữ của anh ta cắt thành từng mảnh."

"Tôi biết, có hai người phụ nữ. Một người đâm vào bụng cô ấy, một người khác xẻ đầu cô ấy, và một người phụ nữ bị kẻ chém đầu cô ấy moi ruột."

"Thật tốt khi bạn biết."

"Đó là một kẻ cặn bã. Anh ta luôn bỏ cuộc. Tôi sẽ không làm điều đó."

Linh Vân ngồi trên ghế sofa, xem thông tin về gia đình Sun do Linh Á Tuyên gửi đến. Khóe miệng anh hơi cong lên, nhưng giọng nói lại chậm rãi hạ xuống: “Tôi là một bát nước.”

Tô Thanh Nha trợn mắt nhìn hắn, sắp xếp lại nội dung cuộc họp ngày mai, không chú ý tới Lăng Vân đang chậm rãi cau mày.

Gia đình họ Tôn quả thực không hề đơn giản. Dưới sự điều hành của Trường Trịnh Đức, công ty mang tên ông vững chắc như một tảng đá, có thể phát hiện ra vấn đề. Có vẻ như nó vô cùng công bằng và trung thực. 

Tuy nhiên, có một số sai sót có thể được xử lý một cách khoan dung và không nên coi đó là cơ hội để gây rắc rối. 

Linh Vân dùng đầu ngón tay xoa mũi và cuối cùng quyết định giao việc chuyên môn cho những người chuyên nghiệp. 

"Mẹ, giúp con một việc."

Tô Thanh Á thậm chí không ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Giúp ta đối phó Tôn gia, tốt nhất làm cho bọn hắn phá sản."

"Hả?" Tô Thanh Á sau đó quay đầu lại, "Tôn gia là một gã khổng lồ, hệ thống rễ cây phức tạp. Nếu chúng ta muốn hạ bệ họ, ngay cả tập đoàn Yayun cũng sẽ phải đổ máu rất nhiều."

"Vậy..."

“Anh có bị cô con gái nhà họ Tôn thu hút không?”

“À, tôi không nói thế.”

Linh Vân dang hai tay ra, tỏ ra rất ngây thơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Chị em họ Su

“À, tôi không nói thế.”

Tô Thanh Á nhìn chằm chằm vào mắt Linh Vân và thấy anh thực sự dường như không có ý định này, vì vậy cô tiếp tục: "Hãy cho tôi một lý do, ít nhất hãy cho mẹ một cái cớ để hành động."

“Nó chỉ khiến họ không vui mà thôi.”

"Đổi đi, Tiểu Vận." Tô Thanh Nha nghiêm túc nói: "Ta muốn nghe ngươi nói thật, mặc dù ngươi không nói, mẹ cũng sẽ giúp ngươi."

"Có một số điều tôi sẽ nói với bạn sau, nhưng không phải bây giờ."

Linh Vân chống khuỷu tay lên đùi dang rộng và hơi nghiêng người về phía trước: "Tôi chỉ có thể nói rằng Tôn Di Trần trước đây có sức mạnh tiêu diệt nhà họ Su của chúng tôi, nhưng bây giờ anh ta chỉ là một con chó chết."

Tô Thanh Á lặng lẽ nhìn anh một lúc, cuối cùng gật đầu: "Tôi hiểu rồi, cho mẹ một chút thời gian."

"Con yêu mẹ!"

Tô Thanh Nha cười lắc đầu: “Chỉ cần nói một lời, ta sẽ phải cố gắng rất lâu.”

Lăng Vân đi đến bên cạnh nàng, xoa xoa vai nàng: "Mẹ, đừng giả bộ không có hứng thú. Trước kia mẹ chắc hẳn đã có ý tưởng về ngành công nghiệp của Tôn gia, chỉ là mẹ không có lý do thích hợp để ra tay mà thôi."

"Ừ, con trai tôi không ngốc chút nào."

Tô Thanh Á rất coi trọng thiện chí của anh ấy. Cô ấy chỉ đơn giản gửi một tin nhắn trong nhóm quản lý, nhưng nó đã gây ra một cơn sóng thần trong hoạt động kinh doanh của kinh đô. 

Sau khi hoàn thành công việc trước mắt, Tô Thanh Á đứng dậy, cầm túi xách và đi theo Linh Vân ra ngoài. 

Những người khác lúc này đều đã tan sở, chỉ có tổng bí thư Tô Linh Lung vẫn đang bận rộn làm việc, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt vào ngày mai và chủ nhật. 

"Tiểu Vân, ngươi đi xuống trước chờ ta."

Lăng Vân liếc nhìn hai cô gái, gật đầu, xoay người đi về phía thang máy. 

Sau khi Linh Vân rời đi, Tô Thanh Á dùng tay đỡ bàn của Tô Linh Long và nói với giọng lạnh lùng: "Bạn đang tìm Xiaoyun cho cha mình, phải không?"

Tô Linh Lung sắc mặt đột nhiên mất đi sắc màu. Kỳ Kỳ Ai Ai đứng dậy, cúi đầu và nói nhỏ: "Tôi xin lỗi, giám đốc Su."

"Nếu là trước đây, cho dù ngươi thành công lên giường Tiểu Vận, ta cũng sẽ yêu cầu ngươi thu dọn đồ đạc rời đi."

Sắc mặt Tô Thanh Nha cực kỳ nghiêm túc, không có chút cảm xúc nào. Những lời này cũng khiến Tô Linh Lung càng thêm bất an, thân thể khẽ run lên. 

"Nhưng sau này ta mới biết, Tiểu Vận đã giúp ngươi, còn nhờ cha mẹ ngươi cắt, ngươi kỳ thật đã chọn đúng con đường."

"Đông Túc, tôi..."

Tô Linh Lung rưng rưng nước mắt nhìn Tô Thanh Nhai, nhưng người sau lại không cho cô một cái nhìn tốt: "Tôi rất tin tưởng cô, nhưng cô đã làm gì vậy? Tô Linh Lung, đừng chỉ dựa vào sắc đẹp của mình để lợi dụng cô ấy!"

"Tôi xin lỗi." Tô Linh Lung cắn môi dưới. Người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực đối diện cô không chỉ là sếp của cô mà quan trọng hơn là mẹ chồng tương lai của cô. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tô Thanh Á cũng thở dài, đưa tay chỉnh lại chiếc cổ áo có phần lộn xộn của cô: "Tôi biết hoàn cảnh gia đình cô không tốt, cho nên tôi chưa bao giờ đối xử tệ với cô và trả lương cao cho cô. Nhưng tôi có bao giờ nói rằng cô không nên trả món nợ của người cha cờ bạc thối nát của mình không?"

"Tôi...tôi nghĩ sau khi tôi trả lại nó..."

"Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ ngừng đánh bạc sau khi bạn trả lại tiền cho anh ta không? Chó cờ bạc có thể làm bất cứ điều gì khi chúng phấn khích!"

Tô Thanh Á lau nước mắt: "Quên đi, nếu khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của em khóc, Xiaoyun vẫn phải tìm lý do với anh."

"Bác sĩ Tô..." Khi nói đến Lăng Vân, khóe miệng Tô Linh Lung hơi cong lên, như muốn cười nhưng lại không dám. 

Cô nhìn đôi chân trần của Tô Linh Lung, liếc nhìn gói hàng của mình, trầm giọng nói: “Anh vào phòng làm việc của tôi à?”

Sắc mặt Tô Linh Lung lại có chút tái nhợt, Tô Thanh Nha vừa tức giận vừa buồn cười, giống như con lợn cô nuôi đã nuốt bắp cải của cô trong lúc cô đang ngủ trưa. 

“Thằng nhãi này, khi về tôi sẽ dạy cho nó một bài học.” Tô Thanh Á khoanh tay, "Về phần cậu, hãy làm tốt công việc của mình và sau này đừng ra ngoài giao lưu một mình với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả người thân của cậu."

"Tôi biết ông Tô, tôi không thể làm được." Tô Linh Lung cuối cùng cũng bật cười. 

"Con dâu nhà họ Tô chúng ta cũng không tệ lắm, may mà ngươi có chút bản lĩnh, nếu không chỉ riêng thân hình và ngoại hình thôi thì không đủ."

Nói xong, Tô Thanh Nha xoay người đi xuống cầu thang, để lại Tô Linh Lung đứng một mình ở đó. 

Anh Su, anh đang khen em à? Nụ cười trên môi cô càng rộng hơn. Tuy rằng có chút xấu hổ bị lộ, nhưng cô biết Tô Thanh Nha nhận ra mình. 

Tô Thanh Á bước lên xe và nhìn thấy Linh Vân đang chơi điện thoại di động. Cô bước tới nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo anh.

"Mẹ ơi, chuyện gì xảy ra với con vậy?"

"Sao vậy? Trong văn phòng của tôi có nhiều thư ký như vậy, cậu có sẵn sàng nhận hết không?"

"Mẹ, Linh Lung đang ở trong tình huống đặc biệt."

"Đặc biệt thế nào? Tiểu Vận, không phải mẹ không đồng ý con ngủ với người phụ nữ khác, nhưng con phải nhìn rõ ràng, nếu có điều gì không rõ ràng, sẽ không tốt cho con."

"Mẹ đừng lo, con sẽ lo được."

Tô Thanh Á lắc đầu và lên xe. Linh Vân cũng nhanh chóng ngồi vào ghế phụ và cùng cô về nhà. 

Về đến nhà, ông Tô cũng quay lại, kéo Lăng Vân đi chơi một ván cờ khác. Tô Thanh Á thì ngược lại, nắm tay em gái quay vào nhà, chuẩn bị nói chuyện vui vẻ.

"Đạo Diêu, hãy quên chuyện giữa bạn và Tiểu Vũn đi."

"Quên nó đi?" Tô Cẩm Dao sửng sốt: “Quên đi, tỷ tỷ!”

“Đừng ngạc nhiên khi tôi kể cho bạn nghe.” Tô Thanh Á ngồi xuống bên cạnh cô, "Xiaoyun và tôi đã trải qua chuyện đó rồi. Việc này chúng tôi không nói với bố mẹ, tôi dự định sẽ bí mật ngừng uống thuốc sau đó sẽ sinh con."

"Nhưng, ta đã cùng Lăng Vân làm hòa rồi."

"Cái gì?" Tô Thanh Á hôm nay ăn no nê và chợt biết về hai "cô em gái" tương lai của mình. 

Theo lời kể của Tô Cẩm Dao, Tô Thanh Nha cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân sự việc. Cuối cùng, cô nhìn cô em gái xinh đẹp hơn của mình, bất lực nói: “Nếu em thật sự thích anh ấy thì chị cũng không thể ngăn cản em được.”

“Chị ơi, cậu bé xấu tính này đã tóm được cả hai chúng ta trong một đòn.”

"Ngươi nói cái gì? Tệ quá!"

“Tối nay chúng ta hợp lực để dạy cho con nhóc này một bài học nhé?” Nụ cười tà ác trên mặt Tô Cẩm Dao khiến cô lập tức hiểu ra. 

"Quên đi, nhanh quá..."

"Này chị, em vừa nói là muốn dạy cho anh ta một bài học, chị nghĩ chị đang ở đâu thế! Hahaha!"

Tô Kim Diêu cười và che bụng, trong khi Tô Thanh Á ngay lập tức đỏ mặt và đưa tay ra dạy anh ta. Hai chị em bắt đầu đánh nhau trong phòng, như thể họ quay lại thời thơ ấu. 

Nhưng rốt cuộc, một khoảng thời gian nhất định cũng trôi qua, hai người nằm thở hổn hển trên giường, cùng nhau trò chuyện. 

"Chị, chị còn nhớ lần đầu tiên Tiểu Vận được đưa về không?"

"Sao cậu không nhớ nhỉ? Lúc đó nó đang quấn tã, tôi vừa nhìn đã có cảm giác số phận của cậu bé này sẽ gắn liền với tôi."

“Không ngờ, không ngờ tiểu Cẩu Câu lúc đó lại ngủ với hai chúng ta bây giờ.”

“Có lẽ là do ông trời định mệnh. Sự xuất hiện của Linh Vân đã mang lại lợi ích vô hình cho gia đình chúng tôi, nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì anh ấy… Chỉ là thầy bói đã nói rằng chúng ta không thể để anh ấy biết, nếu không vận mệnh hoàn hảo của chúng ta sẽ bị hủy hoại.”

"Lão già điên nói nhiều quá, tôi thấy không đáng tin."

"Ngoại trừ những điều vô nghĩa này, hắn còn có năng lực phán đoán tình huống rất mạnh mẽ, có thể coi là một chiến lược gia tài ba."

Trong lúc hai chị em đang trò chuyện thì cửa phòng bị Lưu Thu Hoa đẩy ra. Nhìn thấy hai chị em sống hòa thuận, cô cũng nở nụ cười hiểu biết: “Bữa tối ngon quá”.

"Mẹ~"

Tô Cẩm Dao ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ, khiến người sau mỉm cười, đồng thời dùng ngón tay chỉ vào trán bà. 

"Ngươi lớn rồi, ngươi còn cho rằng mình 18 tuổi sao?"

"Tôi là hai thanh niên 18 tuổi!"

Ba cô gái trong nhà đều không biết bọn họ đều có quan hệ mật thiết với Lăng Vân, về sau càng thân thiết hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 ngoan ngoãn uống sữa

Người đầu bếp được nhà họ Tô thuê lúc đó thực chất là cấp dưới của ông Tô và đã theo ông suốt mấy chục năm. 

Anh ấy khá trung thực và trung thực. Khi không nấu ăn, anh đi chơi với ông Sự và còn đóng vai quản gia. Linh Vân đã quen gọi ông là chú Zhong. 

“Lão Chung, ông có muốn qua đây ăn chút gì không?”

Anh Sự vui vẻ bước tới bàn vẫy tay chào. 

"Không cần đâu, lão thủ lĩnh, tôi no rồi."

Chú Chung mỉm cười thành thật, dọn dẹp nhà bếp xong rồi bước ra khỏi cửa. Khi bước ra khỏi nhà, đôi mắt anh chợt trở nên sắc bén như chim ưng, nhìn thẳng ra ngoài, nếu có chuyện gì sẽ phản ứng ngay lập tức.

Ông Sự lắc đầu. Cấp dưới này đã theo anh ta rất lâu nhưng anh ta chưa bao giờ đến bàn. Anh ấy chỉ ăn thứ gì đó để đối phó với nó mỗi lần. Nhưng điều anh biết rõ hơn là chú Zhong không đến bàn tiệc vì nhà họ Tô có nhiều phụ nữ, hơi bất tiện. 

Chỉ có năm người ăn cơm, nhưng sự giáo dục của nhà họ Tô rất nghiêm khắc, ông lão lại rất cổ hủ. Ông vẫn tuân theo quy tắc không nói chuyện khi ăn hoặc khi ngủ. Bữa tối hôm qua là một bữa tối chưa từng có. 

Vốn dĩ anh không sẵn lòng tốn nhiều công sức để tổ chức bữa tối sinh nhật, nhưng mục đích của bữa tối này lớn hơn một buổi tổ chức sinh nhật thông thường nên dù không làm thì anh cũng phải làm. 

Ăn xong, Lăng Vân quả quyết đi đến ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Tô Cẩm Dao liếc mắt nhìn lão giả, cuối cùng cũng lẻn tới. 

"Này, Tiểu Vận."

Tô Cẩm Dao dùng khuỷu tay huých hắn. Linh Vân quay lại nhìn cô và nhẹ nhàng hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Đúng vậy." Tô Cẩm Dao đến gần hắn, gần như ghé sát vào tai hắn hỏi: “Mẹ ngươi hay ta, bên nào thoải mái hơn?”

Linh Vân gần như không thể giữ được bình tĩnh. Anh nhìn ông lão một cái, không biết nên cười hay nên khóc: “Vấn đề này quan trọng à?”

"Nó phải quan trọng." Tô Cẩm Dao gật đầu liên tục: “Em gái tôi từ nhỏ đã luôn chiếm thế thượng phong đối với tôi, khi lớn lên… à, theo lời bố tôi, chị ấy giống như phượng hoàng và gà nhà vậy.”

Lăng Vân cuối cùng cũng cười ra tiếng, Tô Cẩm Dao tức giận đến mấy cái tát vào đùi hắn, cuối cùng tóm lấy tay cầm của hắn, trong lúc những người khác không để ý. 

"Nói hay không?"

"Không, anh đã uy hiếp tôi rồi. Chẳng lẽ tôi chỉ có lựa chọn khiến anh thoải mái hơn thôi sao?"

"Nói sự thật đi, cháu trai tốt." Tô Cẩm Dao nháy mắt với hắn, lại bị Lăng Vân phớt lờ. 

"Thành thật mà nói, chỉ dựa vào kinh nghiệm thì hai người chia đều."

“Ý cậu là gì khi chỉ nói về kinh nghiệm, có thêm điểm nào không?”

"Tất nhiên rồi." Lăng Vân cúi người xuống, hào phóng đặt bàn tay nhỏ bé của cô vào lòng bàn tay anh để chơi đùa. “Nếu chúng ta chỉ nói về kinh nghiệm thì có lẽ chúng ta nên tìm một con búp bê.”

Dưới cái nhìn chằm chằm của Tô Kim và Diêu Hằng Mỹ, Linh Vân tiếp tục: "Tâm lý cũng là một phần rất quan trọng."

"Tâm lý? Tại sao, sự kích thích của tôi không bằng chị tôi? Tôi là dì của bạn, và..." Cô cố ý ưỡn ngực, "Em gái tôi không bằng tôi!"

"Cái đó thì khác. Dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi. Như bạn đã biết, khoảng cách quá lớn."

"Ồ ~" Tô Cẩm Dao trầm ngâm hồi lâu, tựa hồ hiểu ra cái gì. 

Trong khi hai người đang trò chuyện, ba người ngồi cùng bàn cũng đang nói chuyện nhỏ nhẹ. 

"Bệnh viện số 1 đã có kết quả xét nghiệm."

Nhìn thấy Linh Vân và Tô Kim Diêu không có ở đó, ông Su nói với hai người phụ nữ trước mặt. 

"Bạn đã nói gì?" Lưu Thu Hoa trông rất lo lắng, thậm chí còn hy vọng rằng kết quả kiểm tra không rõ ràng và anh ấy sẽ phải làm lại. 

"Tiểu Lục viện trưởng nói cho ta biết, đứa nhỏ Vân Nhi này rất có nghị lực, có lẽ gấp 4-5 lần người bình thường."

Có sức sống cao là một điều tốt và nó cũng đồng nghĩa với việc khả năng mang thai cao hơn. Nó có thể khiến phụ nữ mang thai bình thường mà không cần phẫu thuật khi tỷ lệ mang thai ở phụ nữ cực kỳ thấp. Hiện nay Bảo hiểm y tế Longguo cộng với các khoản trợ cấp khác nhau, chi phí thụ tinh nhân tạo hoặc thụ tinh trong ống nghiệm không cao nên trở thành lựa chọn hàng đầu của các gia đình từ 20-40 tuổi. 

"Mạnh mẽ như vậy?" Tô Thanh Nha đương nhiên vui mừng, bởi vì sinh cơ càng mạnh thì thời gian mang thai đứa con của Lăng Vân càng ngắn. 

"Ừm, Tiểu Lộ nói với ta, có lẽ đứa nhỏ này đã nhịn quá lâu, đây không phải là dấu hiệu tốt, cần phải thường xuyên giải quyết."

Lưu Thu Hoa im lặng thu dọn bộ đồ ăn và rời đi. Hai người họ không nhìn thấy biểu cảm tinh tế thoáng qua trên khuôn mặt cô. 

Tô Thanh Á ban đầu nghĩ rằng năng lượng của con trai cô sẽ thấp vì lúc nào nó cũng có nhiều năng lượng như vậy, nhưng cô không ngờ rằng nó xuất sắc về mọi mặt, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Xiaoya."

"Này, bố, kể cho con nghe đi."

"Ta cảm thấy Đào gia cô nương kia không sao, để hai người bọn họ sớm làm chuyện tốt cũng không sao."

"Con biết bố, nhưng mọi chuyện giữa những người trẻ tuổi cứ để nó diễn ra tự nhiên thôi."

Tô Quốc Sinh gật đầu, sau đó nhìn bóng lưng Lưu Thu Hoa cười nói: "Trước kia ta còn tưởng rằng mẹ ngươi uống thuốc cũng vô dụng, nhưng sáng nay suýt nữa không nhận ra. Bà ấy nhìn không giống một người 60 tuổi, chỉ sợ mới 40 tuổi thôi!"

Tô Thanh Á nhìn mẹ mình và thấy mái tóc trắng của bà đã rụng đi rất nhiều, cô rất ấn tượng trước sự kỳ diệu của y học cổ truyền Trung Quốc. 

Tuy nhiên, cô không hiểu sao nghĩ rằng sau khi kết hôn với Linh Vân, cô dường như trẻ hơn rất nhiều, trong lúc nhất thời cô có chút bối rối. 

Sau khi Tô Quốc Sinh trở về phòng nghỉ ngơi, Tô Thanh Nha đi tới trước mặt Lăng Vân, nhìn hai người nắm chặt tay, ho nhẹ một tiếng. 

“Mẹ, mẹ nói xong chưa?” Linh Vân không biết họ đang nói về điều gì nên anh mỉm cười với cô. 

"Ta biết giữa ngươi và dì ngươi đã xảy ra chuyện gì, nhóc con, nhưng miệng ngươi rất nghiêm khắc!"

Lăng Vân liếc nhìn Tô Cẩm Dao, thấy nàng cũng không có kinh ngạc. Anh còn nói rất độc ác: “Tối không phải về phòng nói chuyện chậm rãi sao?”

“Đêm nay đừng nghĩ tới chuyện ngủ với tôi.”

Lúc Tô Thanh Nha sắp rời đi, anh đã nắm tay cô: "Không, mẹ, con sẽ mất ngủ nếu không có mẹ ở bên cạnh."

"Tôi sẽ dạy cho cậu một bài học cho một kẻ ăn chơi như vậy. Đi nào, Diêu Diêu. Tối nay tôi sẽ ngủ với cậu."

"Được rồi."

Tô Kim Diêu lập tức đứng dậy, nháy mắt với Linh Vân và đi theo Tô Thanh Á lên lầu. 

Bây giờ hai người phụ nữ đã đi rồi, Linh Vân đành phải đi lên lầu, vặn tay nắm cửa của họ và phát hiện ra rằng nó đã bị khóa. 

"Đồ ngốc, sao cậu dám không cho tôi vào!"

Lăng Vân vỗ nhẹ cửa, sau đó một mình trở về phòng. 

Nghe thấy động tĩnh ngoài cửa, Tô Cẩm Dao kéo Tô Thanh Nhai: "Chị, thế này không tệ sao? Tiểu Vận hình như đang tức giận?"

"Tôi lén mở khóa vào ban đêm, anh ấy sẽ quay lại lần nữa." Tô Thanh Á cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng đập cửa vừa rồi rõ ràng là đầy tức giận. “Chỉ là tôi lo sức khỏe của anh ấy không chịu nổi, hôm nay chuyện đó đã xảy ra mấy lần.”

"Đúng vậy, sáng nay ngươi làm một lần, buổi trưa ta cũng làm một lần, đều là cả hai lần, ngươi nên nghỉ ngơi đi."

Tô Thanh Á không trả lời cuộc gọi. Trên thực tế, công ty còn có thêm hai...

Đương nhiên, Lăng Vân không hề tức giận như bọn họ nghĩ, dự định ban đêm sẽ nhảy từ ban công ngoài cửa sổ xuống để đốt lửa và ngủ cùng bọn họ. 

Anh đi tắm, xem video thì thấy lúc mình chuẩn bị hành động vào khoảng 10 giờ thì có tiếng gõ cửa. 

"Bà nội?" Sau khi mở cửa, Linh Vân nhìn thấy Lưu Thu Hoa. 

"Vân Nhi, ngoan ngoãn uống sữa đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Chống lại khách và Dagua

“Vẫn uống rượu à?”

Linh Vân cau mày và nhìn Lưu Thu Hoa. Anh ấy đã ngủ quên sau khi uống rượu tối qua. Cho dù có quan hệ tình dục với Lưu Thu Hoa, anh cũng không có cảm giác gì. 

"Ừ, uống nó sẽ giúp cậu ngủ được."

"Được rồi, bà nội, cháu cầm vào từ từ uống."

Linh Vân đang định lấy sữa, nhưng Lưu Thu Hoa đã lấy sữa đi và mỉm cười dịu dàng: "Bạn chắc chắn sẽ không uống nó nếu bạn uống nó. Ngoan ngoãn, uống hết trước mặt tôi!"

[Chủ nhân, đừng lo lắng, cùng một loại thuốc sẽ không có nhiều tác dụng với chủ nhân. Với sự giúp đỡ của tôi, chủ nhân có thể thức dậy nhanh chóng! 】

Tiểu Na nói như vậy, Lăng Vân chỉ đơn giản cầm lấy uống một ngụm, sau đó trở về giường. 

Lưu Thu Hoa thấy hắn uống xong liền đóng cửa lại. 

Thuốc có tác dụng rất nhanh, chỉ trong vòng vài phút, anh cảm thấy đầu mình bắt đầu buồn ngủ và lại ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, trang viên nhà họ Tô yên tĩnh, mọi người dường như đã ngủ say. 

Lưu Thu Hoa lại mặc tấm lụa khô trong suốt, không bật đèn hành lang, chân trần mang giày đi ra ngoài cửa Lăng Vân. Sau khi vào nhà, anh nhìn thấy bóng dáng của Linh Vân dưới ánh trăng. 

Cô khóa cửa và chậm rãi bước đến giường của Linh Vân. 

Cô lại kéo rèm lại, quỳ bên cạnh chàng trai rồi từ từ nằm xuống.

Lưu Thu Hoa nhẹ nhàng vuốt ve má Linh Vân, giống như khi anh còn nhỏ. Nhìn thiếu niên đẹp trai bây giờ, trong mắt hắn tràn đầy dịu dàng.

"Vân Nhi, ngươi bây giờ thật là một thiếu niên đẹp trai." 

Nghe được lời nói của cô, Linh Vân, người vừa được Tiểu Na đánh thức, cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Tuy nhiên, giờ đây sức chiến đấu của anh đã đạt đến C, khả năng kiểm soát cơ bắp trên cơ thể của anh thậm chí còn mạnh hơn. Ngoài ra, trong phòng chỉ có ánh trăng yếu ớt nên Lưu Thu Hoa không nhìn thấy manh mối gì. 

Liễu Thu Hoa dùng hai tay chống đỡ thân thể của hắn, hôn lên mặt hắn: "Ông nội ngươi nói, sinh lực của ngươi gấp năm lần người bình thường, hình như là do kiêng khem gây ra. Bà nội chỉ muốn giúp ngươi giải phóng nhiều hơn, tránh bị ngạt thở."

Linh Vân vẫn bất động, không tin vào lời nói của mình. 

Khi cơ thể ấm áp của người phụ nữ chạm vào anh, [Lưu Hạ Huệ] phát huy tác dụng, không có bất kỳ phản ứng nào, hành động như một người đã ngủ say. 

Liễu Thu Hoa hôn hắn, đưa tay chạm vào Tiêu Linh Vân. 

Với sự giúp đỡ của bà nội, Tiểu Lýngyun dần dần phản ứng, lớp vải che phủ nó bị Lưu Thu Hoa xé bỏ. 

Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót khi ngủ, và bây giờ không có chút che chắn nào cả. 

Lưu Thu Hoa lại xoay người, áp thân hình đầy đặn của mình vào người Lăng Vân, ngơ ngác hôn lên quai hàm như tạc của anh, đồng thời, hơi thở nóng bỏng và âm thanh phát ra từ miệng cô. 

"Vân Nhi, bà nội trong đời chưa bao giờ tận hưởng được hạnh phúc như đêm qua."

Linh Vân vểnh tai lên, như thể anh cảm thấy trong lời nói của cô có điều gì đó. 

Liễu Thu Hoa vén tấm lụa lên, nhìn lại, chỉnh lại tư thế rồi ngồi xuống. 

Đêm qua anh hôn mê, hoàn toàn dựa vào phản ứng của cơ thể. Bây giờ Linh Vân thực sự cảm thấy một thiên đường nóng bỏng là như thế nào! 

Con yêu, dù bây giờ bà chỉ mới 40 tuổi nhưng bà vẫn 60 tuổi. Cảm giác này cũng không khác mấy so với hai cô con gái của cô! 

"Chà, Yun'er ~"

Lưu Thu Hoa đặt hai tay lên ngực anh, cặp đùi và mông đầy đặn chậm rãi cử động: “Ông nội anh khi đi lính bị thương, đã vô nhân tính từ lâu… Vân nhi, bà nội chỉ mong được hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ.”

"Thật sự?"

Giọng nam đột ngột vang lên trong phòng khiến tim Lưu Thu Hoa như ngừng đập. Cô che miệng thật chặt, nhìn Lăng Vân đột nhiên mở mắt.

“Không ngờ bà lại đánh thuốc mê cháu trai mình rồi lẻn vào khi nó đang ngủ… Ha, bà quả là một bà nội tốt của tôi.” 

Lăng Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cảm nhận được làn da đẹp đẽ từ trong tay tràn ra qua lớp lụa, cảm giác thật dễ chịu, liền ngồi dậy.

"Vân nhi, thật xin lỗi, bà nội sai rồi, ngươi đừng nói cho người khác biết, ta bây giờ đi đây!" 

Lưu Thu Hoa ngay lập tức muốn đứng dậy nhưng bị chàng trai trẻ giữ chặt.

"Hôm qua bà cũng làm điều tương tự phải không? Bà có hứng quá không, bà tốt bụng của tôi?" 

"Tôi..." Nghĩ rằng cô không thể nói cho Lăng Vân biết sự thật, cô chỉ có thể cắn răng nói: "Đúng vậy."

"Tôi đoán nó không đơn giản như vậy?"

"Chính là như vậy. Bà tuy đã lớn tuổi nhưng bà vẫn có dục vọng." Lưu Thu Hoa tiếp quản mọi thứ.

"Ồ? Không sao đâu. Tôi nghĩ sau này tôi sẽ biết sự thật thôi."

"Vân Nhi, đây đều là lỗi của bà nội, ta về phòng trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." 

"Đừng lo lắng." Linh Vân cười toe toét, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, phát huy chút sức lực, khiến Lưu Thu Hoa khịt mũi, "Đêm còn dài, em đang vội đâu?"

"Vân nhi, ngươi không phải là không thích bà nội sao?"

Linh Vân vươn tay bật đèn ngủ, nhìn Lưu Thu Hoa ngày càng xinh đẹp và trẻ trung và hôn cô: "Tại sao tôi lại ghét một bà ngoại xinh đẹp như vậy?"

"Tôi đã già lắm rồi..."

"Tôi tin rằng thời gian sẽ khiến sức hấp dẫn của người phụ nữ được thể hiện một cách hoàn hảo hơn. Và một lần nữa, tại sao bà lại già đi? Đừng nói nhảm, bà vẫn luôn trẻ trung, được chứ!"

Trong lòng Lưu Thu Hoa tràn ngập vui mừng khi chàng trai nói ra hai chữ này, nhưng cô vẫn giữ thái độ dè dặt. Cô ôm lấy vai chàng trai và nói: “Bà nội dù sao cũng đã già rồi…”

"Bà đừng lo, cháu sẽ làm bà trẻ lại."

Lăng Vân xoay người nàng, đè nàng xuống dưới, cẩn thận nhìn thân thể mảnh khảnh của nàng dưới lớp lụa trong suốt, đặt tay lên hai bên nàng: "Đêm nay coi như nợ con gái, nợ mẹ!"

Lưu Thu Hoa vẫn tò mò không biết mình muốn trả loại nữ nợ nào, nhưng cô đã bị chàng trai tấn công liên tục đến mức cô không thể suy nghĩ thấu đáo.

Hai người lang thang trong đại dương dục vọng, thân hình đầy đặn của Lưu Thu Hoa không ngừng được chàng trai vui đùa, hưởng thụ. Với sự chủ động của Linh Vân, kinh nghiệm của Lưu Thu Hoa đã tăng lên nhiều cấp so với ngày hôm qua. Thân thể Cửu Cuồng không bao lâu liền đạt tới đỉnh phong.

Giọng nói của cô du dương và the thé đến nỗi Linh Vân lo lắng sẽ làm phiền hai chị em phòng bên cạnh. 

"Bà nội, bà thoải mái không?"

"Vân Nhi, ngươi thật lợi hại, người yêu của ngươi về sau nhất định sẽ rất hạnh phúc." 

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chạm vào má mình, nhẹ nhàng nói: "Bà nội, sau này bà không cần nữa, hiện tại tôi sẽ làm cho bà vui vẻ."

Liễu Thu Hoa nhìn mặt hắn, mỉm cười gật đầu.

Nhân lúc tạm dừng, Lăng Vân cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hai người nói chuyện một lúc, cuối cùng Lăng Vân cũng đặt ra câu hỏi trong lòng. 

"Ông nội, hắn bị thương không thể nhân đạo cứu chữa?"

“Đúng vậy, thế nên tôi cứ trì hoãn việc kết hôn. Khi gần 30 tuổi, tôi gặp tôi dưới sự giới thiệu của sếp cũ”.

"Còn chú tôi và mẹ tôi thì sao?" 

"Này, cậu của cậu không phải là con của chúng tôi. Ông ấy là một đứa trẻ mồ côi trên chiến trường, được ông nội cậu nhặt về nuôi dưỡng. Còn mẹ cậu và dì cậu, cuộc sống của họ rất ổn định. Công nghệ thụ tinh nhân tạo lúc đó đã trưởng thành. Ý tưởng của chúng tôi hơi thối nát. Chúng tôi muốn có một đứa con ruột nên đã làm hai lần liên tiếp. Khi tôi sinh ra dì cậu, tóc của tôi đã bạc trắng vì chảy máu nhiều. Và ông nội cậu, Tiansuanzi, nói rằng sinh con không tự nhiên sẽ mang lại xui xẻo cho cậu ấy." Tô gia nên tôi không làm nữa."

"A, vẫn còn có chuyện như vậy sao?"

Thấy Lăng Vận có chút kinh ngạc, Lưu Thu Hoa nói tiếp: "Khi chú của ngươi khoảng 10 tuổi, có người muốn ám sát ông nội của ngươi. Lúc đó ông nội của ngươi không có ở nhà, người đó đã tấn công Tinh Quốc... Họ cũng muốn có một đứa con, nên họ đã nhận nuôi một đứa trẻ từ nhà một đồng đội, đó là em họ của ngươi, Tô Hiểu Ninh."

Linh Vân có chút bối rối trước sự tấn công liên tục của thông tin. Anh biết anh họ của mình dường như có một số câu chuyện, nhưng anh không ngờ rằng không ai trong số họ, kể cả chú Tô Hùng Quốc của anh, là người thừa kế ruột thịt của anh Su!

"Này, vì sự nghiệp chính thức của chú cậu không mấy tốt đẹp, nên ông ấy có được như ngày hôm nay là nhờ sự hỗ trợ của cục trưởng Đổng. Nhưng ông ấy tin rằng nguyên nhân khiến ông ấy không thành công là vì chúng ta không phải là con ruột của ông ấy. Hơn nữa, cộng thêm trải nghiệm tuổi thơ bi thảm, ông ấy thầm có chút oán hận với ông nội của cậu... Nhưng suy cho cùng, chính chúng tôi đã khơi dậy chuyện đó. Ông nội của cậu vô cùng có lỗi với những gì đã xảy ra với ông ấy. Ông ấy và con ruột của ông ấy có gì khác nhau?"

Nhìn vẻ mặt có phần buồn bã của Lưu Thu Hoa, Linh Vân cử động, khiến cô mất đi dòng suy nghĩ.

"Bà ơi, đừng buồn, chúng ta hãy làm điều gì đó vui vẻ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Thế lực bí ẩn phương Đông

Trong khi Linh Vân và Lưu Thu Hoa đang vui vẻ thì hai chị em phòng bên cạnh lại có chút bất an. 

Ổ khóa cửa đã được mở, nhưng Lăng Vân đã lâu không đến, ngay cả tin nhắn gửi cho hắn cũng biến mất. 

"Chị, Tiểu Vận sẽ không thật sự tức giận đúng không?"

Tô Cẩm Dao nhìn WeChat không có phản ứng, sau đó quay đầu nhìn Tô Thanh Nhai. 

Sắc mặt Mai Mục cũng có chút u ám. Linh Vân đã ở bên cô 20 năm, không thể nào họ chưa từng xảy ra bất đồng ý kiến ​​nào. Tuy nhiên, cả hai đều biết cách lùi lại một bước. Họ hiếm khi không trả lời quá 2 giờ và thậm chí họ không trả lời ba cuộc gọi thoại. 

"Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Tất cả đều là lỗi của tôi... Tôi vẫn coi anh ấy như một đứa trẻ, nhưng thực ra anh ấy là người đàn ông của tôi."

Tô Thanh Á cụp đôi mắt đẹp xuống, lặng lẽ nắm lấy cánh tay chị gái: “Chúng ta ngủ trước đi.”

"Ồ, chúc ngủ ngon!"

Sau khi hai chị em ngủ say, trận chiến bên cạnh cũng không kết thúc sớm. 

Linh Vân kéo hai cánh tay mảnh khảnh của Lưu Thu Hoa, quỳ xuống phía sau cô và tiếp tục dùng lực mạnh, khiến đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dần trở nên trắng bệch, thậm chí nước bọt của cô cũng từ từ chảy ra trong vô thức. 

"Qiuhua, gọi tôi là người chồng tốt và đến nghe nhé?"

Linh Vân nở một nụ cười tà ác trên môi, như thể anh ta đang tận hưởng niềm vui chinh phục được các trưởng lão của mình, lời nói của anh ta khiến Lưu Thu Hoa vô cùng xấu hổ. 

"Vân nhi, đừng làm như vậy."

"Đừng làm điều này?"

Lăng Vân đột nhiên buông tay, để nàng ngã xuống giường. 

Nhìn thấy người đàn ông chuẩn bị rời đi, Lưu Thu Hoa dùng tay chống đỡ phần thân trên của anh ta, lo lắng nói: "Vân Nhi, bà nội sai rồi..."

"Sai?" Linh Vân tát mạnh vào mông cô, khiến cô đau đớn kêu lên: "Bà, bà nội đĩ đã đánh thuốc mê cháu mình, bà có biết mình đã sai ở đâu không?"

"Bà không nên đánh thuốc mê...ugh!"

Lăng Vân ôm eo nàng không ngừng chinh phục: "Khi trở thành người phụ nữ của ta, ngươi nhất định phải thuộc về ta cả về thể xác lẫn tinh thần!"

Liễu Thu Hoa nằm ở trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, cuối cùng đột phá trong lòng phòng ngự, ậm ừ thanh âm như muỗi: "Chồng."

"Quá nhỏ, không nghe được!"

Linh Vân lại tát cô một cái, Lưu Thu Hoa hoàn toàn say mê và hét lên. 

"Ồ, chồng Yun'er, Qiuhua sẽ luôn là người phụ nữ của anh, người chồng tốt, người chồng tốt ~"

"Bà nội ơi, chỉ cần có cháu ở đây, bà sẽ trở nên xinh đẹp như mẹ, thím và những người khác của cháu!"

Linh Vân cũng tăng tốc và cuối cùng đã đi cùng Lưu Thu Hoa khi cô lên đỉnh thành công. 

Lưu Thu Hoa bị Lăng Vân ghìm chặt, chàng trai lười biếng bước sang một bên, trong khi cô yếu ớt đứng dậy thu dọn đống bừa bộn, sau đó nằm trong vòng tay anh cùng anh nghỉ ngơi. 

Linh Vân nhéo cái mông đầy đặn của cô và hôn cô vài cái. 

"Qiuhua, mái tóc trắng trên đầu của bạn về cơ bản đã biến mất."

"Đúng."

Lúc Lưu Thu Hoa vừa vào phòng tắm giặt khăn, đã thấy nếp nhăn trên mặt gần như biến mất, tự nhiên rất vui vẻ: “Vân nhi, ngươi làm sao vậy?”

“Ừ… tôi nghĩ nó nên được coi là thế lực phương Đông thần bí.”

"Buồn cười!"

Ngoại hình của Lưu Thu Hoa bây giờ gần giống như chị em Tô Thanh Á, cô cảm thấy sức sống trong cơ thể mình đã được hồi sinh, cô có ảo giác quay trở lại tuổi 30.

Sau khi hai người âu yếm một lúc, Lưu Thu Hoa rời khỏi phòng và lẻn vào nhà mà không bị ai phát hiện. 

Linh Vân ngửi mùi thơm còn sót lại của bà nội bên cạnh, sau đó trùm chăn lại và chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng. 

Sáng sớm hôm sau, anh nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài, sốt ruột nói: “Không khóa, vào đi.”

Người đẩy cửa chính là mẹ anh Tô Thanh Á. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mát mẻ. Nhìn thấy vẻ mặt có chút không hài lòng của Linh Vân, cô đóng cửa lại và bước tới.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lúc này đã rất sớm. Lăng Vân mặc dù không có buồn ngủ như vậy, nhưng sau khi tỉnh lại vẫn có chút tức giận, cho nên vẻ mặt không vui. 

"Tiểu Vận, mẹ sai rồi."

Có chuyện gì nữa vậy?

Lăng Vân lúc này vẫn có chút bối rối. Đêm qua bà nội đã sai lầm vì tự cho mình uống thuốc... Mẹ tôi sai ở đâu? 

"Anh sao vậy? Sáng sớm tôi đã đến đây và nói điều này, tôi cảm thấy có chút bất an." 

Chỉ cần Tô Thanh Nha không phạm phải sai lầm nguyên tắc nào thì hắn có thể chấp nhận, nhưng hiện tại [Mỹ nhân nhận ra nàng], chuyện như vậy tuyệt đối không thể xảy ra. 

"Mẹ vẫn luôn đối xử với con như một đứa trẻ, kỳ thực bây giờ con là... người đàn ông của mẹ. Sau này mẹ sẽ không bao giờ tùy ý như đêm qua nữa. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?" 

"Vậy đó chính là điều cậu đang nói đấy, chào!" Lăng Vân kéo Tô Thanh Nhai vào trong ngực, "Ta không tức giận, ngươi sáng sớm liền tới xin lỗi, làm ta có chút áy náy."

"Anh thật sự không tức giận sao? Vậy tại sao tối qua anh gọi điện không trả lời?"

"Tối hôm qua?" Sau đó, Lăng Vân muộn màng lấy điện thoại ra xem rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi nhỡ. “Tối qua con ngủ rất say, bà nội cho con bú bình sữa, con mới ngủ tới giờ.”

"Cô ấy lại cho cậu uống gì đó nữa à!?"

Tô Thanh Nha đột nhiên đứng dậy. Lăng Vân vẫn bình tĩnh, có hứng thú hỏi: "Đúng vậy, nhưng tại sao ngươi lại nói 'lại'?"

Nhận ra mình đã nghe nhầm, Tô Thanh Nha vội vàng nói: “Có nghe nhầm không?”

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, cậu định bồi thường cho tôi như thế nào?"

Tô Thanh Á mím môi liếc nhìn anh, sau đó bình tĩnh đứng dậy.

Lăng Vân vốn tưởng rằng nàng sẽ cởi trói, cùng hắn vui vẻ, nhưng không ngờ nàng lại đi tới cửa, mở ra, kéo dì Tô Cẩm Dao vào.

Hai người phụ nữ đi đến chỗ Linh Vân và cởi bỏ bộ váy ngủ mỏng manh của họ cùng một lúc. 

Nhìn dáng vẻ và ngoại hình thì họ khá giống nhau nhưng một người lại có khí chất mạnh mẽ, cao quý và lạnh lùng, còn người kia lại có dáng người bụ bẫm với nụ cười rạng rỡ. Cả hai người phụ nữ đều xinh đẹp nên việc Linh Vân quyết định chọn ai trước là điều đặc biệt khó khăn.

"Này cháu trai ngoan, sao cháu không nói chuyện?" 

Tô Cẩm Dao mỉm cười tiến lên một bước, quỳ xuống cạnh giường, nhìn Lăng Vân đang nằm trên giường nói: "Sao vậy, ngươi không hài lòng sao?"

"Hài lòng rồi dì."

Lăng Vân đưa tay nhéo cằm cô: “Chỉ là hai người các ngươi làm ta chói mắt mà thôi.”

"Này, tôi có đẹp hơn chị tôi không?" Tô Cẩm Dao ngồi khoanh chân trên giường, Tô Thanh Nha trợn mắt nhìn cô, sau đó ngồi ở bên cạnh Lăng Vân, tựa vào trong ngực anh.

"Này chị, đây là phạm lỗi!" 

"Mọi việc đều được thực hiện theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Dù tính toán thế nào đi nữa, tôi và Yun'er đều đến sớm hơn." Cô hôn lên mặt Lăng Vân, “Phải không?”

"Chắc chắn là vậy."

Linh Vân ôm lấy vòng eo đàn hồi của người mẹ xinh đẹp, đang định nói gì đó với Tô Kim Diêu, nhưng anh không ngờ rằng người cô xinh đẹp của mình đột nhiên vén chiếc chăn che bụng của anh lên. 

"Wow, cháu yêu, tư thế ngủ của cháu khỏe mạnh thế à?"

Sức khỏe là gì, đó là giấc ngủ thuần khiết tự nhiên và không bị cản trở. Rốt cuộc, sau khi cãi nhau với Lưu Thu Hoa đêm qua, Linh Vân đã ngủ quên mà không thèm mặc quần áo. 

Nhìn cô bé Linh Vận đầy nghị lực, Tô Cẩm Dao liếc nhìn Tô Thanh Nha, thấy cô không có phản ứng gì nhiều, liền vùi đầu xuống. 

Tô Thanh Á dựa vào vòng tay của Linh Vân và để anh an ủi vựa lúa của cô. Cô nhìn em gái mình vất vả, xấu hổ cười: "Xiaoyun, khi còn nhỏ, em đã lớn lên dưới sự chăm sóc của hai chị em chúng ta, vốn tưởng rằng lớn lên sẽ không cần, nhưng thực ra em đã quay về quá khứ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Bạn tốt lại trở về

Linh Vân nhìn dì của mình trước mặt. Mặc dù cô ấy đã chủ động làm việc này vì chính mình, nhưng rõ ràng là cô ấy không biết phải làm như thế nào. 

Nhưng may mắn thay, cuối cùng thì cô ấy cũng có một số tài liệu học tập bằng giấy hoặc video và chúng trông rất tươm tất. 

Chàng trai lại vòng tay ôm chặt người mẹ xinh đẹp và áp đôi môi mềm mại của mình vào môi bà. 

Lúc hai người đang nói chuyện, Tô Cẩm Dao nhìn động tác của hai mẹ con, tự mình cắn một miếng. 

Cô chỉ muốn nghịch ngợm thôi, không ngờ lại làm răng cô đau đến thế! 

Nếu bộ phận nào trên cơ thể Lăng Vân được tăng cường nhiều nhất thì đương nhiên là ở đây. Nếu thay đổi sang bộ phận khác thì sẽ thực sự hiệu quả, nhưng ở đây, đây là nơi mà khả năng phòng thủ của anh là cao nhất. 

"Thật là một người dì tuyệt vời phải không?"

Linh Vân buông Tô Thanh Á ra, và người mẹ xinh đẹp của cô đang âm thầm tận hưởng, như thể sẵn sàng nhìn thấy em gái mình gặp bất hạnh. 

Linh Vân nắm lấy cánh tay cô và đặt cô xuống giường, sau đó đi thẳng đến phía sau và ấn cô xuống. Tô Cẩm Dao hai tay bị trói sau lưng, ngăn cản không được hiệu quả. Cô chỉ có thể quay đầu nhìn Tô Thanh Nha cầu xin tha thứ. 

Tô Thanh Á lắc đầu, khoanh tay định xem tiết mục đến cùng. 

"Tốt cháu trai, ngươi làm tổn thương dì của ta."

"Dì đừng lo lắng, cháu cũng sẽ rất yêu dì."

Linh Vân liếc nhìn mẹ mình, sau đó cúi xuống và bắt đầu cuộc hành trình không ngừng nghỉ. 

Tuy Tô Cẩm Dao kém tự do một chút, nhưng cảm giác trên cơ thể cô không thể giả tạo được. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm hạnh phúc ngập tràn mà cháu trai mang đến cho cô. Dường như ngay cả Tô Thanh Nha đang theo dõi trận chiến cũng đã quên mất. 

Lăng Vân không chỉ có hưởng thụ mà còn chắp hai tay lại, không buông ra bất kỳ bộ phận nào không được sử dụng trên cơ thể cô, đưa cô lên trên cơ thể trong một cú nhào xuống. 

Sau khi hoàn toàn chinh phục được anh, Linh Vân kéo người mẹ xinh đẹp đang xem chương trình lại. Tô Thanh Á ngồi xuống ôm vai Linh Vân. Nhìn con trai đang nằm trên giường, bà khẽ mỉm cười rồi bắt đầu nhịp điệu của riêng mình...

Sau khi tập thể dục buổi sáng sớm, Linh Vân đưa dì và mẹ xinh đẹp ra khỏi phòng. Tô Thanh Á mặc trang phục chỉnh tề và đi đến công ty. Tô Cẩm Dao yên lặng thay quần áo ở nhà, ngồi vào bàn ăn cùng Lăng Vân ăn bữa sáng. 

Ông Su trò chuyện vui vẻ với Linh Vân, chàng trai trẻ đáp lại anh bằng một nụ cười không khác gì thường ngày. 

"Cái kia Đạo Đạo, ngươi cùng Lăng Vân đi chơi thường xuyên hơn. Công việc bận rộn thế nào, thỉnh thoảng vẫn phải đưa hắn đi chơi!"

Tô tiên sinh tựa hồ có chuyện muốn nói, nhưng lại không biết trong nhà xảy ra chuyện gì, Tô Cẩm Dao chỉ im lặng gật đầu, còn ông lão thì lắc đầu thở dài. 

Sau khi rời đi, lúc Lưu Thu Hoa đang định dọn bát trước mặt chú Chung thì chợt nhận ra điều gì đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi, liền chạy về phòng. 

Linh Vân và Tô Kim Diêu nhìn nhau, nuốt thức ăn trong miệng rồi chạy lên. 

Anh gõ cửa phòng Lưu Thu Hoa và phát hiện cô đã khóa cửa. Có vẻ như đã có chuyện gì đó thực sự xảy ra. 

"Bà nội, tôi là Lăng Vân, bà không sao chứ?"

"A, đợi một chút, Vân Nhi, sắp xong rồi!"

Giọng bà nội rất nhỏ. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ nhưng nó vẫn có vẻ tương đối bình tĩnh. Nó không phải là một vấn đề lớn. 

Một lúc sau, Lưu Thu Hoa mở cửa. Linh Vân thấy mặt cô hồng hào và cô đã thay quần áo nên dùng phương pháp soi huỳnh quang để xem cô bị thương ở đâu và ra sao. 

Khi anh nhìn thấy bà mình thực sự đang mặc một thứ mà lẽ ra không bao giờ xuất hiện trên người, ánh mắt anh giật mình đến mức Lưu Thu Hoa cảm thấy xấu hổ. 

"Tại sao vậy Yun'er?"

"Bà ơi, bà bị sao vậy!"

"Đó là nó." Lưu Thu Hoa có chút xấu hổ, kéo Lăng Vân vào nhà, "Bà nội vừa mới có thai!"

"Vậy ngươi tự lo cho mình đi..."

Liễu Thu Hoa vội vàng bịt miệng, hoảng sợ nói: "Đừng nói, để dì của ngươi phát hiện, đừng cười chết!"

Thật vậy, có lý do cho thấy phụ nữ về cơ bản sẽ ngừng kinh nguyệt vào đầu những năm 50 tuổi. Lưu Thu Hoa đã 60 tuổi rồi, cô ấy vẫn có thể có được nó! Và kinh nguyệt sắp đến, nghĩa là bạn vẫn có thể có con! 

"Có thể nó là cái tôi đã làm việc được không?"

"Hả?" 

Lưu Thu Hoa do dự một chút, lắc đầu nói: "Không có khả năng, ngươi thật sự có loại thần thông này sao?"

"Vậy tại sao Thu Hoa ngươi càng ngày càng trẻ ra? Thân thể chức năng tựa hồ đã trở lại."

Lưu Thu Hoa có chút do dự, nhưng cuối cùng hắn cảm thấy Lăng Vân nói rất đáng tin, sau đó có chút phàn nàn: "Ta ghét nhất chuyện này, ngươi Vân Nhi lại bắt ta phải trải qua một lần nữa, không biết khi nào nên dừng lại, sẽ lại gặp rắc rối!"

"Chờ một chút!" Lăng Vân chạy về phòng, sau đó đưa cho bà một hũ viên nang, "Không sao đâu bà nội, bà có thể uống cái này, một viên dùng được cả tháng."

"Được sản xuất bởi Công nghệ Tương lai, nó cực kỳ tinh tế. Đây là thứ... bạn gái tôi ăn."

"Được, được." Lưu Thu Hoa rất tin tưởng anh ta và thậm chí còn ăn một miếng trước mặt anh ta.

Lăng Vân gật đầu, trong đầu hắn không hiểu vì sao lại xuất hiện một hình ảnh. Tức là một ngày nào đó trong tương lai, hai mẹ con Lưu Thu Hoa, Tô Kim Diêu và Tô Thanh Á sẽ cùng nhau chụp ảnh cưới với cái bụng bự. Cũng có thể là một cảnh đẹp. 

Về phần ông nội, mặc dù ông lão có quan hệ tốt với ông nhưng ông chỉ có được địa vị hiện tại là nhờ sự may mắn của chính mình. Đã đến lúc phải trả hết nợ của mình. 

Sau khi chia tay Lưu Thu Hoa, anh trao đổi thông tin với ba cô gái đến từ Yaxuan, sau đó tìm thấy anh Su và bắt đầu chơi cờ với anh. 

Hai người đang uống trà, trò chuyện và chơi cờ. Nhìn thì có vẻ như họ đang có một mối quan hệ gia đình hạnh phúc nhưng thực chất, Linh Vân đang bí mật gợi ý cho anh.

Gợi ý của anh ấy rất đơn giản. Đó không phải là một cuộc cấy ghép bắt buộc, nhưng nó khiến anh cảm thấy mắc nợ chính mình, chiều chuộng anh trong mọi việc anh làm và làm mọi thứ có thể để đáp ứng yêu cầu của anh. 

Có thể nói, nếu không có hắn, Tô Quốc Sinh và thậm chí cả nhà họ Tô cũng sẽ không đạt được như ngày hôm nay, hiện tại hắn đã lén lút yêu cầu Lưu Thu Hoa đến đón hắn, thậm chí còn liên thủ với bọn họ để giấu hắn, điều này khiến Lăng Vân cảm thấy có chút bất mãn. 

Tuy nhiên, ba cô gái Yaxuan đã không tận dụng được điều đó. Với sự giúp đỡ của Linh Vân, họ đã lắp đặt những sản phẩm công nghệ vượt xa thế kỷ này ở một số nơi của gia đình Su. 

Kết hợp các đoạn ghi âm cuộc trò chuyện ở nhà trong vài ngày qua và với sự giúp đỡ của Xiaona, người đã loại bỏ những cuộc trò chuyện vô nghĩa, Linh Vân cuối cùng cũng hiểu được mọi thứ mà Tô Quốc Thành đã lên kế hoạch. 

Anh ta thực sự muốn một người phụ nữ nhà họ Tô sinh con cho anh ta, và đó nhất định phải là một bé gái? 

Dường như cây gậy thần cũ có hai chiếc chổi, hắn có thể tính là con gái, nhưng hắn chắc chắn không biết rằng hắn chỉ có thể sinh con gái với một người phụ nữ chứ không phải con trai. 

Ngay lúc Linh Vân phát hiện ra, vị đạo sĩ già trong một ngôi đền đạo giáo đổ nát ở phía sau núi đột nhiên mở mắt và đứng thẳng dậy. 

"Chết tiệt, tại sao vận may của cậu lại bị phá vỡ vậy?"

Anh ta vội vàng nhéo ngón tay, niệm công thức một lúc, sau đó phun ra ngụm máu cuối cùng, kinh ngạc nhìn trang viên họ Tô. 

“Không phải Tô gia nói cho ta biết, mà là xu hướng chung?” Khí tức của Tiansuanzi đột nhiên trở nên yếu ớt. Hắn ngồi phịch xuống đệm, cười khổ nói: “Cho dù ta tránh tai họa nhiều năm như vậy, giúp một con rồng thật cất cánh, ta cũng không ngăn cản được vận may lớn này?”

"Những kẻ đi ra ngoài chơi khăm sớm muộn gì cũng phải trả giá. Vận may của Linh Vân... là thứ mà tôi và Tô gia không có phúc phận để gánh chịu."

Bất quá, hắn lại tính toán thêm mấy quẻ, quái dị nói: "Không phải tai họa, mà là Âm hưng suy Dương, Tô gia sẽ tiếp tục thăng tiến... Đây là một quẻ kỳ quái! Dù thế nào đi nữa, ta có thể sống thêm một đoạn thời gian nữa, sẽ không tham dự vào những chuyện vớ vẩn này, Vô Cực Thiên Chủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Trái tim của kẻ phản diện

Tô Thanh Á đi đến phòng họp của công ty và nhìn thấy một nhóm quản lý và giám sát đang lo lắng chờ đợi. 

Đáng lẽ họ phải quay về nghỉ ngơi sau cuộc họp ngày hôm nay và tiếp tục sống cuộc sống bình thường của mình. Không ngờ tin tức tối qua của chủ tịch lại khiến bọn họ đều không thể ngủ ngon. 

"Bác sĩ Tô, tài sản của Tôn gia này..."

Giám đốc điều hành đổ mồ hôi đầm đìa. Nếu hắn thực sự muốn ra tay chống lại nhà họ Tôn, nếu chuyện đó xảy ra, có thể nói rằng mọi người sẽ được hưởng một miếng bánh. Nhưng tôi e rằng nếu nhà họ Tôn không bị giết hoàn toàn, sẽ không dễ để những kẻ lớn tiếng mà anh ta tham gia có thể đè chết một tập đoàn kinh doanh. 

Không phải ai trong công ty cũng biết lai lịch tuyệt đối của Tô Thanh Á. Họ chỉ biết rằng cô có một người cha tương đối quyền lực, nhưng họ không biết cụ thể cô làm gì. 

“Được, hãy làm theo lời tôi.” Tô Thanh Á khí chất nữ vương áp chế cục diện chung, "Nếu cảm thấy sợ hãi hoặc lo lắng về tương lai phát triển của mình thì có thể rời đi. Tập đoàn Yayun đã kinh doanh nhiều năm như vậy, không phải gặp khó khăn sao? Bây giờ chỉ là trấn áp đơn giản thôi. Ngươi có sợ điều này không?"

Mọi người đều nhăn nhó, còn tổng giám đốc thì im lặng lau kính mà không nói gì. 

Nhưng mọi người chỉ lo lắng nếu có chuyện gì xảy ra sẽ có người lấy nó làm lá chắn. Tuy nhiên, họ đều đã từng bước phát triển thành công dưới sự lãnh đạo của Tô Thanh Á nên đương nhiên tin tưởng vào tầm nhìn và bố cục chiến lược của cô. Nhưng lần này chuyện xảy ra với nhà họ Tôn quá đột ngột, gần như không có dấu hiệu báo trước. 

"Tôi nói xong rồi, ai đồng ý, ai phản đối?"

Tô Thanh Á ngồi ở ghế chính, lạnh lùng liếc nhìn mọi người. 

Mọi người đều không dám thở dài, giơ tay bày tỏ sự chân thành. 

"Tốt lắm, bây giờ chúng ta chính thức bắt đầu cuộc họp!"

Người ngoài không hề biết, cuộc họp kéo dài cả buổi sáng này đã làm rung chuyển giới kinh doanh vốn ổn định ban đầu của đế đô, thậm chí còn ảnh hưởng đến một số vấn đề lớn. 

Ông Su, người ở phía đối diện bàn cờ, thấy mình đã đánh bại Linh Vân, người có hàng ngàn quân, chỉ bằng một quân và một con ngựa. Anh ta mỉm cười nhấp một ngụm trà: "Haha, Yun'er, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời. Bạn phải làm khó tôi phải không?"

Lăng Vân sửng sốt, giả vờ không cố ý: “Ừ, ông nội đã đánh bại ta trong cờ vua, vậy thì ở phương diện khác ông ấy đương nhiên sẽ nhượng bộ ta.”

Ý chí của Tô Quốc Thành vẫn rất mạnh mẽ, nhưng anh không thể cưỡng lại sự thật rằng đối diện anh là Linh Vân, người mà vận mệnh của anh phụ thuộc vào. Hắn không ngừng bị cường đại tinh thần đề nghị tẩy rửa, hắn cho là hắn từ trong lòng nói ra: "Ha ha, đương nhiên, cho dù ngươi có phá bỏ trang viên của ta, ta cũng sẽ không trách ngươi!"

"Điều đó sẽ không xảy ra."

Linh Vân sắp xếp lại bàn cờ và chuẩn bị cho một ván cờ khác: "Tôi không có ý tưởng nào khác, tôi chỉ muốn được gần gũi với mẹ, dì và bà nội hơn."

"Đó là điều tự nhiên!"

Trong đầu Tô Quốc Sinh đột nhiên có rất nhiều ý nghĩ kỳ lạ, cảm thấy có gì đó không đúng. Anh muốn trấn áp họ, nhưng anh nhanh chóng bỏ cuộc. 

Chỉ cần vì sự nghiệp của chính mình và để nhà họ Tô tiến xa hơn, bạn có thể từ bỏ tất cả! 

Nhìn trạng thái của hắn, Lăng Vân nhận ra [Đề nghị tâm linh] của mình đã khá hiệu quả, bước tiếp theo là để Lăng Nhược Tuyết tiếp tục cường hóa nó. 

Chỉ sợ trong vòng một tháng, Tô Quốc Sinh sẽ hoàn toàn bị đề nghị này ảnh hưởng, tâm tính sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Nhưng Linh Vân vẫn giữ đủ tính cách độc lập của mình, đó là lòng tốt cuối cùng của anh đối với Tô Quốc Thành. 

Nếu là người khác thì đó sẽ là một xác chết. 

Lúc này, anh Sự nhận được một cuộc gọi. Hắn nghe xong chỉ khẽ mỉm cười, liếc nhìn Lăng Vân, nói với đầu bên kia: "Nếu là yêu cầu của tiểu tử ta thì ngươi cứ làm đi. Ta muốn xem hắn Thường Chính Đức có thể làm ra chiêu trò gì!"

Lăng Vân im lặng uống trà trong bát, nhìn trà trong cốc bị gió thổi bay, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Bầu trời ở thủ đô này sắp thay đổi. 

Tuy rằng trước đây hắn đều được sủng ái như nhau trong nhà họ Tô, nhưng chỉ với một lời nói không biết gì, cả Tô Thanh Á và Tô Quốc Thành đều không giúp hắn khiêu khích nhà họ Tôn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Bây giờ anh ấy đang đứng ở hậu trường. Ngay cả khi gia đình Sun cuối cùng sụp đổ, họ sẽ chỉ nghĩ rằng mình là nạn nhân của cuộc đấu tranh ZZ. Họ không hề biết rằng mọi thứ đều được thực hiện bởi cậu học sinh năm cuối tưởng chừng như vô hại đó - Linh Vân. 

Có lẽ vào lúc này, tâm lý của Linh Vân đã thay đổi. 

Có thể trước đây anh ta là một cậu bé lớn với một số suy nghĩ nhỏ nhặt và không nghĩ đến việc sử dụng khả năng của mình đối với người thân của mình. 

Nhưng anh không ngờ rằng Tô Quốc Thành thực sự đang lợi dụng anh. Nếu anh ta chỉ dựa vào vận may của mình thì sẽ ổn thôi. Nhưng anh ấy thực sự muốn tham gia vào thế hệ tiếp theo của mình và hợp lực với người bà và người mẹ đáng tin cậy nhất của mình ...

Anh ấy là một người có cảm giác an toàn thấp. Vì không cùng huyết thống với Tô gia nên lo bị bỏ rơi nên luôn sống trong hòa bình ổn định, không hề sống như một thiếu gia ở kinh đô. 

Có lẽ có lý do khiến tôi có được "Hệ thống cướp bóc nhân vật phản diện". 

Linh Vân cười toe toét và uống trà trong tay. 

Nhân vật phản diện thực sự là gì? 

Đó là thống trị thế giới, là người duy nhất, có được mọi thứ bạn muốn và tiêu diệt mọi thứ cản đường bạn! 

Thỉnh thoảng có thể có chút tiếc nuối, nhưng đó chỉ là một ý nghĩ chợt nảy ra, không thể ngăn cản anh ngày càng tiến xa hơn trên con đường trở thành kẻ phản diện. 

Đáp lại lời nói của Tiểu Na, hắn rốt cuộc muốn cướp đi những "nhân vật chính" đó nên đã đứng về phía đối diện với tự nhiên. Mặc dù Tô Quốc Thành có mối quan hệ thân thiết với anh ta, nhưng có lẽ có điều gì đó chắc chắn về điều đó. 

[Chúc mừng chủ nhân đã hiểu được ý nghĩa thực sự của nhân vật phản diện và đạt được thành tựu "Trái tim nhân vật phản diện"! Khả năng này giúp bạn không bị ảnh hưởng bởi "vòng sáng trí tuệ" ở bất kỳ cường độ nào từ bất kỳ "nhân vật chính" nào! Và mỗi khi giá trị may mắn của đối thủ bị suy yếu, sẽ có khả năng kích hoạt đòn chí mạng, gây hiệu ứng suy yếu gấp 2-10 lần. Cấp độ "Trái tim phản diện" hiện tại là LV1, xác suất gây ra đòn chí mạng là 10%! 】

Linh Vân có một cảm giác minh bạch. Xiaona đã nói với anh rằng anh vẫn có thể làm những việc nhân từ và chính trực và có vẻ ngoài là một quý ông ngay thẳng. Anh ta đã lầm tưởng rằng mình nên là một quý ông, và không nhận ra rằng bề ngoài anh ta thực sự có thể khiêm tốn nhưng bên trong lại hoàn toàn trái ngược. 

"Vân nhi, ta đi gặp mặt cùng cũ đồng đội trò chuyện." Tô Quốc Sinh đứng lên, "Hôm nay trời trở lạnh, mặc thêm quần áo đi."

Lăng Vân cười rạng rỡ: "Được rồi ông nội, ông đang bận."

"Tiểu Na, đúng không?" Linh Vân nhẹ nhàng hỏi, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tô Quốc Thành.

[Chủ nhân, ngài không cần phải tự trách mình. Cho dù lúc đó nhà họ Tô không đón ngươi, ngươi cũng sẽ không chết đói trên núi. Những gì gia đình Su có được từ bạn đã vượt xa lòng tốt của họ dành cho bạn. 】

"Nana, cô có biết nguồn gốc của tôi không?"

[Chủ nhân, sau này ngài tự nhiên sẽ biết. Xiaona sẽ không bao giờ phản bội anh, ngay cả khi anh không muốn em nữa. 】

Đột nhiên, hình ảnh một loli xinh đẹp xuất hiện trong đầu Lăng Vân. Cô ấy có vẻ cảm thấy rất thân thiện. Những gì cô nghĩ đến dường như đã biến mất. 

"Quên đi, bây giờ người duy nhất tôi có thể tin tưởng là anh và người phụ nữ của tôi."

[Chủ nhân, cố lên! 】

Linh Vân trở về nhà. Ngoài những vệ sĩ trông như tượng đứng bên ngoài, trong nhà chỉ còn lại Tô Cẩm Dao và Lưu Thu Hoa đang ngủ trưa trong phòng. 

Chàng trai suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng bước ra ngoài phòng Lưu Thu Hoa. 

Cửa phòng bà nội đã bị khóa. Lăng Vân lấy chìa khóa cô đưa cho anh, mở ra rồi đi đến bên cạnh cô. 

Lưu Thu Hoa chỉ che bụng bằng một chiếc chăn mỏng, bên trong mặc một bộ đồ lót vô cùng quyến rũ. 

Lăng Vân leo lên giường hôn lên đôi môi đỏ mọng quen thuộc của cô. 

"Ừm, Vân nhi?" Lưu Thu Hoa nhàn nhã tỉnh lại. 

Lăng Vân nằm ở bên cạnh nàng, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Bà nội, con biết bà và ông nội muốn làm gì với con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 vạch trần sự thật

"Bà nội, cháu biết bà và ông nội muốn làm gì với cháu."

Câu nói này đã xua tan mọi cơn buồn ngủ trong Lưu Thu Hoa. Cô mở to mắt và lẩm bẩm: "Cái gì, Yun'er, anh đang nói cái gì vậy?"

“Sau khi cô gái nhà họ Tô sinh cho tôi một bé gái, cô ấy có thể tiếp tục bước thêm một bước nữa phải không?”

Nhìn thấy Lăng Vân trực tiếp chỉ ra Thiên Tuyền Tử lời nói, Lưu Thu Hoa biết hắn quả thực đã hiểu hết mọi chuyện, không khỏi có chút xấu hổ. 

"Vân Nhi, bà nội không phải cố ý giấu ngươi, chỉ là..."

"Em đã là người phụ nữ của anh rồi, tại sao còn giấu anh?" Lăng Vân xé chăn trên người cô, nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng.

"Không, Vân Nhi." Lưu Thu Hoa bị hành động của hắn làm cho giật mình, nhưng thấy hắn cũng không có làm gì quá đáng, cũng có chút yên tâm. " Điền Tuyền Tử nói chuyện này ta không thể nói cho ngươi biết, bởi vì nó sẽ ảnh hưởng tới ngươi. Bà nội đã là người phụ nữ của ngươi, cho nên lòng bà tự nhiên hướng về ngươi."

Linh Vân nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Thu Hoa. Trong mắt cô chỉ có một chút áy náy, nhưng cô dường như không nói dối. 

"Nana, nó có thực sự ảnh hưởng đến tôi không?"

[Không, nhưng đúng là sau khi ngươi phát hiện chuyện này, sẽ ảnh hưởng tới Tô Quốc Sinh cùng Điền Tuyền Tử. 】

Linh Vân trong lòng biết rằng có lẽ Tiansuanzi đã lừa dối họ. Để tránh kế hoạch của mình bị can thiệp, anh đã ra lệnh bịt miệng họ. 

Linh Vân ôm lấy cơ thể đầy đặn của Lưu Thu Hoa, bàn tay to lớn của anh ấy từ từ xâm nhập vào chiếc quần lót mỏng: "Qiuhua, đó chỉ là một cây gậy cũ lừa em thôi, tôi không phải vẫn luôn tốt sao?"

“Mẹ cậu và những người khác cũng biết chuyện này, nhưng chỉ có cậu và Tiêu Ninh là chưa tiết lộ thôi.”

Lưu Thu Hoa nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khịt mũi. Bây giờ cơ thể cô đã trẻ lại nhưng ham muốn của cô lại càng mạnh mẽ hơn. Sự thoải mái của chàng trai trẻ đã khiến cô đi lang thang rất xa. 

"Chị Tiểu Ninh..." Linh Vân nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng anh, cúi đầu hôn lên mặt cô, "Lão pháp sư nói cần con gái tôi làm gì?"

"Quốc Sinh biết chuyện này, nhưng hắn không có nói cho chúng ta biết, hắn chỉ nói hắn có một cái nữ nhi."

Linh Vân không còn suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này nữa. Càng hiểu, anh càng cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Nếu bạn vừa sinh con gái thì hãy quên nó đi. Nếu...

"Ồ, cái giá cho việc lừa dối tôi, bạn có phải trả cái gì không?"

Bàn tay to lớn của Linh Vân ngày càng trở nên vô đạo đức, và Lưu Thu Hoa không thể không ngân nga một bản ballad. 

"Vân Nhi, bà nội sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu." Lưu Thu Hoa đưa tay ra và móc cổ anh. Sau khi nhận được nụ hôn ngọt ngào, cô nhẹ nhàng mỉm cười: “Anh thật sự thích em gái Tiêu Ninh à?”

"Đúng vậy, xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, sao có thể bằng lòng giao cho người khác?"

Linh Vân điều chỉnh vị trí của hai người, cởi bỏ bộ quần áo mang tính trang trí hơn là thực tế và bắt đầu di chuyển trong khi ôm eo cô. 

"Đáng tiếc Tiêu Ninh không phải là chúng ta Tô gia huyết thống, cho nên chúng ta cũng không có biện pháp nào... Dù sao cũng đáng tiếc."

"Hai mẹ con các ngươi không phải còn có ba người sao? Haha, có con gái sẽ khiến Tô gia tiến thêm một bước. Một hơi có ba đứa con sẽ bay lên trời phải không?"

"Ồ, Vân Nhi, ngươi lại nói nhảm nữa..." Lưu Thu Hoa không biết vì sao mặt dần dần đỏ lên, ngắt quãng nói: "Bà nội già như vậy, làm sao có thể sinh con được?"

“Tại sao không thể sinh con?”

Lăng Vân xoay người ôm lấy hai cái đùi tròn trịa của nàng: "Ngươi hiện tại đang có kinh nguyệt, đó là bằng chứng tốt nhất. Bất quá việc này còn chưa cấp bách, còn có rất nhiều việc phải làm, tốt nhất không nên để người khác phát hiện quá sớm."

"Được rồi, Vân Nhi, ta nghe ngươi."

Nhìn thấy sự ưu ái "có lợi" của Lưu Thu Hoa, Linh Vân tăng cường hành động...

Khi ra khỏi phòng của Lưu Thu Hoa, Linh Vân lao vào trong và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và có làn da trắng nõn đang nằm trên giường với sữa tràn khắp người. Cơ thể thanh tú của cô theo hơi thở khẽ run lên, hiển nhiên là cô vô cùng hài lòng. 

Linh Vân mỉm cười khóa cửa và đi đến phòng của dì Tô Kim Diêu. 

Người dì này không bao giờ khóa cửa khi đi ngủ. Lăng Vân nhìn đồng hồ, thấy đã gần 3 giờ chiều nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

Lúc anh đi đến bên cạnh cô, Tô Cẩm Dao đang nằm nghiêng trên giường, cánh tay trắng nõn thon dài từ trên giường duỗi ra, theo quán tính buông thõng xuống. 

"Chào dì."

Linh Vân nhéo chiếc mũi nhỏ của cô. Người sau dường như bị hành động của anh làm phiền, từ từ mở mắt. 

"Nào cháu ngoan, cho dì ngủ một lát, dì buồn ngủ quá."

"Buồn ngủ? Anh không định sinh con gái cho tôi sao? Tại sao anh lại buồn ngủ?"

“Anh phải đợi em rảnh rỗi mới sinh con gái. Thôi em ngủ thêm chút nữa…”

Tô Cẩm Dao tựa hồ không có tỉnh táo chút nào, lười biếng nằm nghiêng bên phải, nhưng động tác được nửa đường, nàng đột nhiên mở mắt ra. 

"Xiaoyun, cậu vừa nói tôi sẽ làm gì cho cậu?"

“Không phải ông nội bảo tôi sinh con gái sao?”

Vẻ mặt của Tô Kim Diêu đột nhiên thay đổi sau khi nghe điều này, sau đó cô lập tức đứng dậy và bắt đầu mò mẫm xung quanh Linh Vân. 

"Có chuyện gì thế?" Lăng Vân buồn cười kéo tay nàng ra, "Ta là ta, ngươi đeo mặt nạ da người lo lắng ai?"

"Bạn ổn chứ?"

"Ừ, tôi ổn."

"Nhưng chẳng phải bố tôi đã nói, nếu con phát hiện sẽ có hại cho con!"

Lưu Thu Hoa không hề nói dối. Mặc dù Linh Vân biết sự thật này, nhưng anh vẫn không thể không kiểm tra nó. Sau khi nhìn thấy Tô Cẩm Dao cũng quan tâm tới mình, Lăng Vân liền nằm ở bên cạnh ôm nàng vào lòng: "Dì, lão khốn đó đã nói như vậy. Con biết tốt nhất là không nên nói với ông nội, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra với mọi người đi."

"Vâng."

Tô Cẩm Dao thở ra một hơi, thấy Lăng Vân vẫn không có việc gì, nàng mới yên tâm. Trước đây cô không tin vào những điều thần kỳ này, bây giờ cô cũng không tin chút nào. 

Tuy nhiên, có lẽ vì nội tâm hoặc vì yêu cầu của Tô Quốc Thành mà cô vẫn có quan hệ tình cảm với Linh Vân và say mê nó. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Nằm trong vòng tay nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông, Tô Cẩm Dao co người lại, ngửi mùi hương khiến cô có chút nghiện, đột nhiên nhăn mũi. 

Hai chị em nhà Su phải nói rằng ngoài vóc dáng và ngoại hình vượt trội, cả hai đều có khứu giác cực kỳ nhạy bén. Khi Ling Yun bị Tô Thanh Á bắt ở nhà Hạ Lan, đó là vì Tô Thanh Á ngửi thấy một mùi đặc biệt. Tô Cẩm Dao đương nhiên dựa vào khứu giác nhạy bén của mình cùng những manh mối tìm được để tìm ra bằng chứng về tình cảm mẹ con. 

Đây là... mùi của mẹ! 

Ngoài ra còn có loại sữa đặc trưng đầy hương thơm của Lingyun! 

Trong đầu hiện lên một ý nghĩ đáng sợ, cú sốc mà nó mang đến cho Tô Cẩm Dao còn cường điệu hơn việc phát hiện ra mẹ con Lăng Vân! 

Đột nhiên, cô nghĩ đến cô gái trẻ Lưu Thu Hoa trông giống chị gái mình, và cô ngay lập tức nghĩ ra nhiều điều! 

Nhưng cô ấy không nói với cô ấy. Bí mật quá sốc nên cô quyết định sẽ bí mật bàn bạc với chị gái khi buổi tối trở về. 

Linh Vân không yêu cầu gì thêm từ Tô Kim Diêu. Đôi khi biết quá nhiều chưa chắc sẽ dẫn đến hạnh phúc. Bây giờ anh mệt mỏi và chỉ muốn ôm người dì xinh đẹp của mình và ngủ một giấc thật ngon. 

Ngay tại Tô Cẩm Dao đang suy nghĩ lung tung thời điểm, Lăng Vân hơi thở đều đều truyền đến bên tai hắn. Nó kéo dài và dai dẳng, như thể nó bộc lộ một sức quyến rũ bí ẩn. 

Cô hơi quay người lại, nhìn Lăng Vân đang ngủ say, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng anh. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, Tiểu Vận, dì của tôi luôn ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con gái

Buổi tối, Tô Thanh Á kéo cơ thể có phần mệt mỏi của mình trở lại trang viên Su gia. 

Hôm nay cô bận rộn với nhiều việc, bao gồm cả việc sắp xếp bố cục của gia đình Tôn và định hướng tương lai của công ty. Các giám thị cũng theo sau để thảo luận và nghiên cứu. Trong nhóm Yayun của cô, những người có thể leo lên vị trí này đều đã được cô đích thân kiểm tra. Một lần nữa, họ đều là những tài năng hữu ích được lựa chọn từ hàng triệu người. Những người xu nịnh có thể trở thành trưởng nhóm, nhưng chỉ vậy thôi. 

Cô đẩy cửa vào. Lưu Thu Hoa và Tô Kim Diêu đang chơi cờ với bộ của Tô Quốc Thành. Linh Vân ở một bên đang bận trò chuyện với những người phụ nữ trong nhóm. 

"Xiaoyun."

Nghe được giọng nói của cô, Lăng Vân lập tức ngẩng đầu lên. Khi thấy cô quay lại, anh lập tức chạy tới giật lấy chiếc túi từ tay cô. 

Nếu ở trong biệt thự của mình, Lăng Vân hẳn là đã ôm cô hôn một lúc, nhưng lúc này còn có chú Chung đang bận ăn tối và ông Tô đang xem TV. 

"Đạo Diêu, con đi với mẹ không phải sẽ gây rắc rối sao?"

Tô Thanh Nha đi tới xem xét, phát hiện không đến mười chiêu, Tô Cẩm Dao thất bại rõ ràng lộ ra, trên mặt viết chữ "Chết". 

"Chị đã về rồi, em có chuyện muốn nói với chị!"

Tô Cẩm Dao trực tiếp đẩy quân cờ đi xung quanh, sau đó mỉm cười kéo Tô Thanh Nha về phòng.

"Thằng nhóc này!" Lưu Thu Hoa nhìn thấy bàn cờ hỗn loạn và không nói nên lời. Sau đó, cô nhìn thấy Linh Vân ngồi bên cạnh mình, sau đó cô mỉm cười nói: "Vân Nhi, anh chơi với em nhé?"

"Đến!"

Linh Vân đã học tất cả các kỹ năng chơi cờ của mình từ Lưu Thu Hoa, vì vậy anh ấy đương nhiên sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình. 

Tô Quốc Sinh liếc nhìn nơi này, sau đó mỉm cười tiếp tục xem TV. Có lẽ vì tuổi tác và chương trình hiện tại hơi nhàm chán nên Tô Quốc Sinh rất nhanh đã ngủ quên. Bác Chung ở trong bếp nhìn thấy liền lặng lẽ mở cửa để ngăn tiếng nấu nướng làm phiền lão lãnh đạo. 

Linh Vân đang chơi đùa với Lưu Thu Hoa một cách lo lắng, nhưng khi trận chiến trở nên căng thẳng hơn, anh ấy nhanh chóng cau mày. 

Về việc ghi nhớ kỷ lục cờ vua và kinh nghiệm chơi cờ, anh ấy chắc chắn không có nhiều kinh nghiệm như Lưu Thu Hoa, nhưng sự hiểu biết và tư duy về cờ vua của anh ấy không hề tệ chút nào. 

Anh gãi đầu, sau khi nhìn thấy nụ cười luôn dịu dàng của Lưu Thu Hoa, anh liếc nhìn Tô Quốc Sinh đang ngáy khe khẽ, rồi lặng lẽ đưa tay ra. 

Lưu Thu Hoa trừng mắt nhìn anh khi đùi anh bất ngờ bị tấn công. Không ngờ Lăng Vân lại trở nên nghiêm túc hơn, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh cô, kéo cô vào lòng và hành hạ cô. 

"Mày điên rồi, ông nội mày còn ở đây!"

“Nó xa lắm, quay lưng về phía chúng ta, có một chiếc ghế sofa chắn ngang, ai biết được?”

Linh Vân nghiện đến mức nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô và nhờ cô giúp đỡ. 

"Vân Nhi, tối nay bà nội sẽ ở cùng ngươi."

"Buổi tối tôi sẽ đi. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi sẽ cố gắng đi nhanh nhất có thể..."

Lưu Thu Hoa cố gắng nhìn Tô Quốc Sinh, cuối cùng duỗi ra bàn tay nhỏ bé tội lỗi của mình. Linh Vân cũng ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô và hôn lên chiếc cằm và dái tai nhạy cảm của cô. 

Trong phòng Tô Cẩm Dao, mẹ Mei nghe được lời nói của Tô Cẩm Dao có chút kinh ngạc: “Con nghiêm túc đấy à?”

"Đương nhiên, đừng quên ta cùng cháu ngoan của ngươi phát hiện ra việc tốt của ngươi!"

"Nhưng..." Tô Thanh Á suy nghĩ một lúc, "Chúng tôi thực sự có lỗi với Xiaoyun trong chuyện này, nhưng tại sao mẹ lại làm như vậy?"

"Chẳng lẽ là Tiểu Vận ép ngươi?"

"Có lẽ là không. Đứa trẻ này mặc dù rất thích phụ nữ trưởng thành, nhưng nó sẽ không làm những việc như ép buộc bà ngoại. Chỉ sợ là mẹ tôi chủ động."

"Ồ, đây là cái gì vậy, Phá Tôn Liên?"

“Bây giờ, ngay cả mẹ chúng ta và cậu bé đó… Đạo Đạo, chuyện này cũng không được để bố biết!” Tô Thanh Nha vẻ mặt nghiêm túc, “Những chuyện khác thì dễ nói, nhưng dù sao mẹ chúng ta cũng gả cho hắn nhiều năm như vậy, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào.”

"Vâng." Tô Cẩm Dao hành động có chút tùy ý, bởi vì nàng đầu óc không ở chỗ này, "Lão pháp sư Thiên Tuyền Tử kia nói về Tô gia nữ nhân, trong này có bao gồm mẫu thân của chúng ta sao?"

"Cái này..."

Mỹ phụ cau mày, suy nghĩ một chút: "Nếu ta thật sự muốn làm theo lời ngươi nói, Tần Sương tỷ tỷ tại sao không quên đi?"

"Không tính. Đại ca của ta họ thật không phải Tô, huống chi là Tần Sảng tỷ. Bằng không, chuyện này sao không giao việc này cho cô gái Tiêu Ninh kia đi? Chúng ta có ích lợi gì!"

“Đúng vậy, e rằng cha và Thiên Tuyền Tử đã bàn bạc rồi.”

Tô Thanh Nha xoa xoa thái dương. Cô hằng ngày đều giúp đỡ tên nhóc đó đối phó với nhà họ Tôn, nhưng may mắn cho hắn là hắn đã quay lại tấn công Lưu Thu Hoa. Thực sự không có gì để giải thích.

Nhưng không ngờ, cô lại không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy đó chỉ là điều tự nhiên. Có vẻ như toàn bộ sự việc đang để tự nhiên diễn ra. 

"Nào, chúng ta vào nói chuyện với mẹ! Chúng ta cần phải im lặng để tránh bị lộ!"

"Đi thôi."

Khi hai cô gái chuẩn bị đi xuống, Linh Vân đã gần như muốn nổ tung. Anh ta lập tức ấn đầu Lưu Thu Hoa xuống, không buông ra cho đến khi bà ngoại cưng nựng uống hết sữa. 

“Ồ, bà nội, khi bà đi chơi với mẹ và dì con, người ta tưởng bà là chị em, bà cũng mới 30 tuổi thôi.”

Liễu Thu Hoa dùng khăn ướt lau miệng, nhìn Lăng Vân đang tắm rửa sạch sẽ, nhăn mũi: "Thằng bé hư, trêu chọc bà nội."

Nhìn bà ngoại bây giờ với mái tóc đen nhánh, Linh Vân vô cùng hài lòng. Đây hoàn toàn là công lao của chính anh, là kiệt tác của sự chăm chỉ của anh, đã khiến bà anh từ một bà già trở thành một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng. Đây có lẽ là một điều đẹp đẽ! 

Khi Su Qingya và những người khác đi xuống, họ nhìn thấy hai người đang ngồi thẳng, đắm chìm trong việc chơi cờ, và cha của họ đang ngủ say cách đó vài mét. 

“Mẹ ơi, ngon không?”

"Vẫn chưa. Hãy đến ngồi một lát. Nó sẽ sẵn sàng ngay thôi."

"Đừng lo lắng, hãy đến phòng với chúng tôi và kể cho bạn nghe điều gì đó."

Lưu Thu Hoa do dự liếc nhìn họ, cuối cùng mỉm cười xin lỗi với Linh Vân, đứng dậy đi theo họ. 

Linh Vân đeo tai nghe vào và yêu cầu Linh Á Tuyên và những người khác đưa việc theo dõi phòng của Tô Kim Diêu lên. 

"Mẹ, chúng ta đều biết giữa mẹ và Tiểu Vận đã xảy ra chuyện gì..."

Đây là những gì Tô Kim Diêu nói, sau đó là một sự im lặng ngắn ngủi, sau đó Lưu Thu Hoa bắt đầu nhẹ nhàng giải thích nguồn gốc của sự việc. 

Đúng như Linh Vân dự đoán, giữa ba người phụ nữ “yêu” không hề có bất đồng quan điểm nào. Họ mở cửa sổ mái và nói chuyện cởi mở. Họ nhanh chóng trao đổi mọi thông tin và nhất trí quyết định không để Tô Quốc Thành biết chuyện này, còn Tô Kim Diêu thì bị đẩy ra làm lá chắn. 

Làm sao để ngăn chặn, tức là Tô Cẩm Dao là người thực hiện kế hoạch của Tô Quốc Sinh nên Tô Quốc Thịnh mất cảnh giác mà tập trung vào cô. Ở hậu trường, ba người phụ nữ đã sắp xếp cách hòa hợp với Linh Vân một cách có trật tự mà không đánh nhau hay giằng co. 

"Nana, sao trước đây em lại làm như đang lật bài vậy?"

[Thưa Chủ nhân, chuyện này không phải chưa từng xảy ra với ngài! Ồ, tôi không nói gì cả. 】

"Hả?" Linh Vân có chút bối rối, nhưng khi nghĩ đến nguồn gốc thần bí của mình, anh mím môi và mỉm cười. Chẳng lẽ kiếp trước hắn là hoàng đế? Nhưng đó là triều đại nào...

Xiaona nhìn suy nghĩ của Linh Vân ngày càng trôi xa hơn, và nhanh chóng thả bàn tay đang che miệng ra. Không sao đâu, nhưng sau này cô phải cẩn thận, không được tùy ý phàn nàn, kẻo chủ nhân phát hiện có chuyện không ổn! 

Tất nhiên, trừ khi bạn không thể giúp được...

Bác Chung mở cửa bếp. Nhìn thấy Lăng Vân nhìn mình, hắn thành thật cười nói: "Lăng thiếu, ngươi bây giờ có thể ăn."

"Được rồi." Lăng Vân đứng dậy, lay Tô Quốc Sinh tỉnh lại: "Ông nội, ông có thể ăn rồi."

"À?" Tô Quốc Sinh khẽ mở mắt, cảm nhận được trong cơ thể đau nhức, "Ai, ta già rồi, không còn hữu dụng."

Linh Vân không trả lời, nhưng ông già có sức chiến đấu đạt tới E- chắc chắn không đến mức khó chịu như ông ta nói. Bạn phải biết rằng sức mạnh cấp E là cấp độ của lực lượng đặc biệt, và 99% người dân trên thế giới đang lang thang quanh F. Và Tô Quốc Thành đã 70 tuổi. Nếu như hắn còn có thể duy trì được loại sức chiến đấu này thì chắc chắn khi còn trẻ hắn còn mạnh hơn nữa. 

Anh ta thực sự là một cựu chiến binh đã tham gia nhiều cuộc chiến. 

Nếu không phải chuyện này xảy ra, có lẽ Lăng Vân vẫn yêu hắn như trước, nhưng bây giờ nó như một mũi kim đâm vào ngực hắn, khiến hắn có chút khó chịu. 

Có thể ông nội không biết, mọi chuyện đều phải hỏi thầy bói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Đạo sĩ gặp nạn

Sau bữa tối, Linh Vân lần lượt ôm vài người phụ nữ, sau đó vẫy tay và đi theo Tô Thanh Á ra khỏi cửa. 

"Xiaoyun, em có muốn trực tiếp quay lại với anh không?"

“Sau này tôi sẽ đi nơi khác.”

“Những nơi khác?” Tô Thanh Nha đi tới cửa xe, nhẹ nhàng giơ tay lên, mở cửa xe: "Anh sẽ không bận dỗ dành bạn gái của mình chứ?"

"Không thể nào, vợ tôi vẫn còn ở đây!"

Tô Thanh Nha trợn mắt nhìn hắn: "Đừng nói nhảm! Để thị vệ nghe xong nói cho ông nội của ngươi biết sẽ không ổn."

"Chuyện này có quan trọng gì vậy?"

Lăng Vân vỗ tay, vẫn là lên xe của nàng: "Đưa ta tới chân núi."

Trong xe, Linh Vân nhìn mẹ mình, người ngày càng xinh đẹp hơn. Thấy xung quanh không có ai, anh vẫn kéo bàn tay nhỏ bé của cô lại, đưa lên mũi ngửi ngửi rồi nhẹ nhàng hôn cô.

"Anh có thích em lắm không?" 

Tô Thanh Á nhìn thẳng về phía trước và mỉm cười sau khi nhận thấy chuyển động của Linh Vân. 

"Đương nhiên trở về tắm rửa thật tốt. Đêm nay cũng đừng nghĩ đến chuyện ngủ đến sáng sớm!"

"Xiaoyun, mặc dù mẹ sẵn lòng làm như vậy, nhưng con có muốn kiềm chế một chút không?" Tô Thanh Á bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình, "Chi phí và số lượng phóng đại của bạn đã vượt quá phạm vi giải thích khoa học."

"Tôi nghĩ không sao đâu. Nói rằng bạn ngày càng xinh đẹp là không khoa học."

Tô Thanh Nhai quay đầu nhìn anh, cắn môi dưới: “Tối nay anh đến nhà thuê, gọi tiểu thư Hạ Lam đi cùng.”

Kể từ sự việc đó, cô không gặp riêng Hạ Lan nữa. Có lẽ ngày đó đã để lại bóng tối trong cô, nên bù đắp tình chị em tối nay cũng tốt. 

Và cô ấy thực sự không thể sánh được với Linh Vân một mình. Nếu thật sự phải đến sáng sớm, e rằng ngày mai cô ấy sẽ không làm được việc. 

"Được rồi!"

Trong lòng Linh Vân tràn ngập hưng phấn. Khi xe tới chân núi, anh bỏ xe lại. Đợi một phút, Linh Á Tuyên lái xe tới. 

"Lão đại, xin lỗi, tôi đến muộn."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Không có gì. Không phải anh Tô ra tay chống lại Tôn gia sao? Nhị tỷ cải trang lẻn vào lãnh địa của Tôn gia. Tam tỷ bắt đầu để mắt tới tung tích của Tôn Dịch Thần. Tôi chỉ phái bọn họ đến đó thôi."

"Tốt đấy."

Linh Vân thắt dây an toàn và nhìn thấy Linh Á Tuyên đưa cho anh vài tờ thông tin A4.

"Tôn Anh?" Linh Vân bật đèn trong xe và nhìn thấy bức ảnh in màu. Nó cho thấy một cô gái có đường nét khuôn mặt vô cùng thanh tú nhưng nước da lại rất ngăm đen, có phần giống màu lúa mì mà phương Tây quan tâm hơn. 

"Đúng vậy, cô ấy là con gái út của Tôn gia và là em gái cùng cha khác mẹ của Tôn Dịch Thần. Cô ấy năm nay là sinh viên năm thứ hai tại Đại học Song Dung. Mẹ cô ấy bị băng huyết nặng và qua đời khi sinh ra cô ấy. Điều tra cho thấy mẹ ruột của Tôn Dật Thần có thể đã lên kế hoạch sát hại cô ấy. Cô ấy có tính cách yếu đuối, thiếu kinh nghiệm trong thế giới và có thân hình rất nóng bỏng." 

Linh Á Tuyên đọc nó cho Linh Vân trong khi im lặng lái xe vòng qua những người bảo vệ về phía ngôi đền Đạo giáo ở ngọn núi phía sau.

"Bạn thực sự chu đáo." Linh Vân nhìn lại những bức ảnh đã chụp, "Nếu Tôn Anh này thực sự vô hại như bạn đã điều tra, thì không phải là không thể để cô ấy đi. Tôi chỉ gặp cô ấy khi cô ấy còn nhỏ, và bây giờ cô ấy có tấm lòng lớn gần như Kỳ Kinh Kinh, nhưng cô ấy có vẻ cao hơn một chút. Nhân tiện, bạn đã từng là bạn bè chưa?"

"Tôn gia mặc dù chú trọng Tôn Dật Thần, nhưng cũng rất tốt bảo vệ Tôn Dĩnh. Có lẽ cha cô ấy nợ mẹ cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ yêu đương, bất kỳ người khác giới nào dám đến gần cô ấy sau đó sẽ bị Tôn gia tiếp cận. Đây là lý do tại sao vòng bạn bè của cô ấy cực kỳ hẹp, và tính cách yếu đuối của cô ấy cũng được bồi dưỡng theo cách này."

“Có cùng cha mẹ, nguyên nhân cái chết của mẹ cô ấy kỳ lạ như vậy sao?”

"Đúng vậy, ngươi cũng biết về sự ra đời của Tôn Dật Thần. Đó là lúc Tôn Văn Hùng đến bệnh viện khám toàn thân thì có một người phụ nữ đầy mưu mô đã lấy trộm vật liệu di truyền chờ kiểm tra, từ đó dẫn đến sự ra đời của Tôn Dật Thần. Tuy nhiên, Tôn Dật Thần vẫn là con trai của Tôn gia, kết quả thử thai của vợ hắn cho thấy cô ấy là con gái, nên nhà Tôn đã tiếp nhận Tôn Dật Thần."

"Chúng ta đã xác nhận là con gái chúng ta, cần gì phải làm chuyện bẩn thỉu?"

"Ông chủ, một người phụ nữ không chỉ sinh một đứa con trong đời. Địa vị của Tôn Di Trần vẫn chưa ổn định ... Sau này, sau khi mẹ của Tôn Anh qua đời, người phụ nữ đó hoàn toàn bước vào Sun gia. Tôn Di Trần thậm chí còn được ông nội anh sủng ái hơn. Tin tức tôi nhận được là người phụ nữ này có thể đã thân thiết với cha của Tôn Văn Hùng, khiến Tôn Văn Hùng không dám lên tiếng và không lấy vợ lẽ."

"Em yêu, đây là loại yêu và ghét gì vậy?"

"Đó là sự thật."

Xe dừng lại bên ngoài chùa Đạo giáo. Linh Vân liếc nhìn bầu trời đang thay đổi đột ngột và bước tới trước cơn gió ngày càng lớn.

"Vô Cực Thiên Chủ!" Tiansuanzi hét lên và bước ra với một chiếc roi ruồi rách nát.

"Lão pháp sư, nói cho ta biết hết sự thật đi."

Sau khi nhìn vật màu đen trong tay Linh Á Tuyên, Thiên Toán Tử biết mình sắp gặp tai họa, chỉ có thể nhanh chóng cúi đầu: "Mời thí chủ đi vào."

Linh Vân liếc nhìn Linh Á Tuyên, chị Yu lập tức đi theo, ba người cùng nhau bước vào nhà. 

Ba người ngồi khoanh chân trên đệm, nhưng ánh mắt hai người lại không mấy thiện cảm. 

"Lão đạo sĩ, ta sắp kết thúc, nhưng ta chỉ có thể đếm một ngày, chỉ cần có vận may của ngươi làm người hiến tặng, có lẽ ta có thể sống thêm mấy năm nữa..."

Tiansuanzi hùng hồn nói rằng anh ta đã tìm thấy Tô Quốc Thành trước khi Linh Vân xuất hiện và nhìn thấy anh ta có khí chất của một hoàng đế, đồng thời anh ta cũng dự đoán đứa bé bị bỏ rơi bí ẩn sẽ xuất hiện trong tương lai. Nhưng hắn lại không tính đến lai lịch của Linh Vân và hệ thống cướp bóc của kẻ phản diện sau này sẽ xuất hiện. 

"Ta lúc đầu cho Tô Quốc Sinh hai phương pháp, một là cùng ngươi tiếp xúc thân mật, chờ ngươi bốn mươi tuổi (40 tuổi), hắn có thể lại mang theo ngươi lợi ích rời đi. Thứ hai là để Tô gia thuận theo tự nhiên quy luật, sinh ra một cái bé gái, để ngươi lại lần nữa ổn định mối quan hệ này. Có lẽ không cần mười năm, mà chỉ mấy năm mới hoàn thành."

"Anh ấy đã chọn cái sau?"

"Đúng vậy, bởi vì còn có hai mươi năm, thời gian quá dài, hắn không thể đợi được."

Linh Vân sắc mặt lạnh lùng, ngay cả Linh Á Tuyên cũng cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

"Anh chỉ cần sinh một bé gái thôi sao? Anh không có yêu cầu gì đặc biệt sao?"

"Nghiêm túc mà nói, hai cô con gái của ông ấy là ứng cử viên tốt nhất, nhưng người yêu của ông ấy hoặc vợ của con nuôi cũng được tính." Thiên Toán Tử im lặng đặt cây đánh ruồi xuống. Bây giờ anh đã nói ra, anh cũng biết mình nên trả những gì mình nợ người khác. “Về phần sau khi sinh ra một bé gái… khi nó được một tuổi, nó sẽ chết.” 

Chụp!

Bàn trà cũ bị Lăng Vân trong nháy mắt đập nát, Điền Tuyền Tử thở dài: "Ta thuyết phục hắn, đợi bé gái mười hai tuổi (khoảng 7 tuổi) mới có tác dụng. Nhưng đối với hắn mà nói, còn có mười năm chờ đợi, hắn nói có lẽ không thể đợi đến lúc đó, đồng thời hỏi ta có cách nào nhanh hơn không, liền nói cho hắn biết phương pháp hiến tế này."

“Anh đang trốn tránh trách nhiệm của mình à?”

"Không, dù sao những thủ đoạn ác độc này đều là từ miệng ta mà ra, nhờ có sự phù hộ của ngươi mà ta đã sống thêm được gần 20 năm, ngươi muốn gì hãy lấy lại."

"Ông nội của ta... Tô Quốc Sinh, hắn thật sự lựa chọn phương pháp hiến tế sao?"

"Đúng." Lão đạo sĩ suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng nói ra sự thật. 

Lăng Vân đứng dậy, chậm rãi nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra, anh đã tràn đầy quyết tâm. 

"Làm đi, đừng giết hắn."

"Đúng." Linh Á Tuyên đeo găng tay vào. Khi Ling Yun bước ra khỏi ngôi đền Đạo giáo, một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ bên trong. 

Khi Ling Yun bước vào, vị đạo sĩ già đã hấp hối. Linh Vân ôm đầu và trực tiếp điểm hóa tinh thần cho anh khi ý chí của anh yếu nhất. 

Dưới sự ám chỉ giận dữ của anh ta, Thiên Toán Tử gần như không có khả năng phản kháng, gần như bị anh ta tẩy não. Tính cách quá khứ của anh vẫn được giữ lại, nhưng anh đã trở thành cấp dưới trung thành nhất của Linh Vân. 

Sau khi làm điều này, Linh Vân yêu cầu Linh Á Tuyên chữa trị ngắn gọn cho anh ta. Tất cả đều là vết thương bên ngoài và không có gì nghiêm trọng. Với tình trạng thể chất của mình, anh ấy chỉ có thể nghỉ ngơi vài ngày.

Bị ép tẩy não vẫn có chút miễn cưỡng trước lời gợi ý tâm linh của LV2. Có lẽ sau khi vào cấp Khí sẽ tốt hơn một chút.

Sau khi nhìn Tiansuanzi đang ngủ, Linh Vân lên xe chuẩn bị quay trở lại. 

Anh ta có vẻ mặt u ám và không nói gì trên đường đi. Linh Á Tuyên do dự một lúc rồi hỏi: "Còn Tô Quốc Thành thì sao?"

"Hãy để Linh Nhược Tuyết dành thời gian quay lại và củng cố gợi ý." Lăng Vân dựa vào chỗ ngồi, "Hắn vẫn là hữu dụng, nhiều như vậy tiếp xúc, ta làm việc sẽ dễ dàng hơn."

"Được rồi sếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Bà chủ nhà và bà mẹ xinh đẹp

Tình cảm của Tô Quốc Sinh đối với hắn chỉ là diễn thôi sao? 

Linh Vân, người đang ngồi trong xe, gần như bác bỏ ý kiến ​​​​này ngay lập tức. Có lẽ khi lần đầu tiên gặp Linh Vân khi còn bé, anh ta chỉ đơn giản là đang cố gắng lợi dụng anh ta sau khi bị Thiên Toán Tử thúc giục. 

Nhưng sau bao nhiêu năm đồng hành, ngay cả một chú chó cũng có tình cảm. 

Hơn nữa, sự ưu ái của anh Tô đối với anh chính là “tình yêu”, tương đương với “sự ngưỡng mộ” của phụ nữ, điều này không thể giả tạo được. 

Nhưng điều này chỉ có nghĩa là anh ấy có tình cảm với chính mình chứ không có nghĩa là anh ấy sẽ từ bỏ những quyền mà mình có thể dễ dàng có được đối với cảm giác này. Sự cám dỗ để phụ trách siêu cường Blue Star là quá lớn. Tôi e rằng không ai có thể ngăn cản được, đặc biệt là Tô Quốc Thành, người đã từng nếm qua lợi ích trước đây...

"Sếp, chúng tôi đã đến nhà thuê của anh rồi."

"Vâng."

Linh Vân mở cửa xe, nhìn con phố im lặng và khu dân cư rải rác ánh đèn, vô thức hít một hơi thật sâu. 

Từ Tô Gia Trang viên đến đây mất gần 2 tiếng đồng hồ, hơn nữa còn phải lên núi, lúc đó đã gần 11 giờ. 

Lăng Vân đi đến cửa phòng, vừa định gõ cửa, hắn liền nghe thấy từ bên trong mở khóa âm thanh, sau đó một người phụ nữ nhỏ nhắn nhưng mập mạp khác thường nhào vào trong ngực hắn. 

"Anh Lingyun, em gái của em rất nhớ anh!"

Hạ Lam kiễng chân lên muốn hôn anh. Linh Vân bế cô lên và hôn cô thật sâu trước khi anh nhìn thấy một người phụ nữ khác trong phòng. 

Mẹ tôi và Hạ Lam hiển nhiên đã tắm rửa thay quần áo, hơn nữa thời tiết vẫn chưa mát mẻ cho nên váy ngủ hai người mặc cũng khá mát mẻ. 

Linh Vân đóng cửa lại, vừa muốn đi tới làm tình với Tô Thanh Á, nhưng lại bị hai cô gái đẩy vào phòng tắm. 

"Này, sao bạn không mang cho tôi một chiếc quần?"

"Không, chỉ cần bọc nó trong một chiếc khăn tắm thôi. Dù sao thì cậu cũng phải cởi nó ra."

Tô Thanh Nha vừa nói chuyện vừa đi về phía phòng mình, Hạ Lam đi tới nhỏ giọng nói: "Mau lên, chúng tôi ở trên giường chờ ngươi ~"

Nói xong những lời nóng nảy này, Hạ Lam trực tiếp chạy trở về, để lại Lăng Vân đang hưng phấn đi tắm nước lạnh. 

Chàng trai tắm rửa sạch sẽ ba lần, năm lần và hai lần, trong lòng nóng lòng muốn nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Nhưng ngay khi trái tim anh cảm thấy ấm áp một chút, [Lưu Hạ Huệ] đã ra tay. 

"Nana, cô có thể tắt cái này đi hay để nó tự động bật được không? Hiện giờ tôi đang rất tức giận, nếu cô bảo tôi sẽ tắt. Lỡ sau này nó chết thì sao?"

[Chủ nhân, tắc nghẽn lâu dài sẽ dẫn đến hoại tử mô! 】

"Hả? Thật hay giả?"

[Emmm, điều này đúng với người bình thường. 】

Linh Vân tắt vòi sen và lau bằng khăn khô. Anh thậm chí còn không buồn quấn nó trong khăn tắm mà đi dép lê vào rồi bước vào phòng. 

Hai cô gái trên giường đang nằm trên giường xem video. Mấy ngày nay có quá nhiều quái vật và ma quỷ xuất hiện, khiến hai người phải cười khúc khích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Lăng Vân trèo lên giường, trực tiếp đè lên người Hạ Lam. Anh ta nhìn thấy con chó trong đoạn video ngắn bị một quả trứng ném qua vai. 

"A, ngươi chết rồi!" Hạ Lan cảm thấy khó thở. Cô đưa tay vỗ về phía sau anh, mới phát hiện anh không mặc gì. 

"Này, sao cậu lại lười quấn khăn thế?"

"Ta biết ta tới đây là vì cái gì, ngươi vì cái gì giả vờ vô tội?" Lăng Vân buông nàng ra, ôm nàng vào lòng hôn, sau đó nhìn mỹ nữ đang cười không nói gì: "Phải không mẹ?"

“Anh Ling Yun, vào lúc này, lời nói “mẹ” của anh khiến em cảm thấy thật… kỳ lạ.” Hạ Lam bằng lòng, hắn mở tay nàng trên váy ngủ, nhìn Tô Thanh Nha, sắc mặt cũng có chút hồng hồng. "Chị Tô, chị cũng gọi nhau như vậy khi khỏe à?"

"Ừm, thỉnh thoảng." Tô Thanh Á có chút xấu hổ trước lời nói của Hạ Lan. Dù sao trước đây nàng vẫn luôn là hoàng hậu, cho nên khi ở cùng Lăng Vân và gia đình nàng cũng có phần kiềm chế hơn một chút. 

“Thỉnh thoảng, ừm…” Hạ Lam nheo mắt nhìn xuống chân đang nhấc lên của mình, “Hả~ gọi như vậy sẽ thú vị hơn sao?”

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Thanh Á nhìn thấy Linh Vân vui vẻ với người khác trước mặt cô, nhưng người phụ nữ đó chính là Tô Kim Diêu, em gái ruột của cô, và họ đã nhìn thấy cơ thể của họ từ lâu. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Hạ Lam nhỏ nhắn rúc vào trong ngực Lăng Vân, sự tương phản khiến cô có phần khó thở. 

"Chị Hạ Lan, sau này chị có xem không?" Lăng Vân dùng tay nắm lấy một bên đùi của cô, không ngừng chinh phục nó: "Vậy thì thế nào, cái này có làm em thoải mái hơn không?"

"Anh tốt, dù thế nào đi nữa, em gái anh cũng sẽ thoải mái."

Ánh mắt Hạ Lam dần dần mờ đi. Thực sự quá thú vị khi làm điều này trước mặt mẹ của cậu bé. Cô cảm thấy hôm nay mình sẽ nhanh hơn nhiều so với trước đây. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tô Thanh Nhai cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Cô lặng lẽ cởi trói, đứng dậy bò đến phía sau Lăng Vân, ôm lấy anh từ phía sau, cảm thấy như vậy sẽ tốt hơn. 

Bị kẹt giữa hai người đẹp, Linh Vân làm việc chăm chỉ hơn và đưa Hạ Lan, bà chủ nhà xinh đẹp, lên thiên đường trong thời gian chưa đến một nửa so với thường lệ. 

Tô Thanh Á dường như thích làm nữ hiệp sĩ hơn, hay nói cách khác, cô thích nhìn xuống khuôn mặt thích thú của Linh Vân. Đó là người đàn ông cô yêu nhất, và anh cũng là con trai cô. Nhìn thấy anh bị ám ảnh bởi cơ thể cô luôn mang lại cho cô một cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả được. 

Linh Vân ôm eo người mẹ xinh đẹp của mình và vô thức chạm vào nó bằng tay còn lại. Nhìn mái tóc không ngừng run rẩy vì xúc động của Tô Thanh Á, Linh Vân muốn kể cho cô nghe mọi chuyện. 

Sau khi trận chiến đầu tiên của đêm nay kết thúc, Linh Vân không khỏi mỉm cười khi nhìn người mẹ xinh đẹp nằm trên người anh và người vợ quyến rũ ôm một cánh tay anh nhắm mắt nghỉ ngơi. 

“Tiểu hỗn đản, thành thật nói cho ta biết, ngươi thật sự cấu kết với mẹ Tề Tinh Tinh sao?”

Bởi vì Hạ Lam đã nghỉ ngơi sớm nên cô đã tỉnh táo từ lâu. Cô lấy điện thoại di động ra, chỉ cho anh xem Tề Tinh Tinh đã đăng gì trong nhóm: "Đây, tại sao mẹ em lại mời anh đi ăn tối? Tại sao mẹ em lại nói rằng gần đây mẹ em đang nghiên cứu ẩm thực mới? Tại sao hôm nay mẹ em và em lại dọn dẹp bể bơi... Này, trung bình cứ ba câu là bà ấy lại dùng từ 'mẹ em'. Anh thực sự không muốn nhận mẹ của người khác phải không?"

Tô Thanh Á nằm trên ngực Linh Vân và nhìn Linh Vân bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Tôi nên nói thế nào nhỉ? Mẹ cô ấy và tôi thực sự có quan hệ với nhau."

"Ồ, anh thật là..." Hạ Lam liếc nhìn Tô Thanh Nhai, nhưng cô vẫn không nói được vài lời, "Tiểu hỗn đản, anh thật sự thích vợ à?"

“Đây không được coi là vợ, chồng cô ấy không có thiện cảm với anh ấy, cùng lắm tôi chỉ đang cố gắng an ủi hai mẹ con còn lại.”

"Ha ha, ngươi nói dục vọng cao ngạo như vậy, ta có thể nói hắn thật sự xứng đáng làm ta Lăng Vân nhi tử sao?"

Tô Thanh Á nhéo má Linh Vân, khiến người sau bật cười, rồi lại ôm cô, để đầu cô tựa vào ngực anh: "Sau này anh sẽ nói cho em biết, kỳ thật dù thế nào đi nữa, Meiya, à, mẹ của Kỳ Kinh Kinh, anh sẽ đưa cô ấy vào hậu cung."

"Nó có quan trọng không?" Hạ Lan tỏ vẻ bối rối.

"Nó rất quan trọng. Nó sẽ ảnh hưởng đến tôi và những cuộc sống tương lai của bạn." 

Hai người nhìn nhau và thấy người kia giờ đã xinh đẹp và quyến rũ hơn. Bọn họ biết, có một số điều về Lăng Vân không thể dùng lẽ thường mà hình dung được, cho nên chỉ có thể gật đầu đồng ý với suy nghĩ của hắn. 

"Khó trách con ở nhà hai mẹ con kia lâu như vậy, đúng vậy, hai mẹ con thật thú vị."

Hạ Lam có chút kỳ quái, nhưng Tô Thanh Nhai sau khi nghe được những lời này lại cảm thấy có chút ấm áp. Cuối tuần này ở nhà họ Tô, không chỉ hai mẹ con mà các chị em đều có mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Đến thăm nhà họ Lưu lần thứ hai

Sau khi trải qua một đêm khó quên cho Lăng Vân, đồng hồ sinh học của anh đã đánh thức anh dậy vào sáng sớm hôm sau. 

Bên trái là một người mẹ xinh đẹp đang ngủ, bên phải là một bà chủ nhà nhỏ nhắn và xinh đẹp. Linh Vân đưa tay nhéo má Hạ Lam. Người sau nhanh chóng tỉnh dậy và rúc vào vòng tay anh. 

"Tôi buồn ngủ quá. Đêm qua gần 2 giờ anh mới cho tôi đi ngủ." Hạ Lam lẩm bẩm: "Sáng sớm sao anh đánh thức em dậy sớm vậy? Em buồn ngủ quá."

"Chị tốt, lại đến à?"

Linh Vân liếc nhìn Tô Thanh Á, mí mắt đang run rẩy nhưng không chịu mở chúng ra. Biết cô giả vờ ngủ, anh kéo Hạ Lam vào lòng. 

Động tác của hai người khiến Tô Thanh Nha ở một bên không còn có thể giả vờ nữa. Cô thực sự không biết Lăng Vân lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy, xem ra cô không thể thỏa mãn dục vọng hoang dã gần như hố sâu không đáy của anh. 

Một người đàn ông cứng rắn hơn có thể khiến phụ nữ hạnh phúc hơn, nhưng nếu anh ta cứng rắn như anh ta thì không người phụ nữ nào có thể chịu được. Bây giờ cả hai đều không thể cạnh tranh được với Linh Vân. 

Hạ Lam sắc mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng đóng mở. Khi nhìn thấy Tô Thanh Nha tỉnh lại, liền nhìn nàng cầu cứu. 

"Được rồi, Tiểu Vân, em gái Hạ Lam của ngươi lát nữa phải đi làm! Không giống ngươi, sáng nay ngươi không có tiết học!"

“Không sao đâu, mới có 7 giờ thôi, còn hơn một tiếng nữa mới đến giờ làm, chị Hạ Lan phải không?”

Chàng trai cười khẩy nhìn Hạ Lan, cô chủ nhà xinh đẹp chỉ có thể nói với Tô Thanh Á: "Chị Su, xin hãy giúp tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hôm nay tôi thực sự phải xin nghỉ phép!"

Tô Thanh Nha khẽ thở dài. Cô có rất nhiều việc phải làm khi đến công ty sáng nay. Nhưng nhìn thấy Hạ Lam xinh đẹp, cô thật sự không chịu nổi thử thách, chỉ có thể im lặng bò tới...

Sau trận chiến, Linh Vân mặc quần áo cùng hai người phụ nữ đang phục vụ anh. Còn cô con gái thứ hai thì cả hai đều no nê và không cần ăn sáng. Tuy nhiên, anh ấy đã ăn vài miếng bánh mì và uống vài chai sữa tươi trước khi xong việc. 

"Mẹ, sữa tươi mẹ chuẩn bị quá ít, con sợ sau này con gái sẽ đói."

"Mẹ kiếp!" Tô Thanh Nha mặc áo vào, đỏ mặt xoa xoa nói: "Từ nhỏ ta đã nuôi ngươi như thế này, một đứa trẻ sao có thể ăn nhiều như ngươi!"

Hạ Lan cũng rất ngạc nhiên, Tô Thanh Nha lại có thần thông như vậy. Cô tò mò bước tới và hỏi: "Chị Tô, chị làm sao duy trì được điều này? Không, chị chưa từng sinh con. Làm sao chị có thể có được?"

"Tôi cũng không biết. Chuyện đó đột nhiên xảy ra trước khi tôi đón đứa trẻ này."

Tô Thanh Á liếc nhìn quần áo được sắp xếp gọn gàng, cầm túi xách đi ra ngoài. 

Thấy trong nhà chỉ còn lại hai người, Hạ Lam chạy về nhà như muốn chạy trốn, nhưng Lăng Vân lại muốn ôm cô cho vui nhưng không thành. 

Linh Vân vỗ tay. Trời còn sáng sớm và anh không có việc gì để làm. Anh ấy chỉ có thể giết thời gian rảnh bằng cách xem video. 

Anh vừa mở phần mềm video ngắn, chưa xem lâu đã thấy Lưu Hạo gửi biểu tượng cảm xúc "(*￣︶￣)". Sau khi trả lời bằng dấu chấm hỏi, anh ấy gọi trực tiếp từ đó. 

"Này, Lão Lăng, ngươi dậy sớm à?"

“Nói cho tôi biết, Chuột, có chuyện gì vậy?”

"Được rồi, cậu tới nhà tôi." Lưu Hạo thanh âm có chút trầm thấp, tựa hồ sợ làm phiền người khác: "Hôm nay mẹ ta ở nhà nghỉ ngơi!"

Lăng Vân trầm mặc một lát, nghĩ tới mỹ nữ dáng người đầy đặn, tính tình ôn nhu, cuối cùng trả lời: "Được, ta lập tức tới!"

Sau khi cúp điện thoại, một người đàn ông trông rất giống Lưu Hạo ngồi bên cạnh, thở gấp một chút nói: "Tiểu Hạo, cậu nói thật đấy, bạn cùng lớp của cậu thật sự rất lợi hại sao?"

"Chỉ có Trương Thái Vi và mẹ tôi mới biết chuyện này có nghiêm trọng hay không." Lưu Hạo không giấu được vẻ hưng phấn: “Ba, sau này đừng nói gì nữa, cứ trốn trong phòng con đi.”

"Tốt hơn là tôi nên quay về phòng mình, nó ở gần hơn." Liễu Triết hắng giọng. Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, trái tim vốn im lặng suốt hai mươi năm của anh đột nhiên mở ra, anh không khỏi phát ra một tiếng “ồ, ồ” trong cổ họng. 

Cặp cha con vô cùng vặn vẹo này đều có chung sở thích. Cả hai đều có vẻ ngoài đẹp trai nhưng bên trong lại vô cùng chán nản và trụy lạc. 

Linh Vân ngồi trên xe của Linh Á Tuyên và chỉ trong thời gian ngắn đã đến nhà Lưu Hạo. Anh gõ cửa. Một lúc sau, Lưu Hạo có vẻ hưng phấn không thể giải thích được, mở cửa. 

"Lão Lăng, ngươi tới rồi!" Anh kéo Linh Vân đến cửa Kim Lâm. "Cửa không khóa. Bây giờ cô ấy đang ngủ ngon lành."

"Anh trai tốt." Lăng Vân vỗ nhẹ vai hắn không nói gì. Vừa định bước vào, anh cau mày liếc nhìn căn phòng bên cạnh. 

"Có chuyện gì vậy, vào nhanh đi, bố tôi sẽ quay lại ngay!" Lưu Hạo chợt nghĩ đến hắn nhìn về phía phòng của cha mình, sợ biết cha mình có ở nhà sẽ không dám vào. 

"Được rồi."

Linh Vân không nói gì. Anh nhẹ nhàng mở cửa, đóng lại rồi giơ tủ lên chặn cửa lại. 

Hiện tại hắn đã rất khỏe, nâng tủ lên cũng không tốn nhiều sức lực. Kim Lâm, người đêm qua đã làm việc quá giờ gần như cả đêm trước khi quay lại giường, không hề phản ứng gì và vẫn nằm yên lặng ở đó. 

[Chủ nhân, chắc có một người đàn ông ở phòng bên cạnh. Theo khí chất được tiết lộ, anh ấy khoảng 40-50 tuổi. Rất có thể ông ta là cha của Lưu Hạo. 】

"Phòng cách âm thế nào?"

[Rất tốt, về cơ bản sẽ không bị lan ra ngoài. 】

Linh Vân gật đầu, ra hiệu rằng anh biết điều đó, rồi chậm rãi bước đến giường Kim Lâm. 

Mẹ của người bạn cùng phòng đang ngủ không biết chuyện gì sắp xảy ra. Có lẽ vì ngủ quá say nên chăn bông cũng suýt tuột khỏi người. 

Chàng trai cởi giày và tất, cởi áo ngắn tay, gấp lại và đặt cạnh giường, sau đó ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Ngay cả khi Kim Lâm ngủ ngon, cô ấy vẫn sẽ tỉnh dậy khi gặp tình huống này. Lúc đầu cô cố gắng chống chọi với một số kháng cự, sau đó sau khi cảm nhận được mùi quen thuộc của Linh Vân, cơ thể cô dần mềm mại hơn. 

"Lăng Vân, sao ngươi lại ở đây?"

Cơn buồn ngủ của Kim Lâm tan biến trong giây lát. Trong cơn kinh ngạc, cô hít một hơi thật sâu, đấm Linh Vân một cách giận dữ và nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh nhớ em. Cuối tuần trước không phải anh đã nói với em rằng em nên suy nghĩ lại, nhưng tuần này em vẫn chưa liên lạc với anh." Bàn tay to lớn của Lăng Vân cởi thắt lưng trên lưng cô ra, "Thật sự không nhịn được nữa nên mới hỏi Lưu Hạo. Tên này nói cô còn ở nhà nên tôi đến tìm cô."

Đối mặt với một người anh em tốt như vậy, Linh Vân đương nhiên sẽ không phản bội anh ta. Nhìn thấy Kim Lâm ngượng ngùng chặn bàn tay to lớn của mình lại, Linh Vân cười tà ác và hôn anh lần nữa. 

Linh Vân mở bộ đồ ngủ của Kim Lâm và nhìn màu đỏ tươi trên ngọn núi tuyệt vời. Anh cúi xuống ngậm nó vào miệng, đồng thời xoa xoa chiếc còn lại bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Ồ, Linh Vân..."

Mặt Kim Lâm đỏ bừng. Bộ phận nhạy cảm của cô bị chàng trai tấn công khiến cô vô thức nhắm mắt lại. 

Linh Vân cẩn thận nếm thử vẻ đẹp của người phụ nữ đã có chồng, sau đó đưa tay ra, kéo quần lót của cô ra, đưa tay vào khu rừng rậm rạp để khám phá không ngừng. 

Kim Lâm kẹp chặt hai chân cô, nhưng ngón tay to khỏe của chàng trai đã đưa vào trong và bắt đầu trêu chọc cô không ngừng. Dòng nước xuất hiện do phản ứng sinh lý của cô cũng làm ướt ngón tay anh. 

"Dì Jin, dì có nhiều nước quá."

Linh Vân nở một nụ cười độc ác và đưa ngón tay lên trước miệng cô. Người phụ nữ do dự một lúc, cuối cùng đưa ngón tay của anh vào miệng như thể cam chịu số phận của mình. 

Ngạc nhiên thay, hương vị của cô lại không khó chịu như mong đợi, thậm chí còn có chút ngọt ngào. 

Linh Vân cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của mình, một vẻ đẹp trắng nõn và bụ bẫm xuất hiện trước mặt anh, không còn che đậy nữa. 

Anh cũng vội vàng cởi quần, thả Lăng Vân nhỏ đang đau nhức ra đặt trước lối vào thung lũng của cô. 

"Dì Jin, con vào đây."

Kim Lâm dang rộng hai chân và nhìn vào thứ hung dữ. Tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng trong lòng lại tràn đầy ham muốn: "Lăng Vân, ngươi... nhất định phải ôn nhu."

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái."

Chàng trai đưa phần đầu xe lại gần lối vào, sau khi bôi trơn xong, nhẹ nhàng cạy cái lỗ vòi đầy đặn ra, từ từ đẩy thứ kiêu hãnh của mình vào. 

Đi vào mấy centimet, Lăng Vân chú ý tới một chút chướng ngại vật. Anh cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô: “Chỉ cần chịu đựng một chút, rất nhanh sẽ hết đau.”

"Đúng." Cẩm Lâm lấy tay che miệng. Cô biết chồng và con trai vẫn còn ở nhà, cô sợ họ sẽ nghe thấy tiếng hét của mình.

Linh Vân bình tĩnh lại. Hiệu quả của Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí rất tốt. Anh điều chỉnh hơi thở và khả năng kiểm soát cơ bắp của mình ở mức tốt nhất, sau đó trực tiếp xuyên qua chất bôi trơn. 

"Ờ!"

Dù bịt miệng nhưng cô vẫn bị sự hung hãn của tiểu Lăng Vân cắn. Khi dòng máu đỏ tươi tiếp tục chảy ra, Lingyun không dừng lại mà đâm mạnh vào phần sâu nhất của cô. 

"Dì Cẩm, thật thoải mái, trong người dì thật ấm áp..."

Lăng Vân nằm trên người nàng, rút ra bàn tay nhỏ bé của nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Mặc dù Cẩm Lâm rất đau, nhưng không hiểu sao sau khi chàng trai trẻ hoàn toàn tiến vào, toàn bộ khoái cảm trong cơ thể cô đều được điều động, thậm chí cô còn bắt đầu cảm thấy cơn đau chẳng là gì cả. 

Sau khi buông môi ra, Cẩm Lâm có chút khó hiểu nhìn Lăng Vân: "Lăng Vân, dì đã giao hết cho ngươi, ngươi không được bỏ rơi ta."

Sau mất mát, hầu hết phụ nữ đều hy vọng người đàn ông đã cướp đi mình sẽ yêu thương mình mãi mãi. Linh Vân biết cô đang nghĩ gì, sau khi đáp lại bằng một nụ hôn, anh bắt đầu đẩy từ từ. 

Tiêu Linh Vân không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mềm mại của cô, khiến da thịt mềm mại của Bạng Hồ hơi rỉ ra ngoài. Sức mạnh của chàng trai dần dần lộ rõ. Sau cơn đau ban đầu, Kim Lâm bắt đầu đáp lại anh bằng giọng hát nhẹ nhàng. 

"Kim Lâm, tôi phải nhanh lên."

Nghe Linh Vân gọi tên mình, mỹ nhân gật đầu. Lăng Vân giơ hai chân cô lên, nhanh chóng vặn hông, dùng lực mạnh liên tục tác động vào cô. 

"Hừm... thật thoải mái... a, Lăng Vân... ta khả năng không thể sống sót!"

Kim Lâm hơi cong eo, Linh Vân không ngừng nắm lấy cặp ngực cấp E của cô. Âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng nhưng không đến được cánh cửa bên cạnh. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Linh Vân, Kim Lâm nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời và thở phào nhẹ nhõm. 

Lăng Vân lần đầu tiên nhìn thấy nàng biểu diễn tốt như vậy, liền không khách khí. Sau khi rút ra, anh dùng khăn ướt lau sạch cho hai người rồi nằm sau lưng cô, nhấc một đùi của cô lên rồi nhét vào lần nữa. 

Kim Lâm tựa vào cánh tay chàng trai, quay đầu hôn anh say đắm, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển. 

"Kim Lâm, cho ta một đứa con, để hai tên khốn xanh đó nuôi dưỡng cho ta."

"Được rồi, ta sinh ra ngươi, ta sinh ra ngươi... Giai đoạn này là thời kỳ nguy hiểm của ta..." Cẩm Lâm vốn đã bối rối, không nói được lời nào. 

Linh Vân điên cuồng thọc vào âm hộ mềm mại của cô, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô phồng lên, tràn đầy vẻ đẹp nam tính. 

"Cẩm Lâm, ta sắp xuất tinh, bắt lấy!"

"Mau đưa cho ta, đưa hết cho ta, Linh Vân tốt, kiêm hết bên trong!"

Khi chàng trai rên rỉ, một lượng lớn sữa bắn ra ngoài, không chỉ lấp đầy tử cung của cô mà còn chảy ra ngoài, làm ướt ga trải giường…

Lưu Triết ở phòng bên cạnh mặc dù không nghe thấy gì, nhưng hắn vẫn biết vừa rồi tiếng Lăng Vân đi vào cửa. 

Vốn hắn tưởng rằng mấy phút nữa phu nhân và Lăng Vân sẽ qua, nhưng đợi hồi lâu cũng không có động tĩnh gì. 

Người này mạnh đến vậy sao? 

Ông suy nghĩ một lúc rồi đi đến phòng con trai mình. Nhìn hắn cũng giống như một du sĩ hiền giả, không nhịn được hỏi: "Người bạn cùng lớp kia của ngươi đi lâu như vậy sao?"

“Ừ, dù sao thì tôi cảm thấy anh ấy có thể lập được một kỷ lục nào đó.”

Cả hai cha con bây giờ đều tỏ vẻ không quan tâm. Lúc đó đã gần trưa. Liễu Triết cảm thấy đói bụng. Đang lúc hắn chuẩn bị đi vào phòng bếp lấy đồ ăn thì nghe thấy tiếng cửa phòng Cẩm Lâm mở ra. 

Linh Vân và Lưu Triết nhìn nhau chằm chằm, nhưng Lưu Triết dù sao cũng đã làm việc trong giới kinh doanh nhiều năm. Anh ta lập tức cười nói: "Ồ, anh là Lăng Vân, bạn cùng phòng của Lưu Hạo phải không? Xin chào, tôi là cha của anh ấy."

"Chào chú."

Thấy hắn không hề phản ứng, trong lòng Lăng Vân biết hai cha con đều là kẻ biến thái nên nói chuyện vài câu liền rời đi. 

[Chúc mừng chủ nhân đã qua đêm thành công với mỹ nhân điểm 92. Thuộc hạ của người áo đen sẽ được khen thưởng tăng năng lực đặc biệt, hiện ở LV3! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Triệu Ánh Hiên chấn động

Sau khi Linh Vân đến trường, vì đến khá sớm nên anh ấy đã đến nhà ăn để mua một số món ăn phụ. 

Người ta nói rằng anh ấy hiếm khi đến căng tin để ăn. Đồ ăn tuy không đến nỗi tệ nhưng vẫn thiếu một chút gì đó so với những gì vợ anh nấu. 

Đang lúc hắn đang tìm chỗ ngồi trên đĩa, hắn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Sinh viên đại học hiện đại thực sự rất sợ xã hội, đặc biệt là khi chỗ ngồi không quá chật. Cho dù có chỗ cho bốn người, nếu không quen nhau thì về cơ bản họ sẽ không ngồi cùng nhau. 

Đặc biệt là khi người này trông giống một nữ giáo viên. 

Lăng Vân cũng không để ý, hắn mỉm cười ngồi xuống bên cạnh nữ nhân, công khai kêu lên: "Triệu lão sư, thật là trùng hợp a."

"Thật trùng hợp, Lăng Vân." Triệu Anh Tuyên sau khi nhìn thấy anh tỏ ra vui vẻ, nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân, như thể không muốn người đàn ông nhận ra sự khác thường của mình, "Hôm nay anh không ăn tối với Kỳ Kinh Kinh và những người khác sao?"

"Không, buổi sáng không có tiết học, hiện tại có lẽ cô ấy vẫn ở nhà."

"Vâng."

Triệu Anh Tuyên không giỏi trò chuyện với người khác giới, nói được vài câu thì trở nên hơi lạnh lùng. Lăng Vân chủ động trả lời: "Triệu lão sư, ngươi không tìm được đồng bạn sao?"

“Hiện tại, tôi vẫn tập trung vào sự nghiệp và không nghĩ quá nhiều về nó”.

“Sự nghiệp rất quan trọng nhưng tình yêu thì không thể dễ dàng từ bỏ được”. Lăng Vận gắp một miếng thịt ăn: "Con người dù sao cũng là động vật có tính xã hội. Triệu sư phụ, ngươi còn chưa yêu phải không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ít nhất tôi hiểu rằng Hiệu trưởng Fu cũng không nói về chuyện đó?"

"Hoàn cảnh của dì Xuehui khác với của bạn."

"Ồ, sao lại khác vậy?" Triệu Anh Tuyên có chút tò mò. 

"Thật ra cô ấy có bạn trai, nhưng anh không biết."

"Thật sự?"

“Ừ, cậu không thể nói được à?”

"Tôi không thể nói được." Triệu Anh Tuyên lắc đầu, như thể cô cảm thấy dì mình hoàn toàn kiêng cữ. Nếu cô ấy thực sự tìm được một người đàn ông, có lẽ cô ấy thậm chí sẽ không để anh ta chạm vào mình. "Mặc dù tôi rất ngưỡng mộ hiệu trưởng Fu, nhưng tôi đoán cuộc sống làm đàn ông của cô ấy không hề dễ dàng."

“Biết người nhưng không hiểu lòng người, sau này bạn sẽ biết.”

Nhìn thấy Linh Vân vẫn đang cố gắng giữ bí mật, Triệu Anh Tuyên liếc nhìn anh một cách hiếm hoi và quyến rũ, nhưng sau đó cô cảm thấy hành động này có chút mơ hồ và ngay lập tức bình tĩnh lại. 

"Thầy Triệu, tối nay thầy rảnh không?"

"Quên đi, anh nên ở lại với bạn gái nhỏ của anh đi, tối nay tôi có việc phải làm."

Triệu Anh Tuyên đã ăn xong. Sau khi nhìn Linh Vân, cô mang đĩa đến khu tái chế bộ đồ ăn, đi đến bồn rửa tay rồi quay lại văn phòng của mình. 

Linh Vân nhìn loạt hành động của cô và dường như có hứng thú với cô hơn. 

Bây giờ dù không có [Người đẹp], cô giáo Triệu Anh Tuyên này dường như cũng gần như "thích" cô rồi. Nhưng cô vẫn dè dặt, như thể cô đang cố tình trốn tránh lời mời của chính mình. 

Có vẻ như để chinh phục được cô ấy như những người phụ nữ khác không phải là điều dễ dàng. Một người khác khó kiểm soát suôn sẻ là Lãnh Hàn Yến. 

Mặc dù tính cách của hai cô gái này rất khác nhau nhưng sự kiên cường của họ lại giống nhau đến bất ngờ. Là một người mới gặp, không có cách nào đột phá trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, anh không nản lòng. Mọi người đều có điểm yếu, và chỉ cần nhắm mục tiêu tốt thì họ có thể được đối xử thích hợp. 

Nỗi đau lớn nhất của Lãnh Hàn Yến là cái chết của cha mẹ anh. Chỉ cần Tôn gia thất thủ, hắn có thể dễ dàng tìm ra tài xế gây ra tai nạn. 

Buổi chiều trong giờ học, Tề Tinh Tinh lại mỉm cười nắm tay cô, kể cho cô nghe những chuyện vặt vãnh với Trương Thái Vi và Meiya cuối tuần. 

"Chồng tốt, tối nay anh có đến nhà em không?" Tề Tinh Tinh đầy mong đợi nhìn anh. 

"Tối nay? Có lẽ không phải tối nay."

Nhìn lời mời của Phú Tuyết Huệ trên điện thoại di động, Linh Vân cảm thấy hơi bối rối. Có quá nhiều phụ nữ, điều này hơi rắc rối và họ sống riêng. Đầu tiên đi đâu cũng không thích hợp.

"Chồng ~" Tề Tinh Tinh đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đến gần hôn anh, "Anh đã không ở bên em ba đêm rồi, mẹ em cũng nhớ anh."

"Tối nay tôi sẽ đến chỗ của hiệu trưởng Fu."

Nghe đến tên Phó Tuyết Huy, Tề Tinh Tinh lập tức không phản bác nữa, sau đó có chút thương hại nhìn anh: “Lão công tốt, anh vô tình đến đó sao?”

"Hả?"

"Ngươi không cho rằng Phó hiệu trưởng khí tức rất mạnh sao? Ta ngay cả lời nói cũng không dám nói, ngươi ở trong nhà nàng, ngươi không dám phản bác lời nói của nàng sao? Giống như ngồi tù vậy?"

Lăng Vân cười nhẹ: "Ngươi cái đầu nhỏ này ở đâu nghĩ ra những thứ lộn xộn này? Không có gì đâu. Ngươi không biết ta và chồng ngươi là người như thế nào sao?"

"Quên nó đi."

“Cho dù là như vậy thì ý anh là sao?”

Tề Tinh Tinh lè cái lưỡi nhỏ nhắn, sau giờ học trong khi mọi người đang chơi điện thoại di động, cô lại hôn lên mặt Lăng Vân một cái: “Vậy tối mai cậu nhất định phải đến!”

"Được rồi!"

Tan học, Linh Vân đi đến bãi đậu xe của trường và nhìn thấy Phú Tuyết Huệ đang tựa vào cửa xe. 

"Dì Xuehui!"

Lăng Vân chạy tới, ôm cô vào lòng, hảo ý nói: "Anh rất nhớ em, tối thứ sáu em rời đi nhanh như vậy, anh không kịp nói với em lời nào."

“Bộ Giáo dục đang họp nên đương nhiên tôi rất bận.” Phú Tuyết Huệ cảm nhận được đường nét cơ bắp săn chắc của Linh Vân qua ống tay áo ngắn mỏng của cô, và đôi mắt cô dường như giãn ra, "Thỏa mãn tôi tối nay, anh bạn nhỏ."

"Đó là điều tự nhiên."

Linh Vân nhéo cái mông uyển chuyển của cô và theo cô vào trong xe. 

Phú Tuyết Huệ lái xe, liếc nhìn Linh Vân đang trò chuyện với những người khác, nhưng không nói cho anh biết tối nay có một người phụ nữ ở nhà. 

Khi xe dừng ở khu dưới lầu, Lăng Vân nắm tay cô đi vào nhà. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Linh Vân đã ôm Phú Tuyết Huệ và hôn cô. Anh khéo léo cởi quần áo của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Đang chuẩn bị đi bước tiếp theo, hắn đột nhiên nghe thấy một người phụ nữ kêu lên. 

Anh lập tức quay đầu lại, chỉ phát hiện một mỹ nhân cao lớn đeo kính đang nhìn bọn họ với ánh mắt vô cùng kinh ngạc và choáng váng, như thể anh không hề biết rằng hai người lại có thể có quan hệ như vậy. 

"Thầy Triệu?"

"Tôi quên nói với anh rằng tối nay Anh Hiên sẽ ở nhà tôi, sáng mai sẽ cùng tôi đi họp."

Phú Tuyết Huệ không hề cảm thấy xấu hổ, im lặng che quần áo lại, nhìn Triệu Anh Tuyên và nói: "Bữa tối đã sẵn sàng chưa?"

"Dì ơi, dì gần như đã sẵn sàng rồi."

Triệu Anh Tuyên nhanh chóng quay đi. Cảnh tượng vừa rồi quá thú vị đối với một người phụ nữ chưa từng trải qua trước đây. Thậm chí còn khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Linh Vân mặt dày, nhưng anh không nghĩ gì về điều đó. Thấy đã gần đến giờ ăn, anh cũng không ép Phó Tuyết Huy làm gì, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa chờ bữa tối. 

Khi ba người ngồi quanh chiếc bàn ăn nhỏ, Phú Tuyết Huệ và Linh Vân không ngừng cười nói rôm rả. Chỉ có Triệu Anh Tuyên là vùi đầu vào ăn với khuôn mặt đỏ bừng. Sự yên tĩnh thường ngày của cô đã không còn nữa, cô cảm thấy như có đàn kiến ​​đang bò trên người mình. 

Sau khi vội vàng ăn xong, cô chạy thẳng về nhà khóa cửa lại, sợ sau này sẽ nhìn thấy nội dung hạn chế. 

Linh Vân bất lực nhìn Phú Tuyết Huệ: "Dì Xuehui tại sao không nói với con sớm hơn? Bây giờ con sợ Thầy Triệu không dám nói chuyện với con nữa."

"Ồ, chàng trai nhỏ của tôi, cậu có suy nghĩ về cô ấy phải không?"

Lăng Vân không có thừa nhận, mà là nhìn chằm chằm nàng một lát: "Sao ngươi lại nhìn thấy?"

"Vừa rồi ngươi nhìn bóng lưng của nàng như thế chiếm hữu, nếu như không nhìn thấy nữa, ta sẽ lãng phí nhiều năm như vậy."

"Có đơn giản như vậy không?"

“Ta tham gia quan liêu và xã hội nhiều năm như vậy, có thể đoán ra tâm tư thầm kín của rất nhiều người.” Phó Tuyết Huy hướng hắn thở dài nói: "Dì sẽ giúp ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Dược phẩm sinh học Zhenxin

"Giúp tôi với, bạn có thể giúp thế nào?"

“Đừng hỏi về chuyện này nữa.” Phú Tuyết Huệ kéo tay áo ngắn của Linh Vân ra, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh và dùng ngón tay ấn vào chúng, tạo thành một vết lõm nhẹ. “Việc của bây giờ là làm hài lòng dì tôi trước.”

"Đó là điều tự nhiên."

Lăng Vân bế cô lên, đạp cửa mở ra, dùng ngón chân đóng lại rồi ôm cô ném lên giường. 

Cơ thể của Phú Tuyết Huệ nảy lên trên giường, khiến cặp ngực khủng có thể so sánh với Tô Thanh Á lắc lư. 

"Dì Xuehui."

Lăng Vân trèo lên người cô, anh vừa định cởi quần áo của cô ra thì cô lại đẩy anh: "Đừng lo lắng, anh đi tắm trước đi."

"Tôi không thể tắm một chút, tôi muốn bạn ngay bây giờ!" Đôi mắt của Linh Vân có chút đỏ hoe, anh cởi cúc áo trên của cô ba lần, đưa cặp chấm đỏ tía vào miệng nếm thử. 

Phú Tuyết Huệ nhìn chàng trai vùi đầu vào ngực cô, mỉm cười quyến rũ, đưa tay cởi cúc quần của anh. 

Khi cô bé Linh Vân đang phấn khích được ôm trong tay, Phú Tuyết Huệ, người đã nếm thử hương vị tuyệt vời của nó, lập tức bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, khiến Linh Vân rùng mình thích thú. 

Nhìn thấy Lăng Vân đang muốn đưa nàng tới đây, Phó Tuyết Huy lại đẩy hắn một cái: "Ta nói, đi vệ sinh đi, đồ hư!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô, Lăng Vân đành phải đứng dậy bế cô vào phòng tắm, cởi chiếc quần đang treo trên chân cô ra. 

Linh Vân đặt Phú Tuyết Huệ xuống, và trong khi hiệu trưởng xinh đẹp cúi xuống và bật vòi với cặp mông xinh đẹp của mình, Linh Vân trực tiếp xé quần lót của cô thành từng mảnh và đưa Linh Vân nhỏ vào phần sâu nhất của cô. 

"À, nhóc con, nó thực sự đã tấn công dì của tôi... à, tuyệt quá, nhanh lên..."

Lăng Vân ôm lấy nàng eo mềm mại không ngừng bơm nàng, cảm giác linh hồn sắp thăng hoa. Mọi cú va chạm đều tác động mạnh vào bên trong cô, và anh muốn nhét bi của mình vào bên trong. 

Mực nước dần dần dâng cao, trận chiến hai bên tiếp tục nóng lên. Cú va chạm dữ dội của Linh Vân khiến Phú Tuyết Huệ thích thú một lúc trước khi bồn tắm đầy. 

Nhìn Phú Tuyết Huệ nằm khập khiễng bên cạnh bồn tắm, Linh Vân rút lui, ôm cô vào bồn tắm, tắt vòi, đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp liên tục bộ ngực lớn của cô. 

"Tiểu tử, ngươi sao lại mạnh như vậy?"

Phó Tuyết Huy ngửa đầu nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng ôm em trai anh, hơi nâng người cô lên, lại đưa cô bé Linh Vân vào trong hơi ấm quê hương. 

Trong nước có lực cản, nhưng điều này đối với Lăng Vân bây giờ chẳng là gì cả. Anh tóm lấy eo Phú Tuyết Huệ, dùng vòng eo và hông săn chắc của mình liên tục thọc vào âm đạo đầy đặn và không có lông của cô. Với lợi thế bẩm sinh của mình, Jasper Tiger King chiếm thế thượng phong trong trận chiến nhưng không đến nỗi không chịu nổi như Hạ Lan và Tô Thanh Á. 

Cuộc chiến điên cuồng giữa hai người khiến rất nhiều nước tràn ra. Khi nhiệt độ nước dần dần hạ xuống, Linh Vân trực tiếp bế cô lên khỏi mặt nước, để cô dựa vào vòng tay anh, ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Không, Lăng Vân, cô đi, cô lại đi, đẹp quá..."

Nhìn Phú Tuyết Huệ với mái tóc ướt và tỏa ra mùi quyến rũ, Linh Vân nhanh chóng đâm vào cô một trăm lần rồi xuất tinh vào tử cung của cô. Sau khi rút ra, anh lại đụ cô một lần nữa. 

Sau khi cãi nhau một lần, cả hai đều hài lòng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ hôn nhau say đắm rồi trở về phòng. 

Phú Tuyết Huệ lười biếng nằm trong vòng tay của Linh Vân, dùng ngón tay vòng quanh ngực anh. 

"Xiaoyun, tôi đã liên hệ với ông chủ của Dược phẩm sinh học Zhenxin."

"Bạn đã gặp chưa?"

"Vẫn chưa. Đầu tiên tôi lấy danh nghĩa trường học liên lạc với anh ấy, sau đó giới thiệu ngắn gọn với anh ấy. Sau khi biết một phần lý lịch của anh, ông chủ rất có hứng thú, thậm chí còn muốn gặp riêng anh."

"Ồ, đây là một người đầy tham vọng. Tên anh ta là gì?"

"Anh ấy tên là Quan Tử Minh, mới 25 tuổi, tốt nghiệp một trường đại học rất bình thường, nhưng lại theo học một nhân vật bí ẩn chuyên về Trung Y."

"Y học Trung Quốc?" Linh Vân xoa xoa Phú Tuyết Huệ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô và hỏi: "Em có chắc rằng thành phần của loại thuốc mỡ đó cũng được làm từ thuốc Trung Quốc không?"

"Ít nhất đó là những gì anh ấy nói khi tôi hỏi về chuyện đó. Dù vẫn là một chàng trai 25 tuổi nhưng anh ấy không có cảm giác trẻ trung và phù phiếm như vậy".

Lăng Vân vuốt ve đôi chân trắng nõn của cô, thân hình chìm xuống, khiến Phó Tuyết Huy khịt mũi khe khẽ: "Hãy ấn định thời gian, chúng ta sẽ gặp nhau càng sớm càng tốt."

"Ngày mai, anh bạn nhỏ của tôi." Phó Tuyết Huy sắc mặt đỏ bừng một cách kỳ quái: "Chiều mai không có tiết học à?"

"Được, vậy tôi trước tiên tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình!"

Sáng hôm sau, Triệu Anh Tuyên đi theo hai người với quầng thâm dưới mắt và lên xe của Phú Tuyết Huệ.

Đêm qua hai người họ đã ném nó vào nửa đêm khiến cô tỉnh táo. Cuối cùng, tiếng ồn lắng xuống nhưng nó lại bắt đầu lại, khiến cô kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần.

"...phải không, Anh Xuân?" 

"A? A!" Triệu Anh Tuyên ngơ ngác nhìn Phú Tuyết Huệ như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, Phó Tuyết Huy lặp lại: “Tôi nói, vật liệu tối qua đã sắp xếp xong chưa?”

"Ồ, mọi chuyện đã được sắp xếp!"

Triệu Anh Tuyên có chút oán giận liếc nhìn Linh Vân, dựa vào ghế và nhắm mắt lại với vẻ khó hiểu trong mắt chàng trai: "Dì, tôi ngủ trưa trước, tôi buồn ngủ quá."

Phú Tuyết Huệ dường như đã đoán được nguyên nhân khiến cô buồn ngủ và hơi nhướng mày với Linh Vân. Khi người sau nhìn thấy khuôn mặt hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô, vạn cách dạy cho cô một bài học trong tương lai đã hiện lên trong đầu anh. 

Trận chiến đêm qua thực sự rất khốc liệt. Mặc dù Phú Tuyết Huệ là "Jade Tiger King" và có năng lực thiên bẩm vượt trội nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự dũng cảm của Linh Vân. Tuy nhiên, Linh Vân cũng phải thừa nhận rằng trong số rất nhiều phụ nữ, cô là người duy nhất có thể kiên trì đấu tay đôi với anh. Khả năng của Me Ya tuy mạnh hơn nhưng lại không bền vững và kém xa Phú Tuyết Huệ. 

Linh Vân không nghe nhiều trong giờ học buổi sáng, tất cả suy nghĩ của anh đều đổ dồn vào Quan Tử Minh, người sắp đối mặt với anh vào buổi chiều. 

"Này chồng, tại sao anh lại phớt lờ tôi?"

Tề Tinh Tinh bĩu môi, tiến lại gần. Nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của anh, cô có chút buồn bã nói: “Anh đang nghĩ đến những người chị em khác à?”

Lăng Vân quay đầu nhìn cô, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: "Không cần, chiều nay anh phải đi gặp ông chủ của một công ty nào đó, anh chỉ đang suy nghĩ chuyện này thôi."

"Tôi có thể đi được không?" Tề Tinh Tinh rất vui vẻ với nụ hôn dịu dàng của anh, “Anh không nói bậy, anh chỉ ngồi cạnh em thôi!”

Lăng Vân liếc nhìn Tề Tinh Tinh, nghĩ đến việc tối hôm đó đến nhà cô nên gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, Linh Vân không ngờ rằng Kỳ Kinh Kinh sẽ tỏ ra vô cùng phấn khích vì anh đang đưa cô đi gặp người khác, như thể anh đã uống rất nhiều rượu giả. 

Buổi trưa, hai người dùng bữa bình thường rồi lên xe do Linh Á Tuyên lái. 

"Lão đại, Tôn gia..." Lăng Á Hiên vốn muốn báo cáo tình huống mới nhất cho hắn, nhưng thấy Tề Tinh Tinh vẫn ngồi ở ghế sau, cô không biết có nên nói gì không. 

"Em yêu, em có thể đeo tai nghe vào trước được không?"

Linh Vân lấy ra một cặp tai nghe Bluetooth. Tề Tinh Tinh không nói nhiều. Cô mỉm cười ngọt ngào sau khi nhận lấy và chỉ nghe bài hát. 

"Nói cho tôi biết, đến mức độ nào."

“Trong vòng chưa đầy hai ngày, cổ phiếu của tất cả tài sản do nhà họ Tôn đứng tên đã giảm đến mức tối đa, và tổng giá trị thị trường đã giảm ít nhất hơn một nửa.”

"Hiệu quả khá cao." Lăng Vân nhướng mày: "Tôn gia hay Thường Chính Đức có làm gì không?"

“Tôn gia tự nhiên muốn phản kháng, nhưng không có Thường Chính Đức giúp đỡ, căn bản không có chỗ để phản kháng.”

"Ý anh là Thường Chính Đức không giúp đỡ?"

“Phải, có vẻ như anh ấy đang tránh xa chuyện đó.”

Lăng Vân cau mày, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới nguyên nhân. Trường Trịnh Đức hiện tại không thể cạnh tranh với ông Su hay Dongtai nên việc chọn Mingzhe để bảo vệ mình là điều bình thường. Nhưng nếu người khác muốn gây sự với Tôn gia, hắn nhất định sẽ nhảy vào giúp đỡ. 

Nếu anh ta đi theo con đường bình thường và Tôn Di Trần nhặt được "chiếc nhẫn không gian" vào tối thứ Sáu, thì nếu gặp phải áp lực của anh ta, anh ta sẽ thể hiện phép màu của mình với Trường Trịnh Đức và khả năng cao là anh ta sẽ nhận được sự giúp đỡ. 

Rốt cuộc, không gian bên trong của chiếc nhẫn không gian này quá lớn. Nếu nhà họ Tôn và Thường Chính Đức muốn chuyển nhượng tài sản, họ thậm chí có thể dọn đi toàn bộ đồ đạc của mình. Hơn nữa, hải quan không thể tìm thấy bất cứ điều gì về anh ta. Một khi một người vượt qua biên giới, tất cả đồ đạc của anh ta sẽ bị lấy đi! 

Nhưng bây giờ Tôn Dịch Thần không có gì cũng không có sự giúp đỡ của Thường Chính Đức, hắn tự nhiên suy sụp nhanh hơn hắn tưởng tượng. 

Nhưng đó không phải là tất cả. Mặc dù ngành công nghiệp của nhà họ Tôn đã bị thu hẹp lại nhưng gã khổng lồ này vẫn còn đó, vì vậy chúng ta không thể quên nó được. 

Nếu mọi người không xúc phạm tôi, tôi có thể không xúc phạm họ. Nhưng nếu anh ta có ý định giết người thì cũng đừng trách anh ta tàn nhẫn. 

Anh hít một hơi thật sâu, cảm nhận được thể lực của mình được cải thiện, nhẹ nhàng siết chặt nắm đấm. Cảm giác hơi thở của anh trở nên mạnh mẽ hơn thật tuyệt vời. Kỹ thuật nuôi dưỡng khí thông thường có thể chỉ có ít tác dụng chăm sóc sức khỏe. Kỹ thuật dưỡng khí của anh ấy đã được Xiaona sửa đổi và nó gần như là một kỹ thuật bí ẩn. 

Xe chạy đến quán cà phê đã hẹn. Linh Vân và Kỳ Kinh Kinh bước xuống xe. Cô gái tháo tai nghe ra. Cô ấy vẫn rất tốt bụng và dễ thương, không bị vấy bẩn bởi bất cứ điều gì. 

Bàn tay của Linh Vân đã nhuốm máu, nhưng anh hy vọng có thể bảo vệ người phụ nữ của mình để họ không tiếp xúc với những thứ này và sống cuộc sống của họ một cách an tâm. 

Đi vào quán cà phê, Lăng Vân liếc mắt nhìn thấy một người đàn ông nào đó. Anh đang ngồi bên cửa sổ, chơi đùa với chiếc cốc trên tay. 

"Ngươi là Quan Tử Minh?"

Người nọ ngẩng đầu, nhìn thấy Lăng Vân, vội vàng mỉm cười đứng lên, đưa tay ra: "Xin chào, Thiếu Đông Lăng, ta là Quan Tử Minh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 “Nhân vật chính” của bác sĩ thần kỳ

"Xin chào anh Quan, đây là bạn gái của tôi, Tề Tinh Tinh."

"Chào anh Quan!"

Tề Tinh Tinh đi theo Lăng Vân, mỉm cười gọi hắn. Ánh mắt của Quan Tử Minh đảo quanh Tề Tinh Tinh rồi lại nhìn Lăng Vân. Mặc dù Kỳ Kinh Kinh là một cô gái rất xinh đẹp nhưng đối với anh, cô là giám đốc trẻ của tập đoàn Yayun. 

Nhìn vẻ ngoài của anh, Linh Vân đánh giá cao anh. Mặc dù có rất nhiều mỹ nhân ở Long Quốc nhưng những mỹ nhân như Tề Tinh Tinh chỉ là một phần triệu mà thôi. Ngay cả anh ấy, người lúc đầu tỏ ra dè dặt cũng rất quan tâm đến Kỳ Kinh Kinh. Người đàn ông trước mặt chỉ nhìn hai giây rồi bỏ cuộc, không hề tỏ ra hứng thú. 

“Nana, kiểm tra anh ấy xem.”

[Tên: Quan Tử Minh]

【Tuổi: 25】

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính tình ôn hòa, tốt bụng, nhã nhặn với người khác. Xuất thân từ một gia đình bình thường vô danh, anh gặp một bậc thầy bí ẩn và chọn người sau giữa "Kỹ thuật nuôi dưỡng Khí" và "Thảo dược thông thạo". Kể từ đó, anh đã phản công thành công và thành lập Dược phẩm sinh học Zhenxin vào đầu những năm 20 tuổi để quảng cáo "Thuốc mỡ Thanh Thanh". Nó được quân đội Vương quốc Rồng ưa chuộng và trở thành một doanh nghiệp hợp tác chính thức. Sau đó, tôi nhặt được "Kinh thánh thảo dược", khám phá các dược trường cổ xưa và dấn thân vào con đường phản công! Khả năng đặc biệt: Thành thạo thảo dược]

[Cơ hội gần đây: Khi tôi đi du lịch Kỳ Sơn trong một tháng để thư giãn, tôi vô tình rơi xuống vách đá và nhặt được "Kinh thánh thảo dược". 】

[May mắn: 800]

[Sức chiến đấu: F]

[Ưu điểm: Thân thiện]

Linh Vân không phản ứng nhiều khi nhìn thấy những nội dung khác, nhưng "kỹ thuật nuôi dưỡng khí" quen thuộc đã khiến anh vô thức hít thở.

"Thiếu Đông Lăng?" 

Nhìn thấy Lăng Vân nhìn chằm chằm mình, Quan Tử hiển nhiên có chút ngượng ngùng. Lăng Thiếu Đông trước mặt tuy rằng tuấn mỹ cường tráng, khiến hắn có cảm giác như gió xuân, nhưng nếu yêu hắn, Quan Tử Minh nghĩ mình nên từ chối. 

"Tôi xin lỗi, vì vẻ ngoài của bạn trông quen quen."

"Trông quen quen nhỉ?"

"Đúng vậy, trước đây tôi đã gặp một người, mặc dù tính cách anh ấy có chút vấn đề, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy có một người anh trai học Trung y và cho tôi xem một bức ảnh."

“Vậy thì trông anh ấy thế nào?” Quan Tử Minh bỗng nhiên hưng phấn, vội vàng hỏi. 

"Anh ấy có tính tình hơi u ám, nhưng trông đẹp trai hơn người bình thường một chút phải không?"

"Họ của anh ấy là gì?"

Nhìn thấy phản ứng rõ ràng của Quan Tử Minh, Linh Vân biết rằng suy đoán của mình là đúng: "Tên anh ta là Triệu Thiên. Đáng tiếc, anh ta đã bị Cục Chấp pháp Vương quốc Rồng bắn chết cách đây một thời gian vì tham gia vào các hoạt động của thế lực nước ngoài."

Quan Tử Minh sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười khổ: “Người mà ngươi nói kỳ thật là một sư đệ ta chưa từng gặp qua. Tuy lớn tuổi hơn ta nhưng học không giỏi, nóng lòng muốn xuống núi ngay khi bắt đầu học Luyện khí. Sư phụ nói hắn là Phúc bao gồm cả Hắc Tà, nhưng hắn khẳng định có thể lập nghiệp ở đế đô. Sau khi từ trên núi xuống, sư phụ cho ta thông tin liên lạc, nhưng hắn từ chối sự giúp đỡ của tôi và ca ngợi rằng anh ấy muốn giỏi hơn tôi..."

"Sư phụ là lão thần núi Thiên Cửu?"

"Ha ha, sư phụ ta cũng không phải lão thần, hắn chỉ là một cái thích du ngoạn khắp nơi mà thôi." Quan Tử Minh lảng tránh câu hỏi, chuyển sang nói với hắn: "Nói đến Lăng Thiếu Đông, nhóm của ngươi có ý định tham gia vào lĩnh vực y tế không?"

"Như bạn đã biết, Tập đoàn Yayun tuy trải rộng trên nhiều lĩnh vực nhưng thực sự không liên quan đến y học. Một tài năng lớn như ông Guan đã chính thức được xác nhận. Khi chúng tôi muốn tìm đối tác, tự nhiên chúng tôi nghĩ đến bạn đầu tiên."

"Haha, Linh Thiếu Đông khen quá!"

Mặc dù Quan Tử Minh là một người điềm tĩnh nhưng cơ hội để công ty của anh ấy tiến một bước lớn đang ở ngay trước mắt, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng rất phấn khích.

"Lăng Thiếu Đông dự định phương thức hợp tác như thế nào?" 

“Mặc dù Thuốc mỡ Qingqing rất hiệu quả nhưng anh Quan lúc này chắc chắn phải chịu áp lực từ nhiều đồng nghiệp phải không?”

Nhìn thấy Lăng Vân lời nói, Quan Tử Minh nhấp một ngụm cà phê: "Đúng vậy, công ty chúng ta hiện tại bị trấn áp ở đế đô, không thể ra ngoài quảng bá. Mặc dù quân đội hợp tác với chúng ta, nhưng chỉ dựa vào thuốc mỡ thì có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Kỳ thực tôi có rất nhiều sản phẩm mới muốn tiếp tục tung ra, nhưng lại không tìm được đối tác thích hợp. Không có ngoại lệ, những người đó không giống sư tử, càng có nhiều người đang âm mưu công thức thuốc mỡ của tôi."

"Đó là bản chất của con người, đừng tin vào con người khi nói đến lợi ích."

"Haha, vâng." Quan Tử Minh thực ra không đồng tình với nhận định của hắn, nhưng rõ ràng Lăng Vân không phải là người hời hợt như vậy. 

"Xem nào, ông Guan, nếu chúng ta hợp tác, lợi ích sẽ được chia 46, trong đó Tập đoàn Yayun của chúng tôi chiếm phần lớn, và ông nhận được 4. Dược phẩm sinh học Zhenxin chịu trách nhiệm sản xuất và cung cấp nguyên liệu thô, và chúng tôi chịu trách nhiệm mở cửa bán hàng trên toàn quốc và thậm chí cả thế giới, bao gồm cả phí khuyến mãi. Chúng tôi sẽ trả tiền, thế nào?"

Quan Tử Minh suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu: "Xin lỗi, điểm mấu chốt của ta cũng là 50/50."

"Ông Guan, nếu không có Tập đoàn Yayun, cho dù ông có thể vượt qua áp lực từ các đồng nghiệp, kết quả tốt nhất cũng sẽ là bán lẻ ở các hiệu thuốc xa xôi ở Long Country, chứ đừng nói đến thị trường nước ngoài tiếp theo."

Kỳ Kinh Kinh nhìn Linh Vân với ánh mắt đầy sao. Cô rất ngưỡng mộ Linh Vân. Tuy cô không hiểu hai người đang nói chuyện gì nhưng những gì cô nghe được từ khắp nơi trong nước và nước ngoài đều rất ấn tượng. 

"Thiếu Đông Lăng có thể quyết định được không?"

Linh Vân mỉm cười nhẹ và bấm số của Tô Thanh Á. 

"Này con trai, có chuyện gì vậy?"

Tô Thanh Á trong điện thoại sẽ không bao giờ có bất kỳ giọng điệu mơ hồ hoặc không phù hợp nào, khiến bất cứ ai cũng không thể phát hiện ra cô ấy có vấn đề gì. 

"Mẹ, con quyết định hợp tác với dược phẩm sinh học Zhenxin..."

Nghe được Lăng Vân lời nói, Tô Thanh Nhai không chút suy nghĩ nói: "Cứ làm như lời ngươi nói. Từ giờ trở đi, ngươi có tiếng nói cuối cùng đối với mười mục tiêu nhỏ bên trong. Chỉ cần cùng Tô Linh Lung trao đổi."

"Được rồi mẹ, con yêu mẹ."

"Ừ, anh cũng yêu em. Anh xong rồi."

Cúp điện thoại sau, Tô Linh Lung nhìn về phía phía dưới ngồi quản lý, vẻ mặt ôn hòa trở lại như nữ hoàng: "Chúng ta tiếp tục họp."

Các giám thị đang phàn nàn trong lòng và hy vọng Linh Thiếu Đông sẽ gọi điện nhiều hơn. Họ vừa thở một hơi đã bị đàn áp lần nữa!

Quan Tử Minh nhìn Lăng Vân có chút ghen tị. Tôi nên đặt nó như thế nào? Tái sinh là một công việc kỹ thuật. Bạn không cần phải làm gì cả. Điểm bắt đầu là điểm kết thúc mà bạn không thể đạt tới trong cuộc đời này. 

"Tạm thời thế thôi à? Tôi sẽ để thư ký liên lạc với anh để biết thêm chi tiết."

"Được, Linh tiên sinh, rất vui được hợp tác!"

Quan Tử Minh mỉm cười, hai tay nắm lấy tay phải, nhìn đồng hồ rồi rời đi trước. 

Nhìn Quan Tử Minh đi ra ngoài phóng xe đi, Tề Tinh Tinh ôm cánh tay hắn: "Ôi, Lăng Vân, ta biết ngươi giàu có, nhưng không ngờ lại khoa trương như vậy! Thím Tô nói ngươi có thể quyết định trong mười mục tiêu nhỏ! Có thể mua bao nhiêu quần áo và túi xách? Không, cái này ngươi có thể mua ở trung tâm thương mại khác!"

"Được rồi, mọi người đi theo ta, nhìn lâu dài!"

Linh Vân gọi người phục vụ gọi hai tách cà phê, sau đó dùng điện thoại di động liên lạc với ba cô gái Yaxuan. 

"Thảo Dược dưới chân núi lạ."

Anh ta, Linh Vân, không phải là người tốt. Nếu hắn phối hợp bình thường, tối đa có thể mở được 37, không mở được 28 để hút máu thì là chuyện tốt. Anh ta chỉ muốn làm tê liệt Quan Tử Minh và khiến anh ta thả lỏng cảnh giác. Nếu không có được Kinh thảo dược thì đời này anh ta sẽ phải làm việc cho chính mình. Chỉ cần anh ta tìm thấy nó trước, sau đó làm suy yếu vận may của mình và kết hợp nó với "Kinh thánh thảo dược" để có được khả năng "Thành thạo thảo dược" của mình, Tập đoàn Yayun có thể không thể ngăn cản về mặt y học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 lại gặp nữ cảnh sát

Sau khi cà phê được mang ra, Tề Tinh Tinh cầm cốc lên nhấp một ngụm, vẫn đang xem tin tức giải trí mới nhất. 

Linh Vân không có hứng thú với những lời đàm tiếu của những người nổi tiếng này, hay nói cách khác, dù trước mặt người khác có hào nhoáng và xinh đẹp đến đâu thì đồ đạc phía sau thường có chút bẩn thỉu. 

Điều này không chỉ đúng với Vương quốc Rồng mà ở tất cả các quốc gia trên thế giới cũng vậy. Suy cho cùng, khi tham dự một bữa tiệc, ngay cả một chiếc ghế cũng sẽ bị tranh giành hết lần này đến lần khác. 

Đối với một cô gái như Tề Tinh Tinh, việc thỉnh thoảng đọc tin đồn giải trí và điều chỉnh là một điều khá thú vị. 

Chàng trai liếc nhìn câu trả lời của ba người phụ nữ trên điện thoại, cuối cùng quyết định đi đến Qishan qua Linh Nhược Tuyết. Suy cho cùng, khả năng cải trang của cô khiến việc di chuyển trở nên dễ dàng hơn. Linh Mộng Hy vẫn nhìn chằm chằm vào Tôn Di Trần.

"Ừ, cuối cùng thì tôi cũng xong việc rồi, cuối tháng này tôi sẽ nghỉ phép, tôi thực sự mệt mỏi."

"Được rồi, cậu nên thư giãn đi."

Linh Vân đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc, hơi quay đầu lại và nhìn thấy hai người phụ nữ mặc đồng phục của Cục Chấp pháp đang đi tới. Mặc dù cả hai đều có thân hình vô cùng kiêu hãnh, trong đó có một người là người nước ngoài có nước da ngăm đen, nhưng vì khí chất và bộ đồng phục họ mặc nên không một người đàn ông bạo dạn nào dám liếc nhìn họ. 

"Chị Trịnh Hy, thật trùng hợp." Linh Vân nâng cốc của mình lên và nâng nó lên cho một người phụ nữ và nói xin chào. 

"Lăng Vân?"

Trịnh Hy cũng rất ngạc nhiên, nhưng cô nhanh chóng nhìn thấy cô gái xinh đẹp bụ bẫm bên cạnh chàng trai trẻ, còn Samantha vẫn ở bên cạnh cô. Cô chỉ chào nhẹ nhàng rồi ngồi sang một bên. 

Nhưng biểu cảm và ánh mắt vi mô của cô ấy đã ngay lập tức bị Samantha thu hút. Họ đều là những thám tử làm việc ở tiền tuyến. Nếu không nắm bắt được thủ đoạn nhỏ này, cô đã thu dọn đồ đạc rời đi từ lâu rồi.

Samantha suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười bước tới chỗ Linh Vân: "Xin chào, anh chàng đẹp trai, tôi tên là Samantha Rose. Bạn có phải là bạn của Trịnh Hy không?"

"Xin chào cô Rose, tôi tên là Linh Vân." 

Linh Vân nhìn cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt cao hơn Kỳ Kinh Kinh rất nhiều, và vô thức đặt câu hỏi.

[Tên: Samantha Ross]

【Tuổi: 28】

[Số: 176, E]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: E-]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

Em ơi, chỉ cần nhìn vào con số cũng có thể thấy đây cũng là một mỹ nhân đỉnh cao. Mặc dù Linh Vân không đặc biệt quan tâm đến người nước ngoài, nhưng một vẻ đẹp như vậy khiến anh có chút hứng thú với sắc đẹp. 

"Cô Rose cũng làm việc cho Cục Chấp pháp thành phố Hoa Hải? Tôi đã từng đến đó một lần, nhưng hình như chưa từng gặp cô."

"Ồ?" Samantha quay đầu nhìn về phía Trịnh Hy, người có chút không thoải mái, "Tôi đến từ Cục Chấp pháp Dương Hà, nhưng tôi không muốn nhìn thấy anh đang làm việc, haha."

"Đó là điều đương nhiên, tôi là một công dân tốt tuân thủ pháp luật!"

Trong lúc hai người vừa cười vừa trò chuyện, Tề Tinh Tinh đã có chút không vui. Mặc dù không muốn và không thể ngăn Linh Vân nói chuyện với những phụ nữ xinh đẹp khác, nhưng cô cảm thấy vô cùng đe dọa trước người phụ nữ gần như tham vọng như cô và có khí chất kỳ lạ này! 

"Đây là ai?" Samantha thấy Tề Tinh Tinh có chút không vui ánh mắt, nhướng mày hỏi. 

"Đây là bạn gái của tôi, Tề Tinh Tinh. Tôi đều đang học tại Đại học Hoàng gia."

“Thì ra anh Linh vẫn còn là sinh viên.”

"Cái gì, trông tôi già quá à?"

"KHÔNG." Samantha hơi nghiêng người về phía trước. Cô không biết rằng sự yêu thích của cô đối với Linh Vân đã tăng từ "thân thiện" lên "thích" vì [Người đẹp thân thiện], nhưng trong tiềm thức cô lại muốn đến gần anh hơn. "Tôi chỉ thấy anh Ling rất hấp dẫn, còn tôi cứ tưởng anh đã đi làm rồi."

Nhìn thấy mông Samantha nhô ra sau khi hơi cúi xuống, Trịnh Hy không thể chịu đựng được nữa, cao giọng: "Samantha, em đang uống gì vậy?"

"Ồ, xin lỗi, tôi sẽ đi trước."

Samantha mỉm cười đứng thẳng người, xoay hông bước đến ngồi đối diện với Trịnh Hy. 

Lăng Vân gật đầu, sau đó chuyển sự chú ý sang Tề Tinh Tinh, ôm cô vào lòng: "Sao vậy em yêu, anh chỉ nói với cô ấy mấy câu thôi, cái miệng nhỏ nhắn của em có thể đầy dầu!"

“Hừm, mùi cơ thể của người nước ngoài sẽ nồng hơn.”

"Hả?"

"Cô ấy có mùi thơm quá, chắc cô ấy đang xức nước hoa!"

Linh Vân cười nói. Cô thực sự không biết mình đang giả vờ làm gì với cái đầu nhỏ của mình. So với trước đây, cô đã khá hơn rất nhiều, đồng thời cũng kiềm chế được sự ghen tị của những người thuê nhà, nhưng dù sao thì cô vẫn chỉ là một cô bé. 

Anh vừa cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, Tề Tinh Tinh đột nhiên nhẹ giọng nói: “Này, chồng tốt, anh có muốn ngủ với con Hải Mã đó không?”

Lăng Vân cố gắng tránh phun ra cà phê, nhưng vẫn bị nghẹn. Tiếng ho vang lên thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ cách đó không xa. 

"Tinh Tinh, ngươi học những lời này về hổ và sói từ ai vậy?"

"Tch, thế kỷ 21 rồi mà còn phong kiến ​​như vậy? Nói thẳng ra là tôi thấy được, anh chỉ muốn ngủ với tôi thôi!"

"Đúng, ta sai rồi, tối nay ta sẽ đối đãi thật tốt với ngươi và mẹ ngươi."

"Mặc dù bạn đã cố gắng thay đổi chủ đề nhưng tôi vẫn tha thứ cho bạn." Tề Tinh Tinh ngẩng đầu lên, không truy cầu chuyện khác. Chỉ cần đêm nay Lăng Vân đi qua, nàng nói cái gì đều tốt.

Hai cô gái ở bàn bên kia chuyển ánh mắt từ Linh Vân sang nhau. Samantha khoanh tay, hơi mím môi: "Em yêu, đó có phải là người em thích không?"

"Đừng nói nhảm nữa, không có gì đâu!"

"Thật hay không?"

"Thật sự!"

Samantha cúi đầu đến gần cô: “Vừa mới trả lời tôi, cô đã vô thức kéo cổ áo mình, sau đó sờ nhẹ vào cổ mình… Những chiêu trò dối trá này đều đã được học từ khi cô còn ở học viện cảnh sát. Đừng nói với tôi là cô đã quên rồi nhé?”

Trịnh Hy nhìn vẻ mặt trêu chọc của bạn mình đối diện, khẽ thở dài, nghiêng đầu cũng giống như vậy: "Tôi đã nói rồi, cậu không được phép nói cho người khác biết."

"Đừng lo lắng, nhiệm vụ của chúng tôi là giữ bí mật."

"Kỳ thật tôi cũng không biết mình có thích anh ấy hay không, nhưng khi ở bên anh ấy, tôi luôn cảm thấy hơi thở của mình vô thức tăng tốc. Tôi cảm thấy anh ấy có tự nhiên có ái tình với phụ nữ. Cho dù tôi có xa cách anh ấy, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ nhớ đến anh ấy. Nhưng tôi có thực sự muốn ở bên anh ấy không? Tôi thực sự chưa từng nghĩ tới chuyện này. Bởi vì tính chất công việc nên tôi không muốn liên lụy đến anh ấy. Huống chi, theo bối cảnh gia đình của tôi, tôi còn lâu mới xứng đáng."

"Không xứng đáng? Làm sao ngươi, một nữ cảnh sát ở kinh đô có tương lai đầy hứa hẹn như vậy, lại không xứng?"

"Tôi đã bí mật kiểm tra hồ sơ của anh ấy..."

Samantha lập tức bịt miệng: "Em yêu, em điên quá rồi! Nếu bị phát hiện sẽ bị trừng phạt. Em vừa mới tiếp tục nhiệm vụ, còn đang bị theo dõi!"

"Không sao đâu, đó là chuyện trước đây." Trịnh Hy cười khổ: “Trong hồ sơ không có gì cả, kể cả cha mẹ, người nhà các loại.”

"Vì thế?"

"Bạn có thể học tại Đại học Teito và đi du lịch trên những chiếc xe hơi cao cấp. Bạn có nghĩ mình sẽ là trẻ mồ côi không?"

Samantha liếc nhìn chàng trai trẻ đi cùng Tề Tinh Tinh: “Ý anh là, anh ta hẳn là có xuất thân quan chức và rất cao ráo?”

"Có một số lời nói không thể đánh giá quá cao, nhưng đó là sự thật. Cho dù trước đó tôi bị đình chỉ, anh ấy cũng có thể giúp tôi khôi phục chỉ bằng một lời."

"Vậy thì sao." Samantha lại tỏ ra hứng thú: "Dragon Kingdom có ​​chế độ đa thê. Cô không cần phải làm vợ anh ấy, chỉ là quan hệ thôi. Cô có cần phải cân nhắc nhiều như vậy không?"

“Như mọi người đã biết, Long Quả luôn chú ý đến việc phải xứng đôi, tôi sợ gia đình anh ấy sẽ không đồng ý.”

Samantha nhận lấy cà phê do người phục vụ mang đến, trực tiếp ném sữa và đường cho Trịnh Hy, rồi uống một ngụm cà phê đen. 

"Nếu cậu không dám liên lạc với tôi thì để tôi làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Samantha chủ động

"Bạn có nghiêm túc không?"

Trịnh Hy kinh ngạc nhìn nhau, nhưng Samantha lại thản nhiên mỉm cười: “Anh quên tiêu chuẩn chọn bạn đời của em rồi à?”

Trịnh Hy sửng sốt một chút, cuối cùng khóe miệng giật giật: "Cao lớn cường tráng, đẹp trai, quan trọng hơn là hắn có thể đánh bại được ngươi?"

"Kẻ thù." Samantha mỉm cười nhìn Linh Vân và nhấp thêm một ngụm cà phê. "Hắn mặc dù chỉ là học sinh, nhưng ta cũng nhận thấy trên người hắn có một tia nguy hiểm. Giống như ngươi có trực giác rất nhạy bén, ta cũng đồng dạng quan tâm đến cá nhân nguy hiểm."

"Anh... sao anh có thể làm được điều này? Anh chỉ... mới gặp một lần thôi!"

"Cục cưng, ngươi không chịu rời đi sao?"

Samantha đặt cốc xuống, có hứng thú nhìn chằm chằm khuôn mặt rất không tự nhiên của Trịnh Hy: "Tôi là một người phụ nữ thẳng thắn, tôi có thể làm bạn với bạn ngay từ đầu vì bạn cũng thẳng thắn và có năng lực. Bây giờ sao vậy? Cục cưng nhỏ của chúng ta dường như choáng váng khi gặp phải vấn đề như vậy?"

"Đừng nói nhảm, hắn nghe được sẽ phạm sai lầm!"

"Yên tâm, ta chỉ là vì ngươi thử một chút, nếu như ngươi phát hiện hắn là kẻ yếu đuối, ta nhất định sẽ nhắc nhở ngươi."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?"

Samantha chớp mắt: "Bí mật!"

Trịnh Hy biết cô không muốn nói gì, cho dù dùng "Đại phục hồi trí nhớ" cũng chưa chắc cạy được miệng cô, chỉ có thể im lặng uống cà phê với hai phần sữa. 

Lăng Vân nhìn thời gian, đã gần hai giờ, hắn cứ ngồi ở chỗ đó có chút chán nản. Vẫn còn một mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ đang đợi anh ở nhà Tề Tinh Tinh nên anh đứng dậy chuẩn bị đưa cô gái về nhà. 

"Anh đẹp trai, đây là thông tin liên lạc của tôi."

Samantha ngăn Linh Vân lại, đưa cho anh danh thiếp của cô, sau đó nháy mắt với anh và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Tề Tinh Tinh giận dữ trừng mắt nhìn bóng lưng cô, sau đó ôm cánh tay Lăng Vân như thể đang tuyên bố chủ quyền rồi cùng anh bước ra ngoài. 

"Có người vui mừng, sắp đánh nhau với Dương Mã rồi... Ôi chồng ơi, sao anh lại đánh vào đầu em!"

“Đừng nói nhảm.” Linh Vân im lặng nhét danh thiếp vào túi, "Tôi là đội trưởng cảnh sát hình sự của Cục chấp pháp Yanghe. Bạn nghĩ thế nào?"

"A, còn trẻ như vậy? Vẫn là nữ nhân!"

Tề Tinh Tinh kinh ngạc quay lại. Theo hiểu biết của cô, hầu hết đội trưởng cảnh sát hình sự đều là đàn ông trung niên. Rõ ràng là Samantha chưa đầy 30 tuổi đã leo lên vị trí này. Điều hiếm hơn nữa là cô ấy là người nước ngoài! 

"Không dễ đâu."

Tâm lý của Linh Vân bây giờ rất ổn định. Trịnh Hy đã rất mạnh mẽ rồi. Nếu hai cô gái ở cùng nhau, nếu anh chỉ nghĩ bằng thân dưới của mình, họ có thể vạch trần mọi việc anh đã làm. 

Một số phụ nữ có thể được chơi đùa và chiều chuộng, nhưng một số phụ nữ nên cẩn thận trước khi nắm quyền kiểm soát tuyệt đối. 

Linh Á Tuyên chở hai người đến biệt thự của gia đình Qi. Theo lời của Tề Tinh Tinh, Tề Nguyên đã hoàn toàn dọn ra ngoài, để lại biệt thự cho hai cô con gái. Và Kỳ Kinh Kinh cũng phát hiện ra rằng cha cô thực sự có một con vixen - nhưng đó là một người đàn ông, trợ lý của ông. 

Meiya không có xích mích lớn với Kỳ Viên vì luật pháp quy định hôn nhân đồng giới không được đăng ký và việc phân chia tài sản sau khi ly hôn cũng là một điểm đau đầu đối với Kỳ Viên. Vì vậy, sau một cuộc trò chuyện đơn giản, cả hai đã chấp nhận lối sống hiện tại và sa thải người bảo mẫu. 

Chúng tôi chưa ly hôn, chúng tôi thanh toán đều đặn hàng tháng, nhưng chúng tôi không muốn sống chung trong tương lai. 

Người ngoài chỉ nghĩ rằng Kỳ Viên đã làm việc chăm chỉ để khởi nghiệp, nhưng trên thực tế, chỉ có anh ta mới biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mặc dù Tề Tinh Tinh có chút buồn bã, nhưng Tề Nguyên vẫn có tình cảm với hai mẹ con, nên không có vẻ như họ sẽ hoàn toàn mất liên lạc với nhau. 

"Lão công, nam nhân của cha ta thật sự chọc giận ta!"

"Vâng." Linh Vân gật đầu và dùng chìa khóa mở cửa biệt thự của Qi. Anh ta là người chủ mưu vụ này. Nói đúng ra, dù không có sự tham gia của anh, Kỳ Viên và Meiya vẫn bị chia cắt. Sớm hay muộn, họ sẽ hoàn toàn tách biệt. Anh ta chỉ đẩy nhanh quá trình mà thôi. 

"Nhưng đối với ngươi đây là chuyện tốt, từ nay đây sẽ là ngôi nhà thứ hai của ngươi, ngươi muốn đến lúc nào cũng được!"

Trong lòng Tề Tinh Tinh, Lăng Vân rốt cuộc vẫn là người đứng đầu. Sau khi mở cửa, cô chạy thẳng vào phòng. Khi Ling Yun chuẩn bị tìm Meiya, cô nghe thấy tiếng hét của cô từ trên lầu, sau đó đánh rơi một chiếc túi nhựa. 

Trong túi có quần bơi mới giặt. 

"Mẹ tôi đã đến bể bơi rồi, vậy nên cứ để quần áo của bạn ở phòng khách và tối nay chúng ta sẽ giặt sạch!"

"Được rồi!"

Lăng Vân hào phóng cởi quần áo, mặc quần bơi, chân trần đi đến hồ bơi sau vườn. 

Meia vừa bơi ở bể bơi. Khi nhìn thấy Lăng Vân tới, cô lập tức vui mừng chạy tới ôm lấy anh. 

"Lăng Vận, ngươi có ở đây không? Ta tưởng chiều nay không gặp được ngươi."

"Làm sao tôi có thể đợi đến đêm khi tôi nghĩ bạn đang ở đây?"

Lăng Vân ôm lấy thân thể thanh tú của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng bàn tay to lớn dễ dàng cởi chiếc khóa sau lưng cô. 

Áo lót bikini được chàng trai cởi móc, Meia càng hăng hái hơn. Vừa hôn anh vừa ướt át, bàn tay nhỏ bé của cô trực tiếp thọc vào trong quần anh. 

"Linh Vân, đồ của cậu lại to nữa à?"

Meiya buông môi ra, chủ động quỳ xuống, ngậm Tiêu Linh Vận vào trong miệng, bắt đầu nuốt qua nuốt lại. 

"Này, Meiya, kỹ năng nói của em ngày càng thành thạo rồi đấy."

Linh Vân một tay ấn đầu cô, tay còn lại chạm vào bộ ngực lớn chưa hề tụt xuống của cô và nhào nặn chúng. 

"Ừm~"

Meiya phát ra âm thanh mũi quyến rũ, nhưng cô ấy thực sự rất thích sự an ủi của Linh Vân. Ăn xong một lúc, cô mới buông Tiêu Linh Vân ra, lại đứng dậy. 

Vốn dĩ cô muốn Lăng Vân cùng mình làm tình ở không gian rộng rãi bên cạnh, nhưng chàng trai đã bị cô kích thích. Anh trực tiếp ôm eo cô, nâng một bên đùi đầy đặn của cô lên, nhắm vào lối vào và nhét vào. 

Sự chạm vào mượt mà và cảm giác phấn khích của “tầng xanh” khiến cho sống lưng của Lingyun râm ran. 

Chưa kể những chỗ khác, chỉ cảm giác anh vẫn đang vặn vẹo khi quấn quanh đường cong này cũng xứng đáng để cô con gái Tề Tinh Tinh dùng hết sức mà siết chặt. 

"Meia, may mắn là ta và phu quân có vốn liếng mạnh, nếu không ta đã bị ngươi bóp chết rồi!"

Linh Vân bơm mạnh, để Linh Vân liên tục ra vào âm đạo của cô, để cô tận hưởng đỉnh cao hạnh phúc. 

"Linh Vân, thật tuyệt vời, bạn thực sự tuyệt vời ~"

Meia ôm chặt vai Linh Vân bằng cánh tay của mình. Cô hơi cúi đầu nhìn con trăn khổng lồ đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Cô đem lòng yêu chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ trước mặt. 

"Mẹ! Ôi, tại sao mẹ lại bắt đầu!"

Kỳ Kinh Kinh trong bộ đồ bơi chạy tới và có chút ghê tởm khi nhìn thấy hai người đang quan hệ tình dục, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô ngồi xổm xuống với nụ cười ranh mãnh và bắt đầu liếm khớp của hai người. 

Với sự giúp đỡ của Kỳ Kinh Kinh, Meiya càng trở nên khốn khổ hơn. Khả năng lấy tinh dịch của cô tuy đỉnh cao nhưng sức chịu đựng của cô lại không tốt. Dưới đòn kép của Linh Vân và con gái, cô nhanh chóng lên đỉnh với một tiếng thút thít. 

Linh Vân buông cơ thể Meiya ra, đặt cô lên ghế ngả sang một bên, sau đó quay người ấn Kỳ Kinh Kinh xuống đất, dang rộng đùi và trực tiếp đưa cô vào. 

Cô gái đã ướt đẫm chờ đợi sự giúp đỡ của Linh Vân, và khi Linh Vân chiến đấu với Meiya trước đó, Linh Vân nhỏ được phủ một lớp chất bôi trơn nên không có chút se se nào. 

Nhìn cô gái bên dưới trợn mắt khi bị anh đụ, Linh Vân cúi xuống và đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng anh. Trong khi điên cuồng bơm con trăn khổng lồ, anh ta ăn bộ ngực lớn của cô cho đến khi chúng phát ra âm thanh. 

Dưới sự va chạm mạnh mẽ như vậy, Kỳ Kinh Kinh nhanh chóng theo bước chân của Meiya. Cô đột nhiên dùng chân kẹp lấy lưng dưới của Linh Vân và hét lên: "Chồng, Tinh Tinh sắp đi rồi... ugh!"

Lần này, Qijingjing thoải mái đến mức phun ra một lượng nhỏ nước, làm ướt bụng dưới và đùi của Linh Vân. 

"Em yêu, lại đến à?"

"Chồng ngoan, anh đi chọc mẹ em một lát, để em nghỉ ngơi một lát."

Cô gái giơ cờ trắng lên, Linh Vân chỉ có thể đặt cô xuống và đi về phía Meiya. Anh kéo người phụ nữ đang mỉm cười đứng dậy, sau đó anh nằm xuống ghế, để người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên đùi mình với cặp mông đầy đặn. 

Ở vị trí này, Meiya cảm thấy Tiêu Linh Vận đã chạm tới trái tim yêu thương của mình. Cô quay lưng lại với Linh Vân, đỡ đầu gối anh bằng cả hai tay và bắt đầu lên xuống. Cô cũng vặn vẹo eo, để cho những cơ bắp mềm mại và mạnh mẽ siết chặt Tiêu Linh Vận. 

Dưới hương vị tuyệt vời này, Linh Vân không thể chịu đựng được nữa sau khi bơm hàng trăm lần. Anh ngồi dậy, ôm eo Meia từ phía sau, đẩy nhanh hàng chục lần rồi xuất tinh đột ngột. 

"Chà, nhiều quá, nhiều quá... Bây giờ, em thực sự sắp có thai rồi~"

Meia ngửa cái cổ trắng nõn ra sau, tận hưởng cú tiêm bạo lực của người đàn ông rồi lại lên đỉnh. 

Kỳ Kinh Kinh gần như đã nghỉ ngơi. Khi cô nhìn thấy hai người đã đánh nhau xong, cô cũng dựa vào vòng tay của Linh Vân và hôn anh. 

Ba người nằm cạnh nhau uống nước trái cây mới vắt, cảm giác rất thoải mái. 

Sau khi lấy được chiếc nhẫn không gian, anh ấy đã bỏ tất cả quần áo của mình vào đó. Bất kể anh ấy có ở lại qua đêm ở đâu, ngày hôm sau anh ấy có thể mặc quần áo mới, rất thuận tiện. 

Và anh ấy đã nhờ Linh Á Tuyên giúp anh ấy thu thập dữ liệu cơ thể của những người phụ nữ của anh ấy, sau đó tìm người tùy chỉnh một số bộ quần áo đặc biệt, để anh ấy có thể mặc chúng nhằm tăng thêm chút hứng thú khi vỗ tay cho tình yêu trong tương lai. 

Cả hai cô gái đều được anh làm hài lòng, khuôn mặt họ đều đỏ bừng vì hạnh phúc, đặc biệt là Meiya. Hôm nay được coi là một ngày nguy hiểm đối với cô. Dù tỷ lệ mang thai thấp nhưng cô vẫn mong muốn mang thai đứa con của Linh Vân càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy mẹ vuốt ve bụng mình, Tề Tinh Tinh đứng dậy, vươn tay qua Lăng Vân chọc vào bụng cô. 

"Ồ, cậu đang làm gì vậy, nhóc!"

Meiya vẫn đắm chìm trong ảo tưởng sinh con cho Linh Vân nhưng bị con gái vạch trần. 

"Mẹ ơi, đây là cách con chui ra khỏi bụng mẹ sao? Lúc đó có đau lắm không?"

Kỳ Kinh Kinh ấn vào cơ thể Linh Vân, và sự mềm mại cũng ấn vào bụng dưới của Linh Vân. Mềm mại mềm mại, làm cho Lăng Vân cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Lúc sinh thì không sao. Tôi đã gây mê, nhưng sau khi sinh em, đi vệ sinh rất đau, phải mất mấy ngày mới hồi phục được."

“Vậy…” Tề Tinh Tinh quay đầu nhìn Lăng Vân, “Lão công tốt, chờ mẹ sinh con, anh có đi không?”

Chụp! 

Lăng Vân vỗ mông nàng: "Lão công, ta là người vô tình như vậy sao? Ta sẽ không đi chính mình nữ nhân đỡ đẻ sao?"

"Ha ha, ta không sợ ngươi bị paparazzi chụp ảnh gì đó, lộ ra ngoài sẽ không hay lắm."

"Bạn có dám chụp ảnh tôi không? Anh ấy biến mất vào đêm đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Tôn gia cầu xin thương xót

Đêm đó, Lăng Vân nằm trong phòng ngủ chính ôm lấy hắn xem TV. 

Kỳ Kinh Kinh đang nghịch điện thoại di động của cô trong tay, gõ bằng cả hai tay, không biết cô lại đang chơi với ai trên Xiaochishu. 

Meia cư xử tao nhã và hào phóng hơn. Cô dựa vào trong ngực Lăng Vân, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô lại thò vào trong chăn, đang bận việc gì đó, khiến trên mặt Lăng Vân lộ ra vẻ an ủi. 

Bàn tay to của Linh Vân đương nhiên không nhàn rỗi, điều này có thể nhìn thấy được từ sắc đỏ trên khuôn mặt của Meiya. 

"Lão công, ta nhìn thấy cái này Sun Group, mấy ngày nay thường xuyên có phát hiện chấn động!"

Kỳ Kinh Kinh đặt điện thoại di động của mình trước mặt Linh Vân. Chàng trai liếc nhìn và thấy rằng 3 trong số 10 lượt tìm kiếm nóng đều có liên quan đến nhà họ Tôn. Tuy nhiên, hai tài sản còn lại đều thuộc sở hữu của gia đình Sun và không được gắn nhãn hiệu Sun Group nên Kỳ Kinh Kinh không biết về việc này. 

Có vẻ như mẹ tôi và Tô Quốc Thành đã phát huy được quyền lực của mình, nhưng không biết sau khi nhà Tôn gia lần này chính thức sụp đổ sẽ có bao nhiêu người bị ăn thịt đồng loại. 

Nhà họ Tô không thể nuốt chửng hết được. Dù sao thì ông Tô cũng đã thoái vị, về mặt logic thì khó có thể ra tay một cách công khai, nhưng phần lớn vẫn có thể phân chia được. 

"Lăng Vân~"

Meia rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi chăn, dùng mu bàn tay đẩy điện thoại di động trước mặt anh, cắn nhẹ môi, vẻ mặt mê hoặc nói: “Hôm nay tận dụng cơ hội tốt, đến đây thường xuyên hơn nhé!”

Tề Tinh Tinh ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, có chút cảm động: “Lão công tốt, mấy lần nữa chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, tối nay cho mẹ uống hết sữa đi!”

Linh Vân nhìn hai mẹ con và nhấc chiếc chăn bông ra khỏi bụng.

"Làm đi!" 

Sáng hôm sau, Linh Vân duỗi người. 

Hai người đẹp ôm nhau ngủ. Nếu là hắn không được tăng cường sức mạnh, cánh tay của hắn sẽ tê liệt đến mức không thể sử dụng được nữa. Nhưng bây giờ hắn không những không cảm thấy khó chịu, thậm chí còn không có sức lực để tỉnh lại. Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí đã điều chỉnh cơ thể của anh ấy và khiến cơ thể anh ấy trở nên hoàn hảo hơn. 

"Thức dậy!"

Linh Vân vỗ vào mông hai người đẹp. Cả hai đều bất đắc dĩ lẩm bẩm rồi tiếp tục ngủ, không có ý định thức dậy.

Đêm qua thật mệt mỏi, thể lực của họ kém xa anh. Lăng Vân không có ép buộc. Anh đứng dậy tắm rửa rồi ngồi bên hồ bơi phơi nắng.

Điện thoại reo, lúc này anh đã ném nó vào không gian. Chỉ có anh ta mới có thể cảm nhận được phản hồi từ điện thoại, còn những người khác hoàn toàn không thể biết được, kể cả bằng góc nhìn. 

"Con trai, điều đó có làm phiền con đến mức phải nghỉ ngơi không?"

“Con dậy rồi mẹ ạ.” Lăng Vân bắt chéo chân, thoải mái lắc lư: "Sao vậy?"

"Tôn gia cầu xin chúng ta thương xót. Tôn Văn Hùng gọi điện thoại cho ta, nói cho ta biết, Tôn gia có thể trở thành Tô gia chư hầu... Họ sẽ hoàn toàn ly khai Thường Chính Đức, đứng về phía chúng ta."

"Ý anh là gì?"

"Ta không có ý gì. Trước khi con nói dừng lại, mẹ đương nhiên sẽ tiếp tục trấn áp con như con đã nói trước đó."

Linh Vân cảm thấy khá thoải mái khi nghe lời mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ ơi, anh ấy đã nói thủ đoạn gì để cầu xin sự thương xót? Chỉ bằng lời nói đứng xếp hàng và làm chư hầu của chúng tôi là không đủ!"

"Họ đã soạn thảo một hợp đồng chỉ trong một đêm. Tất cả tài sản niêm yết dưới tên nhà họ Tôn đều đã được chuyển giao 51% cổ phần cho chúng tôi. Sau đó có một số chi tiết thì họ mời tôi đến bàn bạc chi tiết."

Linh Vân trở nên quan tâm. Có vẻ như nhà họ Tôn cũng biết rằng nếu không có sự giúp đỡ của Thường Chính Đức, họ sẽ phải dùng cánh tay của mình làm cỗ xe khi gặp nhà họ Tô. Bây giờ họ muốn dùng lợi nhuận của mình để buộc cỗ xe của nhà họ Su. 

“Khi nào chúng ta sẽ nói chuyện?”

"Đã nói là có thể xong sớm nhất là tối nay."

"Được, tôi cũng đi."

Vận may của Tôn Di Trần đã giảm xuống 0 và anh ấy không thể làm gì được nữa nên Linh Vân đã đi tới và thu hoạch nó. 

Tuy nhiên, anh sẽ không xem nhẹ gia đình Sun, vì tham vọng của họ vẫn chưa bị dập tắt. Ngược lại, họ đã chôn sâu trong lòng, chờ đợi người tiếp theo có thể đảm nhiệm sẽ ra tay giáng cho nhà họ Tô một đòn chí mạng. 

"Nhưng tôi cũng muốn thử xem liệu gợi ý tâm linh của LV3 có thể có tác dụng thần kỳ hay không!"

Một lúc sau, Tề Tinh Tinh và Meiya cũng lần lượt đứng dậy. Sau khi Meiya chuẩn bị xong bữa sáng, cô ấy lại đi ngủ. Bởi vì Tề Tinh Tinh còn trẻ, tuy sức chiến đấu không mạnh bằng Meia nhưng vẫn hoạt bát và khả năng phục hồi tốt hơn một chút. 

Trương Thái Vi vẫn đang đợi họ ở một địa điểm quen thuộc. Sau một ngày học, Linh Vân và hai cô gái ăn tối xong, lên xe của Tô Thanh Á và đi về phía nhà Sun. 

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

“Ăn xong thì cũng muộn rồi.”

Tô Thanh Á hành động khá bình tĩnh, như thể chuyến đi này không phải là việc quyết định quyền sở hữu của một đại gia mà là một bữa tiệc trà đơn giản. 

Tô Linh Lung ngồi ở ghế sau cũng không có thoải mái như vậy. Cô vừa giao việc hợp tác cho Quan Tử Minh thì lại nhận được mệnh lệnh mới từ Tô Thanh Nha đi cùng cô đi thẩm vấn tài sản của Tôn gia. Nghĩ đến một ngành công nghiệp lớn như vậy sắp được bàn giao, tuy đã theo dõi Tô Thanh Nha mấy năm nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

"Linh Lung, đừng lo lắng, mẹ chúng ta ở đây!"

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Linh Long, ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Tô Linh Lung nghe hắn nói "Mẹ của chúng ta", không khỏi mừng rỡ, nhưng lại bị khí chất mạnh mẽ thường ngày của Tô Thanh Nha uy hiếp, không dám nói lời nào, rúc vào trong ngực Lăng Vân như một cô con dâu nhỏ. 

“Mẹ, xem mẹ sợ Linh Long thế nào.”

Linh Vân không thấy buồn cười, nhưng Tô Thanh Á đang lái xe trợn mắt: "Tôi đã quên mất mẹ mình khi tôi có vợ."

"Làm sao con có thể quên được, chưa kể mẹ, mẹ cũng... phải không?"

Tô Thanh Á trừng mắt nhìn anh trong gương và cảnh cáo anh không được nói nhảm. Suy cho cùng, nếu Tô Linh Lung hôn cô lần nữa, cô vẫn là tri kỷ của cô ở công ty. Cô gái này tuy kín tiếng nhưng sẽ rất vui nếu lỡ để lỡ điều gì đó. 

Linh Vân phớt lờ lời cảnh báo của cô. Khi còn nhỏ, hắn có thể sợ hãi biểu tình của Tô Thanh Nha, nhưng bây giờ hắn chỉ cho rằng đó là sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau. Nếu hắn dám nói thêm mấy chữ, lúc về sẽ bị phạt gậy! 

Anh vùi đầu vào cổ Tô Linh Lung, hít sâu mấy hơi, khiến mặt cô thư ký xinh đẹp đỏ bừng. Tuy rằng mấy lần thật muốn rên rỉ, nhưng lại sợ Tô Thanh Nha nghe được sẽ mắng, chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương ra hiệu cho Lăng Vân đừng hành hạ nàng. 

Chàng trai trẻ đã có đủ việc phải làm với đôi tay của mình. Anh đợi cho đến khi xe đỗ ở bãi đậu xe nhà Tôn mới buông tay ra, chỉnh lại quần áo.

"Tiểu Vân, ngươi đi vào cố gắng nói ít một chút, kẻo bọn họ gài bẫy ngươi không bắt được."

“Mẹ, con đến đây chỉ để đi cùng mẹ, phòng ngừa bọn họ có ý đồ xấu.”

Anh liếc nhìn đống vũ khí nằm trong không gian, với sức chiến đấu cấp C hiện tại của anh, chỉ riêng Tôn gia sẽ không thể kiểm soát được anh, trừ khi họ giăng bẫy giết chết cả hai người. 

Sau khi xuống xe, Linh Vân nhìn thấy một số thủ lĩnh của gia tộc Sun từ xa mỉm cười chạy tới, cúi xuống bắt tay, hành động giống như Vương quốc Sakura gặp đất nước bá chủ. 

"Tiểu Tôn, chúng ta lại gặp mặt!"

Linh Vân mỉm cười và bắt tay Tôn Di Trần. Sắc mặt người đàn ông đối diện thay đổi, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Lăng thiếu gia đến rồi, thật xin lỗi vì đã đón tiếp ngài từ xa!"

[Chúc mừng chủ nhân cướp thành công "Nhân vật chính" thứ năm, được khen thưởng tăng sức chiến đấu. Sức mạnh chiến đấu hiện tại là C+! Vì chủ nhân đã cướp thành công năm "nhân vật chính" nên chức năng mới "Cướp bóc mọi thế giới" đã được mở thành công. Sẽ có thời gian hồi chiêu sau mỗi lần nhập. Bạn có thể tiếp tục nhập sau khi thời gian hồi chiêu. Thời gian hồi chiêu là một tuần kể từ thế giới chính! 】

[Sau khi bước vào "Cướp bóc của tất cả các thế giới", thời gian ở thế giới chính sẽ bị đóng băng. Dù người chủ có ở trong đó bao lâu thì đó vẫn sẽ là khoảnh khắc người ấy ra đi. Mỗi lần vào, các nhiệm vụ liên quan sẽ được tung ra để chủ nhân có thể cướp bóc "nhân vật chính" thuận tiện hơn và tăng tốc khả năng trở nên mạnh mẽ hơn của chủ nhân! 】

[Lần đầu tiên mở khóa "Cướp bóc vạn thế giới" sẽ mang lại cho bạn phần thưởng bổ sung khi nhập hạn ngạch một lần. Tuy nhiên, thế giới bạn sắp đến lần này là "Thử nghiệm" và độ khó thấp. Chúc chủ nhân chơi game vui vẻ. PS: Sẽ có đủ loại mỹ nhân trong đó. Qua đêm với họ vẫn có thể nâng cao sức mạnh của cậu và cậu có thể phát huy nó trong tương lai ~]

Cái quái gì vậy, Xiaona, câu PS cuối cùng của bạn có ý nghĩa gì? 

Ahem, nhưng [Cướp bóc mọi cõi] này hơi thú vị. Ngoài việc xinh đẹp ra thì chủ yếu tôi quan tâm nhiều hơn đến “nhân vật chính” trong đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Lời khuyên tâm linh mạnh mẽ

Linh Vân và ba người còn lại đi theo gia đình Sun vào khu nhà, cuối cùng ngồi trong một phòng họp rộng rãi. 

"Bác sĩ Tô, đây là hợp đồng của chúng ta, mời đọc trước!"

Không có ngoại lệ, các thành viên gia đình Sun đều đứng đó với nụ cười trên môi. Mặc dù tôi không biết điều này đúng hay sai nhưng trông chúng rất tâng bốc. 

Tô Thanh Á nhận lấy hợp đồng và nhìn nó với Tô Linh Long, trong khi Linh Vân đưa tay chống cằm, nhìn xung quanh mọi người, đồng thời bật góc nhìn LV3. 

Ngoại trừ vệ sĩ đứng ngoài cửa khi anh mới bước vào được trang bị vũ khí, không có ai trong phòng mang theo hàng lậu. Xem ra lần này Tôn gia thật là lương thiện, không dám làm gì cả. 

Hơn nữa, ấn tượng tốt của hầu hết mọi người về anh ấy là "thờ ơ", thậm chí một số ít còn "thờ ơ". Nếu không có tác dụng của [Vũ Thư Lâm Phong], e rằng tất cả đều rơi xuống mức "kinh tởm". 

Hừ, nhìn thì có vẻ rất thân thiện nhưng cuối cùng thì ai cũng có ý đồ xấu xa của riêng mình. Nếu không sợ nhà họ Tô, có lẽ hắn đã bất hòa với hắn từ lâu rồi. 

Ngay khi Linh Vân nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có khả năng thấu thị, cô ấy cũng mỉm cười với anh. 

Điểm của người phụ nữ này chỉ khoảng 90 và được duy trì tốt. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi 30, nhưng Linh Vân biết rằng cô ấy là mẹ ruột của Tôn Di Trần, Tông Kiều Na, và cô ấy cũng là một người phụ nữ rất độc ác và độc ác. Mẹ của Tôn Anh rất có thể đã bị bà sát hại, và bà dường như rất gắn bó với cha của Tôn Văn Hùng, đó là lý do tại sao Tôn Văn Hùng không bao giờ cưới người vợ thứ hai. 

Tuy nhiên, những gì người ngoài nói có thể không đúng. Nhìn thấy [Đẹp đẽ] của mình phát huy tác dụng, Lăng Vân cũng không để ý nhiều. Thay vào đó, anh ta sử dụng những gợi ý thần giao cách cảm đối với Tôn Lý (cha của Tôn Văn Hùng). 

Tôn Lệ lo lắng nhìn chằm chằm vào bản hợp đồng của mình, hy vọng nhà họ Tô sẽ đồng ý, để họ thua lỗ và cứu gia đình mình khỏi cảnh điêu tàn. 

Một khi mất đà, thậm chí có thể không cứu được mạng sống! 

Đột nhiên, Tôn Lệ vốn đã rất già, hơi lắc lư, cảm giác như có thứ gì đó cắm vào trong đầu mình. Nhưng ngay lúc ý chí của hắn chuẩn bị phản kháng, hắn cảm thấy một trận hỗn loạn bùng nổ, sau đó lại bình tĩnh trở lại, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn Tôn Lệ, mức độ ưa thích đã tăng lên "thân thiện", Linh Vân mỉm cười nhẹ, ngụ ý thành công. 

Tuy nhiên, anh ta không bỏ cuộc mà tăng cường độ và tiếp tục dùng những “gợi ý tâm linh” đối với anh ta. 

Vào lúc Tô Thanh Nha và Tô Linh Lung đọc hợp đồng và chuẩn bị nói chuyện, ánh mắt của Tôn Lệ đã chuyển từ đạo đức giả sang kính sợ chân thành. 

Sắc mặt Lăng Vân cũng có chút tái nhợt. Bây giờ “Kỹ thuật dưỡng khí” của anh gần như đã đạt đến cấp độ thứ yếu, cộng với việc “Đề xuất tâm linh” của LV3 liên tục phát ra, chỉ đến khi tinh thần cạn kiệt, anh mới biến sự sủng ái của Tôn Lập thành “trung thành chết người”. 

Ý chí của Tôn Lệ tuy khá tốt nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một người bình thường. Anh ta chưa tiếp xúc với bất kỳ khả năng kỳ lạ nào và không thể chống lại khả năng của mình. 

"Nói chung là ổn."

Những gì Tô Thanh Á nói khiến mọi người trong Sun gia thở phào nhẹ nhõm, trong khi Tôn Lý có chút nhiệt tình nhìn Linh Vân: "Lăng thiếu gia, cậu có cần đọc lại không?"

Đây là kết quả của lòng trung thành tuyệt đối. Trong mắt Tôn Lệ lúc này, ngay cả toàn bộ Tôn gia cộng lại cũng không thể so sánh được với một sợi tóc của Lăng Vân. Địa vị của Linh Vân trong lòng anh là tối cao. Kiểu đề nghị này thật khủng khiếp vì nó khiến anh ấy nghĩ rằng nó xuất phát từ trái tim. 

Linh Vân không cần thiết phải đặt ra nhiều điều kiện hay hướng dẫn bằng lời nói quá nhiều. Một người thông minh như Tôn Lệ đã tự mình tìm ra lý do. 

Linh Vân là niềm hy vọng trong tương lai của gia tộc Su, đồng thời anh cũng là một con rồng khổng lồ sắp cất cánh. Chỉ khi đi theo anh ta, gia đình Sun mới có thể cất cánh. Chỉ có Lăng Vân mới là tương lai của Tôn gia hy vọng!

Tô Thanh Á đẩy hợp đồng đến trước mặt Linh Vân, nhưng chàng trai trẻ lắc đầu: "Tôi cảm thấy họ đều thành thật, bạn có tiếng nói cuối cùng."

“Tạm thời thế thôi.” Tô Thanh Á đứng dậy và kéo Tô Linh Long, "Đây là thư ký trưởng của tôi. Sau khi bàn giao, bạn sẽ liên lạc với cô ấy. Tôi sẽ hứa sẽ không thực hiện điều chỉnh quy mô lớn đối với nhân viên của ngành công nghiệp Sun gia trong vòng 5 năm, nhưng tôi cũng sẽ đuổi đi một số quả táo xấu. Sau 5 năm, những người giám sát vẫn không đạt được thành tích có thể bị giáng chức, bạn có đồng ý không?"

Bạn có thể nói rằng bạn không đồng ý? Tất nhiên là không thể. 

Tôn gia liên tục gật đầu, tảng đá lớn trong lòng bọn họ cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

"Vậy thôi, các bạn có thích làm việc cùng nhau không?"

“Rất vui được làm việc cùng!”

Tôn Lệ mỉm cười muốn tiến tới bắt tay nhưng bị Lăng Vân ngăn cản. Chàng trai ôm anh một cách trìu mến và thì thầm vào tai anh: "Chúng ta hãy nói chuyện riêng khi có cơ hội nhé."

"Ha ha, được rồi, Lăng đại nhân, không có vấn đề, không có vấn đề!"

Khuôn mặt tươi cười của Tôn Lệ giống như một bông hoa cúc nở rộ, khiến Lăng Vân có chút khó chịu. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi thì chỉ còn một giờ trôi qua. 

"Mẹ, con đi vệ sinh một chút, đợi con xuống đã."

"Được rồi."

Hai cô gái trở lại xe trước, trong khi Linh Vân được Tôn Di Trần dẫn vào phòng tắm. Anh đứng thẳng ở cửa như cậu bé thu phí nhà vệ sinh, không hề nheo mắt. 

"Anh trai?"

Một cô gái đi tới, hơi giật mình khi nhìn thấy Tôn Dịch Thần: “Nhà họ Tô đã rời đi rồi à?”

"Tốt." Tôn Dịch Thần khinh thường em gái cùng cha khác mẹ của mình, "Sao em không vào? Sao em đi chơi muộn thế?"

Bị anh trai mắng, Tôn Anh cảm thấy hơi buồn. Cô hơi cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, tôi sẽ quay lại ngay.”

Vị trí của cô trong nhà họ Tôn rất xấu hổ, mặc dù cha cô là người đứng đầu gia đình tương lai và cô cũng là con gái của người vợ mà Tôn Văn Hùng sắp cưới. Nói một cách logic, cô ấy chắc chắn tốt hơn tên khốn Tôn Di Trần rất nhiều.

Nhưng Tôn Di Trần là một cậu bé. Dù là sau này kế thừa công việc kinh doanh của gia đình hay đàn ông hiện tại có thân hình khỏe mạnh hơn phụ nữ, địa vị của cô đều kém xa anh.

Tôn Văn Hùng thực sự thích cô con gái này hơn. Mặc dù Tôn Di Trần đã được cơ quan kiểm tra và quả thực là con ruột của anh ta, nhưng người phụ nữ độc ác đó không chỉ có khả năng sát hại người vợ yêu dấu của anh ta, mà việc anh ta bị đánh thuốc mê và trở nên vô nhân đạo có lẽ không thể tách rời cô ta, bởi vì cô ta sợ rằng anh ta sẽ có những đứa con khác! 

Bên ngoài có tin đồn rằng người vợ hiện tại của anh, Tôn Văn Hùng, đang ngoại tình với ông già. Trên thực tế, hắn biết Tông Kiều Na trước đây đã quen biết Tôn Lệ. Ông lão kết hôn với mẹ cô khi còn trẻ, nhưng sau này vì lý do gia đình, ông đã bỏ rơi người phụ nữ này và trở về kinh đô. 

Sau đó, mẹ của Tông Kiều Na được một người đàn ông cứu khi bà sắp chết. Sau đó cô kết hôn với người đàn ông này và có con. Tông Kiều Na là con của hai người họ. 

Khi Sun Li nắm quyền điều hành gia đình và đi tìm người yêu của mình, anh phát hiện ra rằng cô đã kết hôn và đang sống một cuộc sống vô cùng bất hạnh. Trước khi người phụ nữ lâm bệnh nặng sắp chết, bà giao Tông Kiều Na cho anh, anh đã bí mật nuôi Tông Kiều Na như con gái của mình. Không thể lấy đi vật liệu di truyền được Tôn Văn Hùng sử dụng để thử nghiệm dưới con mắt của nhà họ Sun nếu không có sự đồng ý của ông già. 

Tôn Văn Hùng biết tất cả những điều này, nhưng anh cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Nhưng rất may là vợ anh không cắm sừng anh, điều đó có thể coi là điềm lành trong bất hạnh. 

Ít nhất trong mắt người ngoài, anh sắp đảm nhận vị trí chủ gia đình, có một trai một gái, đang sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc, nhưng chỉ có anh mới biết cảm giác đó như thế nào. 

Sau khi Lăng Vân rửa tay đi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy hai anh em. Sau khi nhìn thấy Tôn Anh, anh ấy bước tới và chào hỏi.

"Đây có phải là em gái của bạn Tôn Anh?"

Nhìn thấy Linh Vân nhìn chằm chằm vào em gái mình, Tôn Di Trần mặc dù không vui nhưng chỉ có thể mỉm cười và nói: "Đúng vậy, bạn cùng phòng của tôi Tôn Anh. Hãy đến gặp Tôn Anh và gọi người, đây là Ling thiếu gia."

"Chào thầy Linh!" 

Tôn Anh trầm giọng nói, nhìn thấy Lăng Vân mặt đỏ bừng, sau đó vội vàng trở về nhà.

[Tên: Tôn Anh]

【Tuổi: 19】

[Giá trị: 172, F]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 128

“Tôn gia ngay cả đánh rắm cũng không dám.”

Linh Vân ngồi xuống xe, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ và thở dài. Anh ta nhận lời bổ nhiệm với kế hoạch tồi tệ nhất, sợ nhà họ Tôn sẽ ra tay chống lại Tô Thanh Á và cô thư ký nhỏ của mình nên đã chuẩn bị tinh thần cho một cuộc chiến lớn. 

Kết quả là bọn họ cũng cư xử lễ phép như cháu trai của mình, nhưng ông lại trực tiếp gợi ý cho Tôn Lệ. 

Thời gian trôi qua, Tôn gia sẽ hoàn toàn trở thành tài sản riêng của hắn, Lăng Vân, chứ không phải của Tô gia. 

"Tôn gia cũng không phải kẻ ngốc, chỉ là ngươi suy nghĩ quá nhiều." Tô Thanh Á khởi động xe, cười nói: "Bọn họ đã qua sông như bồ tát đất sét rồi, nếu còn dám ra tay, ngày mai cả nhà phải nằm ngay ngắn trong hộp."

"Bạn nói đúng."

Nghe hai mẹ con trao đổi, Tô Linh Lung cảm thấy vừa rồi đi đến nhà Tôn chỉ như một giấc mơ. Cô ấy bước vào và bước ra trong bối rối, rồi... mọi chuyện kết thúc? 

Nhà họ Tôn đã đi vào quá khứ nhưng công việc của cô mới bắt đầu. Những gì xảy ra tiếp theo có lẽ sẽ khiến thư ký của họ phải đau đầu. 

Với rất nhiều ngành nghề và rất nhiều nhân viên, tôi e rằng mình phải làm việc ngoài giờ chỉ để sắp xếp các biểu mẫu...

"Linh Lung, ta đưa ngươi về trước nhé?"

"Được rồi, anh Su."

Tô Linh Lung gật đầu đáp lại, nằm trong lòng Lăng Vân. 

Tô Thanh Á không nói nên lời khi nhìn qua tấm gương bên trong, bàn tay của con trai cô đang ở trong quần áo của cô bé. Đứa trẻ này cái gì cũng giỏi, nhưng dường như nó không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Và đêm nay cô biết rằng chàng trai hư này sẽ không cho cô được nghỉ ngơi thoải mái cho đến tận sáng sớm. 

Xe rất nhanh đã tới nhà Tô Linh Lung. Đèn trong nhà cô vẫn sáng. Khi cô đến cửa, một người phụ nữ trông có vẻ giống Tô Linh Lung bước ra, ôm cô rồi cùng nhau bước vào nhà. 

“Đó là mẹ của Linh Lung phải không?”

"Đúng vậy, cô ấy lớn hơn tôi mấy tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ rất tốt bụng, nhưng lại quá truyền thống."

Linh Vân trèo từ ghế sau lên ghế phụ và nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Tô Thanh Á: "Thà làm mẹ của tôi còn hơn."

"Bạn biết chọn những điều tốt đẹp để nói với tôi và làm cho tôi hạnh phúc!"

"Làm sao có thể? Tất cả những gì tôi nói đều là từ tận đáy lòng!"

Linh Vân chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của cô, Tô Thanh Á mỉm cười khi lái xe. Rất may trên đường về nhà thuê không có ô tô nên không xảy ra tai nạn. 

Linh Mộng Hy vẫn đang theo dõi nhà họ Tôn, còn Linh Á Tuyên thì im lặng đi theo trong xe. Nếu vừa rồi Tôn gia muốn ra tay, e rằng sẽ có người chết ngay lập tức trước khi Lăng Vân kịp rút vũ khí ra. 

Sau khi trở về nhà thuê thì đã rất muộn vì phải đi đường dài nên Linh Vân không gọi điện cho Hạ Lan mà cùng Tô Thanh Á trở về nhà. 

Sau khi tắm xong, Linh Vân duỗi bàn tay tội lỗi của mình ra nhìn người mẹ xinh đẹp quấn khăn tắm của mình. 

Linh Vân kéo chiếc khăn tắm trên người Tô Thanh Á ra, để lộ cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết và thanh tú của cô trước mặt anh. 

Nhìn những chấm đỏ hồng, Linh Vân ngồi trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình, ném bà lên giường, ngậm một bên miệng và uống một cách vui vẻ. 

Sữa mẹ ngọt ngào không ngừng rót vào miệng Lăng Vân, chàng trai uống một ngụm lớn. Cô ấy không chuyển sang bên kia cho đến khi uống hết sữa ở một bên. 

Linh Vân thích uống sữa của Tô Thanh Á khi còn bé. Dù bụng đã no nhưng anh vẫn nhất quyết đòi uống. Bây giờ anh ấy đã lớn lên cũng vậy.

"Xiaoyun, đừng uống, uống hết rồi." 

Lúc này, Tô Thanh Á tràn đầy vinh quang của người mẹ. Lăng Vận nhìn thấy cảnh này không khỏi che lại đôi môi đỏ mọng của mình, trong khi hai bàn tay to lớn của anh vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Có phải bạn luôn luôn hồng hào không?"

Sau khi Lăng Vân buông môi cô ra, anh cúi người xuống, uống thêm vài ngụm. 

"Tôi đã từng là màu hồng." Tô Thanh Nha sờ sờ đầu hắn, "Là tại ngươi mà trở nên sẫm màu, có chút hỗn đản!"

“Nó có liên quan đến tuổi tác phải không?”

"Hừ, nhóc hư, ngươi đang nói mẹ ngươi bao nhiêu tuổi à?"

"Cái quái gì vậy! Mẹ bây giờ trông chỉ lớn hơn tôi một chút thôi!"

Linh Vân mỉm cười và dang rộng đùi cô bằng tay, nhìn thấy lối vào cửa đầy quyến rũ. Hắn lại vùi đầu liếm một hồi, chiếc lưỡi mạnh mẽ khiến Tô Thanh Nhai không nhịn được rên rỉ. 

"Mẹ, con vào đi."

"Ừ, ừ, mẹ có thể làm được... à, phập phồng quá, cậu bé hư lại vồ lấy khi mẹ đang nói chuyện... à, thoải mái quá, mẹ vui quá..."

Lăng Vân dựa vào thân hình bụ bẫm của mình không ngừng thúc đẩy, người mẹ xinh đẹp bên dưới không ngừng rên rỉ trước lực đẩy cuồng nhiệt của anh, đồng thời còn nói ra những lời tục tĩu mà cô không bao giờ muốn nói. 

"Con trai hư, con mạnh mẽ quá... Con là con hư ngoại tình với mẹ con và thèm muốn thân thể của bà..."

"Mẹ của ai lại nghịch ngợm đến mức để con trai đụ mình đạt cực khoái?" Lăng Vân cũng mang theo giọng điệu trêu chọc nói: "Đều là bởi vì mẹ ta quá xinh đẹp, ta nhịn không được! Vốn tưởng rằng có một ngày sẽ cùng ngươi làm tình, nhưng bây giờ tâm nguyện của ta đã thành tựu, ta muốn mỗi ngày đụ ngươi cho ngươi bụng to!"

Linh Vân nói mạnh mẽ và to hơn, khiến giọng nói của Tô Thanh Á dần dần to hơn, hoàn toàn mất đi dáng vẻ nữ hoàng kinh doanh trước đây. 

“Mẹ tới rồi, con yêu, mẹ tới rồi!”

Tô Thanh Á ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, vòng tay qua cổ anh và áp trán họ vào nhau. Linh Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp, rồi bạo lực bơm cô ấy hàng chục lần trước khi đưa cô ấy lên thiên đường. 

Khi Su Qingya nằm ngửa trên giường và thở hổn hển, Linh Vân lại rút ra và ngập ngừng trượt qua lại trên hậu môn hồng hào của cô. 

"Xiaoyun, em không muốn đi bằng cửa sau phải không?"

"Mẹ, để con thử xem. Chị Hạ Lan rất thoải mái!"

Tô Thanh Nha nghĩ tới thân thể nhỏ nhắn của Hạ Lam bị Lăng Vân xuyên vào, nàng cảm thấy nước lại muốn tràn ra. Nhìn ánh mắt mong đợi của Lăng Vân, cuối cùng cô cũng nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy anh chậm rãi đi, tôi sợ đau."

"Được rồi!" Được sự đồng ý của cô, Linh Vân lại đưa nó vào âm đạo để bôi trơn thêm một chút, sau đó dùng ngón tay nhúng một ít vào hậu môn màu hồng của cô, thậm chí còn đưa vào và sờ nắn một lúc. 

Bị con trai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, mặc dù là từ phía sau, Tô Thanh Nhai cũng phản ứng lại. 

Linh Vân đưa ngón tay ra và ngửi nó. Sau khi phát hiện không có mùi mà có mùi thơm lạ, anh ôm bé Linh Vân và đặt nó ở lối vào Fenju. Anh thở ra một hơi không khí đục rồi từ từ đưa nó vào. 

Lúc đầu Tô Thanh Á rất đau đớn, nhưng khi lối đi mở ra và Linh Vân hoàn toàn chạm tới vực sâu, cô gần như đạt cực khoái! 

“Có đau không mẹ?”

"Sẽ không đau đâu. Cậu có thể thử."

Lăng Vân hừ một tiếng, chậm rãi đem em trai của mình di chuyển trở lại cửa vào, sau đó lại chậm rãi nhét vào. Chiều dài của ruột dài hơn Benhu nên Linh Vân có thể nhét hết vào. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần thấy Tô Thanh Á không cảm thấy khó chịu, Linh Vân tăng cường độ, ấn hai chân xinh đẹp lên vai cô, nửa người ngửa lên và điên cuồng đâm vào bông cúc hồng của mình. 

"Con ngoan, mẹ thấy thoải mái quá, nhanh hơn, ừm... nhanh hơn, nó lại đến!"

Linh Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Sau vài phút giận dữ, anh bất ngờ thú nhận. Một lượng lớn sữa chảy ra từ bông cúc hồng, trông vô cùng dâm đãng. 

Linh Vân đặt Tô Thanh Á đang mềm nhũn xuống và lau cả hai bằng khăn ướt trước khi ôm Tô Thanh Á và hôn cô. 

Tô Thanh Á khỏa thân nằm trong vòng tay của Linh Vân, hai người vẫn hôn nhau say đắm. Thật lâu sau, họ mới buông môi ra.

"Xiaoyun, em đã làm gì với lão già Tôn Lập đó à?"

"Mẹ đã làm gì vậy? Con không làm gì cả, mẹ ơi, con không làm gì cả."

"Hừ, kẻ xấu, ngươi cũng không nói cho mẹ ngươi biết sao?" Tô Thanh Nha đưa tay ra, nhìn Lăng Vân hít một hơi, sau đó cắn vào ngực hắn, "Ngươi có định nói cho ta biết không?"

"Mẹ, có một số chuyện con chưa thể nói cho mẹ biết."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi."

Tô Thanh Nha từ bỏ vô nghĩa "Thẩm vấn" mà nằm trong lòng anh, lặng lẽ nghe nhịp tim anh: "Chỉ cần em còn ở bên cạnh anh là được."

Linh Vân nhìn người phụ nữ đã nuôi dưỡng anh và quyết định tiết lộ điều gì đó cho cô ấy. 

"Mẹ, nhìn kìa."

Tô Thanh Á ngẩng đầu lên và nhìn thấy Linh Vân nắm lấy chiếc chăn bông ở bên cạnh, sau đó chiếc chăn bông biến mất. 

Nếu bạn nhét một chiếc khăn giấy vào tay và thấy đó là một bông hoa, một con chim bồ câu, v.v. thì đó là chuyện bình thường. Nó có phải là phép thuật không? Đó là những gì nó như thế.

Nhưng đó là một cái chăn. Nó có thể mở ra để bọc hai người vào đó. Không có nơi nào để trốn, và nó đã biến mất ngay lập tức! 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Lăng Vân nhẹ nhàng xua tay, chăn bông lại bao phủ hai người. 

"Đây là cái gì?" Tô Thanh Á nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay anh, dùng tay chạm vào chăn bông, "Ánh sáng? Hay thôi miên hay gì đó? Cái này..."

"Thật ra, tôi có một số khả năng đặc biệt cho phép tôi đặt đồ vật vào không gian riêng tư."

Linh Vân nắm lấy tay Tô Thanh Á: "Mẹ, mẹ có tin lời con nói không?"

Nếu có người khác nói lời này, Tô Thanh Nha nhất định sẽ cho rằng hắn điên rồi ném hắn ra ngoài. Nhưng những lời này là do Lăng Vân nói ra, sau khi tận mắt nhìn thấy những điều kỳ diệu này, cô đã có xu hướng tin tưởng anh. 

Suy cho cùng, khoa học không thể giải thích được lượng sữa quá mức và khả năng khiến phụ nữ trẻ đẹp hơn của Linh Vân. 

"Ta tin ngươi, Tiểu Vận, ngươi có bao nhiêu bí mật mà mẹ ngươi không biết?"

Tô Thanh Á vuốt ve má Linh Vân. Đối với chàng trai vừa là con vừa là chồng của cô, cô sẵn sàng lắng nghe mọi điều, tin tưởng mọi điều và hy sinh mọi thứ vì anh.

"Mẹ, kỳ thật con mới có được năng lực này không lâu." Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, "Tại sao tôi lại đột nhiên yêu cầu em ra tay chống lại nhà họ Tôn? Đó là bởi vì khả năng này đáng lẽ phải được Tôn Di Trần của nhà họ Sun có được, và sau đó anh ta sẽ hợp lực với Trường Trịnh Đức..."

Nghe Lăng Vân nói chuyện căn bản không có chuyện gì xảy ra, Tô Thanh Nhai chỉ cảm thấy hắn nói đều là sự thật. 

"Vậy hôm nay ngươi đột nhiên đồng ý Tôn gia đầu hàng, bởi vì Tôn Lập bị ngươi dùng năng lực khác thay đổi?"

"Đúng vậy, về sau Tôn gia cơ bản sẽ là của ta, ta chỉ chờ Tôn Lập tẩy não Tôn gia mà thôi."

Nghe hắn nói Tôn gia là của hắn, không phải Tô gia, Tô Thanh Nham cũng không có chút phản ứng nào. Cô lại tựa vào trong ngực Lăng Vân, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vận, mẹ ta lúc đầu cho rằng nàng rất tốt, nhưng so với ngươi bây giờ, ta trước kia 40 năm cuộc đời đều uổng phí."

"Không mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người mẹ mạnh mẽ nhất của con!"

Tô Thanh Á mỉm cười ngọt ngào, dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi anh: "Anh có năng lực mạnh mẽ như vậy, ngay cả khi không biết tán tỉnh con gái cũng có thể sử dụng nó?"

"Điều đó không đúng, tôi không thèm dùng khả năng thay đổi suy nghĩ của người khác đối với phụ nữ, trừ khi đó là một người phụ nữ hoàn toàn xấu, nếu không tôi phải trừng phạt cô ấy!"

Nói xong, Lăng Vân lại nhéo mông nàng: "Mẹ, chỗ đó còn đau không?"

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải tới đó... Thật sự, lần sau ngươi không được phép làm như vậy!"

"Không, mẹ, con chỉ thử thôi. Hóa ra hai chúng ta chẳng phải rất thoải mái sao?"

Tô Thanh Á đỏ mặt mắng Linh Vân, người cảm thấy nóng mắt và lại đẩy cô xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Bên trong gia đình Mặt trời

Thứ năm, trời nắng. 

Có lẽ bởi vì hôm nay thời tiết đẹp nên Lăng Vân tỉnh dậy tâm tình rất tốt. 

Anh ôm người mẹ xinh đẹp đang ngủ trên tay vào lòng. Tô Thanh Á gần như vô thức nằm trên ngực anh, thuận tiện, cô nhấc một chân xinh đẹp của mình lên đặt lên bụng anh. 

Cảm nhận được đôi chân xinh đẹp mềm mại của mình, Linh Vân nhẹ nhàng hôn lên trán người mẹ đang ngủ say, Tô Thanh Á từ từ tỉnh dậy. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Vận."

"Mẹ, chào buổi sáng."

Chàng trai chậm rãi hôn lên khóe miệng cô lần nữa, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. 

Trước đây, dù Tô Thanh Á có chú ý đến hình tượng của mình đến đâu, sạch sẽ đến đâu, sau một đêm trong miệng vẫn sẽ có vị. Nhưng sau khi thân thiết với Lăng Vân, không chỉ những khuyết điểm nhỏ trên cơ thể cô cũng biến mất mà hơi thở buổi sáng cũng không còn nữa. 

Một điều nữa cô thấy lạ là số lần đi vệ sinh giảm dần. Có vẻ như đó là do khả năng hấp thụ của cơ thể đã tăng lên, những tạp chất và độc tố trước đây dường như đã được cơ thể tự thanh lọc. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng là những điều tốt và cô cũng không tìm hiểu sâu về chúng quá nhiều. Thay vào đó, cô vui mừng vì có thể lấy lại vóc dáng thiếu niên khi bước vào tuổi trung niên. 

Vì vậy, một cách tự nhiên, cô ấy càng trở nên nhiệt tình hơn với Linh Vân, người khởi xướng tất cả những điều này, và nhanh chóng leo lên chàng trai trẻ...

Cả hai người đều có được thứ họ muốn. Uống xong sữa tươi, họ nắm tay nhau bước ra khỏi cửa, trông thật ngọt ngào như đôi tình nhân trẻ. 

Khi đi tới cửa phòng Hạ Lam, Lăng Vân gõ cửa, nhưng không có phản ứng. Hình như cô chủ nhà xinh đẹp còn đang ngủ nên anh phải xuống lầu trước. 

"Cuối tuần cậu có về nhà ông nội không?"

Nghe được lời hỏi thăm của Tô Thanh Á, Linh Vân nhớ lại cảm giác của Tô Kim Diêu và Lưu Thu Hoa, vui vẻ đồng ý. 

“Vậy tôi sẽ gọi điện cho Đạo Đạo và nói cho cô ấy biết.” Chí Tử Mạc Nhược Mục, Tô Thanh Á đương nhiên biết Linh Vân đang nghĩ gì và mỉm cười bước vào xe của cô. 

Lăng Vân chạy tới gõ cửa kính xe, Mai Mộc chậm rãi hạ kính xe xuống. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vận?"

"Mẹ, sao mẹ không để tài xế trước tới? Một mình lái xe không thấy chán sao?"

"Không sao đâu. Có người ngoài thì bất tiện lắm."

Linh Vân cho cô một số điện thoại di động: "Đây là số điện thoại của Yaxuan. Sau này nếu cô uống rượu hoặc lái xe không thuận tiện, vui lòng liên hệ trực tiếp với cô ấy. Cô ấy có thể bảo vệ sự an toàn của cô."

Tô Thanh Á trịnh trọng gật đầu, hôn Linh Vân rồi lái xe rời đi. 

Ngay lúc Lăng Vân mỉm cười nhìn chằm chằm vào phía sau xe của Mai Mục, một cô gái ôm lấy cánh tay anh. 

"Chồng, quan hệ của anh và dì Tô rất tốt!"

Lần này Lăng Vân sợ đến mức nhảy dựng lên. Anh quay đầu nhìn Tề Tinh Tinh, thấy cô cũng đang nhìn chằm chằm vào đèn hậu xe, liền gõ vào đầu cô: “Em khó nắm bắt như vậy sao?”

"Sao ngươi thần bí như vậy? Rõ ràng là ngươi quá tập trung! Ở đây, ngươi cũng nên chào mẹ ta một tiếng đi."

Lăng Vân sau đó quay người lại, nhìn thấy chiếc Porsche của Meia đang đậu gần đó, mỹ nữ đang nháy mắt cười với hắn! 

Xung quanh Đại học Đế quốc có sự hòa hợp, nhưng bên trong Tôn gia, giống như một cơn bão lớn nổi lên, một tầng mây đen bao phủ toàn bộ khuôn viên. 

"Bố, ý bố là gì?"

Tôn Văn Hùng đập bàn đứng dậy. Anh ta rất bối rối trước mệnh lệnh mà ông Tôn vừa đưa ra. Thậm chí có thể nói là hắn vô cùng bất mãn! 

"Ngồi xuống! Hiện tại chúng ta đang họp gia tộc, ồn ào náo nhiệt quá! Nhìn ngươi có giống người đứng đầu tiếp theo của gia tộc không? Làm sao ta có thể tin tưởng giao gia tộc cho ngươi!"

Ông già hất râu và trừng mắt nhìn. Mặc dù Tôn Văn Hùng rất tức giận, nhưng uy quyền mà Tôn Lập đã thiết lập trong lòng từ khi còn nhỏ khiến anh nhanh chóng tắt lửa và ngồi xuống trong im lặng. 

"Văn Hùng, bố không bao giờ nói bậy bạ, bố làm vậy nhất định phải có lý do. Con có thể nghe tiếp được không?" Tông Kiều Na ngồi ở bên cạnh Tôn Văn Hùng, vẻ mặt dịu dàng khó tả, giống như thật sự là người tình ngoan ngoãn của hắn. 

"Chỉ là, ở tuổi của ngươi, ngươi không có lý trí như Kiều Na!"

Sau khi nghe Tông Kiều Na nói, lửa giận trên mặt Tôn Lập dần dần tiêu tán, hắn mỉm cười gật đầu. 

Trong cuộc họp gia tộc này, các thành viên trẻ tuổi của gia đình Sun, Tôn Anh, Tôn Di Trần và các anh chị em khác cũng tham gia, nhưng họ không có vai trò gì để phát biểu ở đây và chỉ có thể đứng sau lưng cha mẹ và trưởng bối. 

Tôn Anh tỏ ra không có hứng thú, cô không thể làm gì được, trời còn sớm nên cô ngủ gật.

Mặt khác, Tôn Di Trần có chút phấn khích. Tham vọng của anh ấy rất lớn. Tuy rằng hắn bị Lăng Vân đánh mạnh và hôn thê bị hắn cướp đi, nhưng chỉ cần Tôn gia không sụp đổ, hắn tin tưởng tương lai khi hắn nắm quyền, nhất định sẽ không phát triển kém như bây giờ! 

Nhưng anh liếc nhìn mẹ mình, trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Mặc dù sau khi đi học hắn đã được nhà họ Tôn nhận về, nhưng khi Tôn Anh ra đời, ngay khi đến nhà họ Tôn đã nhận được sự đối xử cao nhất, nhưng mối quan hệ của hắn với mẹ cũng không tốt. 

Cha ruột của anh, Tôn Văn Hùng, thích em gái mình hơn, nhưng dù sao anh cũng là con ruột của mình, Tôn Văn Hùng sẽ không đối xử lạnh lùng với cô. Tôn Di Trần khi còn nhỏ thiếu sự chăm sóc của cha mẹ nên sau khi gặp Tôn Văn Hùng, anh đã rất ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cha mình. Mối quan hệ giữa cha và con trai tốt đến mức đáng ngạc nhiên. 

Bây giờ Tôn Di Trần đã già như vậy, anh biết rất rõ lý do mẹ anh Tông Kiều Na không thích anh là vì Tông Kiều Na không có tình cảm với Tôn Văn Hùng, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gia nhập gia đình Sun và giành lấy quyền lực. Tôn Văn Hùng ban đầu ghét Vũ Cơ Vũ, nhưng giờ đây quan điểm của ông về con trai mình đã thay đổi rất nhiều. 

Anh đã được một y tá ướt nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Tông Kiều Na sau khi sinh ra hắn cũng không ôm hắn nhiều, thậm chí còn không cho hắn ăn. Người phụ nữ mà anh gần gũi nhất chính là vú nuôi của anh. 

Anh cũng hận Tôn Anh đã tước đoạt đi rất nhiều tình thương của người cha, nên anh không có chút thiện cảm nào với cô em gái này. Ngoài ra, Tôn Anh còn có tính cách hèn nhát, khiến cô trở thành bao đấm của anh. 

Vì Tôn Văn Hùng bị cha mình và Tông Kiều Na uy hiếp nên ông chỉ có thể im lặng bảo vệ con gái mình, ngoài ra ông không thể làm gì khác. 

Tất cả thành viên gia đình Sun trong phòng đều ngừng nói. Bây giờ có nhiều người hơn đêm qua. Có thể nói mọi người đều có mặt trong căn phòng rộng rãi này nhưng vẫn có chút đông đúc. 

"Tôi sẽ lặp lại lần nữa." Tôn Lệ ho khan một tiếng, quản gia bên cạnh lập tức giúp hắn bình tĩnh lại, sau đó tiếp tục nói: "Từ nay trở đi, thái độ của Tôn gia chúng ta đối với sư phụ Lăng sẽ âm thầm cao hơn Tô gia ít nhất một cấp. Hơn nữa, lời nói và mệnh lệnh của sư phụ phải được thực hiện!"

Tôn Văn Hùng hít một hơi thật sâu. Anh có chút bối rối trước câu đầu tiên bố nói, nhưng ít nhất anh cũng có thể chấp nhận được. Nhưng anh hoàn toàn không muốn nói “phải thực hiện” sau câu nói đó. 

Tại sao một đứa trẻ 20 tuổi lại phải nghe lời anh ấy? Nhà họ Tô không thuộc về hắn, vậy tại sao nhà họ Tôn lại trở thành chư hầu riêng của hắn? 

"Ta biết có người không hiểu, nhưng ta muốn nhắc lại, Lăng thiếu gia là chúng ta Tôn gia tương lai nền tảng, vai trò làm người của hắn vượt xa Tô gia... Nói cách khác, hắn so với Tô Quốc Sinh quan trọng hơn rất nhiều!"

Họ tên đầy đủ của ông Tô là điều cấm kỵ ở nhiều nơi, nhưng bây giờ Tôn Lệ đã thẳng thắn nói ra và tuyên bố rằng Linh Vân quan trọng hơn. Điều này khiến tất cả thành viên nhà họ Tôn nhìn nhau với vẻ khó tin. 

"Bố, bố có thấy gì không?"

Tông Kiều Na tuy rằng trên mặt vẫn mang nụ cười ôn hòa, nhưng trong lòng thực ra đang mắng mẹ mình. Cô ấy có tham vọng lớn. Cô muốn đợi Tôn Lệ thoái vị, để có thể phớt lờ Tôn Văn Hùng, đứng sau bức màn lắng nghe chính trị, trở thành người mới lên tiếng của Tôn gia. Nhưng quyết định của Tôn Lệ khiến cô hiểu rằng dù sau này có thành công thì cô vẫn phải dựa vào người khác! 

Trong lòng cô có vạn điều bất đắc dĩ, nhưng cô không thể bày tỏ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Tôn Dĩnh

"Ngươi cũng biết, trên thế giới này luôn có một ít người có năng lực cùng người xa lạ."

Tôn Lệ nhìn quanh các thành viên trong tộc xung quanh mình, ghi nhận mọi biểu cảm vi mô của họ: "Hơn nữa, các ngươi cũng đã nghe nói đôi điều về lão đạo sĩ đứng sau Tô Quốc Sinh phải không?"

Mọi người chậm rãi gật đầu, đám người không khỏi cảm thấy có chút ồn ào. 

"Có thể nói, nếu không có đạo sĩ trợ giúp, Tô Quốc Sinh không thể đạt tới bước trước. Nhưng những người dị giới này bình thường sợ vướng vào nghiệp chướng, cho nên không bao giờ dễ dàng đi ra. Hơn nữa nếu lão đạo sĩ có thể tìm được Tô Quốc Sinh, điều đó có nghĩa là ông ta có thể nhìn thấy 'quý tộc' trong Tô Quốc Thịnh."

"Theo tôi được biết, không lâu sau khi Tô Quốc Thành được tìm thấy, gần như trong vòng một năm, có tin tức rằng con gái lớn của ông là Tô Thanh Á đã mang thai và sinh ra một đứa con. Hơn nữa, người đàn ông đó cũng không biết đó là ai, đứa trẻ này cũng không phải họ Tô mà là Ling. Điều này chắc chắn khá bất thường!"

Sau khi nghe những lời của Tôn Lý, mọi người im lặng một lúc. Cuối cùng, một ông già thuộc thế hệ Tôn Lập hỏi: “Sư phụ, ý ngài là lai lịch của Lăng thiếu gia này có lẽ rất phức tạp?”

"Sự ra đời của Lăng thiếu gia có lẽ còn đáng kinh ngạc hơn chúng ta tưởng tượng, Bệnh viện số 1 của Hoàng thành cũng rất kín tiếng về chuyện này. Không ai biết ngày cụ thể Tô Thanh Nha sinh ra Lăng thiếu gia... Tất cả những dấu hiệu này cho thấy nhà họ Tô có thể đã lừa gạt tất cả chúng ta. Trước đây tôi từng gặp một vị cao nhân, hắn đã chỉ cho tôi vài con đường, hiện tại cách duy nhất để khiến Tôn gia chúng ta sống lại là đi theo Lăng thiếu gia."

Tôn Văn Hùng ngừng nói. Những nội dung này hơi quá sức đối với anh ấy. Tôn Lệ là một người rất mưu mô. Anh ấy ghi nhớ nhiều điều trong đầu và không bao giờ nói ra bên ngoài, vì vậy họ chưa bao giờ nghe nói đến những điều này. 

Tuy nhiên, ông Tôn vẫn giữ lời. Bây giờ gia tộc đã đến giờ phút này, hắn sẽ không bao giờ nói nhảm nữa, chỉ có thể đi về phía trước theo phương hướng chung của mình. 

Nụ cười dịu dàng trên mặt Tông Kiều Na cũng biến mất rất nhiều. Sự bất đắc dĩ và bất lực khiến cô vô cùng khó chịu, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn Tôn Văn Hùng, người cũng đang giả chết, cuối cùng thầm thở dài. 

"Fumio, cậu bé Sakura năm nay 19 tuổi phải không?"

Nghe thấy cha đột nhiên hỏi chính mình, Tôn Văn Hùng ngẩng đầu lên, Tôn Anh vốn đang ngủ gật phía sau đột nhiên cảnh giác. 

"Vâng, bố." Tôn Văn Hùng có chút bất an. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và dường như sắp mất đi thứ gì đó. 

"Được rồi, năm sau thì độ tuổi kết hôn hợp pháp..." Tôn Lệ bình tĩnh nói, khiến mọi người nín thở, "Hãy làm thế này đi. Cô gái này tuy da hơi đen nhưng dáng người và ngoại hình đều có thể chấp nhận được. Hãy để cô ấy tiếp xúc nhiều hơn với Lăng Thiệu."

"Bố!"

Tôn Văn Hùng cảm thấy tay chân lạnh buốt. Anh không ngờ rằng cha anh lại gửi con gái mình đến đó để lấy lòng Linh Vân! 

Tôn Anh không hiểu ý tứ, nhưng khi nghĩ tới thiếu niên tuấn tú ngày hôm qua, cô lại không hề có ý định phản kháng, ngược lại còn có chút xấu hổ. 

"Cha, con không đồng ý chuyện này!" Tông Kiều Na ngồi thẳng dậy, liếc nhìn Tông Kiều Na đang cúi đầu không nói gì, "Mặc dù đứa trẻ Tiểu Anh này không phải là con ruột của tôi, nhưng dù sao nó cũng là cháu gái của anh. Cô ấy còn chưa biết Lăng Vân, cũng không biết hắn có phải đối thủ hay không..."

"Kiều Na, ngươi không đồng ý sao?" Tôn Lệ trước đó mất đi biểu tình tốt, hừ lạnh nói: "Hơn nữa, ai bảo ngươi gọi tên Lăng tiên sinh?"

Tông Kiều Na vội vàng cúi đầu: “Thực xin lỗi, cha.”

Đến bây giờ cô mới thực sự nhận ra tầm quan trọng của Linh Vân trong lòng Tôn Lệ. Nó không thể được mô tả là "quan trọng"! 

Hơn nữa, cô không cho phép Tôn Anh tiếp xúc với Lăng Vân vì lo lắng cô gái này sẽ dần dần áp đảo mình. Ngoài ra, cô và Tôn Dịch Thần chưa bao giờ có thái độ tốt với cô, sau này khó có thể trả thù! 

Ngoại trừ Tôn Anh ngu ngốc cho rằng Tông Kiều Na thực sự quan tâm đến cô, những người còn lại trong gia đình Sun đều biết Tông Kiều Na có ý gì và họ cảm thấy vui mừng khi thấy cô thất vọng. 

Một người phụ nữ ngoại quốc đã mạnh tay xen vào trung tâm quyền lực của gia tộc Sun, điều này đã khiến nhiều thành viên nhà Sun không hài lòng. Ngoài ra, cô còn sinh ra một đứa trẻ bằng cách khác, đứa trẻ này sau này có thể sẽ nắm quyền kiểm soát nhà họ Tôn, điều này khiến họ càng thêm bất hạnh. 

Tuy nhiên, Tông Kiều Na khá nổi tiếng với ông Tôn, họ không có gì để làm nhưng hôm nay họ rất vui vẻ. 

"Chính là như vậy, Tiểu Anh, ngươi nên cùng Lăng thiếu gia tiếp xúc nhiều một chút. Ta cảm thấy Lăng thiếu gia là một người rất tốt, hắn tuấn mỹ, khí chất không tầm thường, nếu như về sau có thể sinh cho hắn một đứa con trai rưỡi, Tôn gia chúng ta có lẽ có thể thu được càng nhiều lợi ích."

Nếu dính đến lợi ích thì không còn gì để nói. 

Cho dù Tôn Anh không muốn thì cô cũng không thể chống lại uy quyền của Tôn Lệ. Cuối cùng, dưới cái nhìn của mọi người, cô chậm rãi gật đầu và miễn cưỡng đồng ý chuyện này. 

Gần trưa, cuộc họp kết thúc và Tôn Văn Hùng tìm thấy con gái mình đang chuẩn bị đi học. 

"Tiểu Anh, nếu như ngươi bằng lòng, cha có thể an bài ngươi rời khỏi đế đô." Tôn Văn Hùng phần lớn cuộc đời đều là kẻ hèn nhát nên quyết định thử một lần. Anh ta đã thất bại trong việc cứu người vợ đầu tiên của mình, cũng như không thể ngăn chặn trải nghiệm bi thảm đã xảy ra với mình. Lần này anh phải tìm mọi cách để bảo vệ đứa con gái duy nhất của mình. 

"Ba, không sao đâu. Con đã trưởng thành, có thể cống hiến cho Tôn gia một ít."

Tôn Anh cười rạng rỡ. Mặc dù số phận của cô chưa bao giờ nằm ​​trong tay cô nhưng lần này quyết định của ông nội khiến cô cảm thấy bớt chán nản hơn. 

"Bạn đã gặp Ling... Master Ling chưa?"

Tôn Văn Hùng gần như đã buột miệng nói ra tên Linh Vân, nhưng sau đó anh ấy đã thay đổi nó. 

“Ừ…” Tôn Anh lại cúi đầu, “Tôi thấy anh ấy không sao, không tệ như mẹ và anh trai tôi nói.”

"Huh ~" Tôn Văn Hùng nhìn con gái mình, im lặng hồi lâu, cuối cùng chạm vào tóc cô, "Xiaoying, nếu anh ta bắt nạt con, hãy nói với bố. Tuy bố vô dụng, nhưng người ngoài cũng dám bắt nạt con gái tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp con lấy lại!"

"Ừ, cảm ơn bố!"

Tôn Văn Hùng cảm thấy có chút ngột ngạt. Sau khi rút tay lại, anh trở về phòng thì phát hiện người phụ nữ chưa từng xuất hiện trong phòng ngủ của anh đang ngồi trên ghế sô pha. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Văn Hùng, chúng ta chỉ là một đôi, ta có chuyện gì sao?"

“Ồ, vợ chồng à?” Tôn Văn Hùng ngồi đối diện cô lạnh lùng, như thể ngồi cùng cô cũng cảm thấy khó chịu. 

"Anh thật sự định giao cô gái Tiểu Anh đó cho Lăng Vân sao?"

"Tông Qiaona, ngay cả bố tôi cũng chỉ dám gọi ông ấy là Ling, nhưng bạn rất dũng cảm."

"Chính xác." Tông Qiaona nhếch môi, nhưng cũng đổi lời nói: "Lăng thiếu gia không thiếu nữ nhân, ngươi nhìn tiểu cô nương Tôn Anh kia xem, có lẽ xương cốt của nàng đã bị nhai nát và nuốt chửng. Ngươi không phải là sói chui vào miệng hổ sao?"

"Ồ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Tông Qiaona, Tông Qiaona, mọi chuyện không phát triển như ngươi mong đợi, ngươi có buồn không?"

Những lời này giống như đốt cháy một thùng thuốc nổ sắp nổ. Sắc mặt Tông Kiều Na đỏ bừng. Cô đang định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại nuốt xuống: "Được rồi, Tôn Văn Hùng, anh có gan! Có thể coi hôm nay anh là người số một bán con gái mình để lấy vinh quang!"

"Như vậy còn tốt hơn là có người chỉ ngồi một chỗ và lo lắng."

"Hừm, để xem nào!"

Tông Kiều Na giận dữ bước ra khỏi phòng, để lại Tôn Văn Hùng với tấm lưng hơi loạng choạng. 

Tôn Văn Hùng có chút tự hào dựa vào trên ghế sofa, nhìn cánh cửa mình đẩy mở nhưng không đóng lại. 

Chỉ khi đó anh mới nhận ra việc có một đứa con gái thật tuyệt vời biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 từ khắp nơi cướp bóc

Đêm đó, Lăng Vân không đến biệt thự của mình cũng như nhà Tề Tinh Tinh mà một mình trở về nhà thuê. 

Tính toán thời gian, bà chủ Hạ Lam hẳn là đang tắm. Linh Vân không gọi cho cô. Sau khi tắm rửa bình thường, anh bước vào phòng và khóa cửa lại. 

Mặc dù Cortana đã nói rằng sau khi tiến vào [Cướp bóc tất cả các thế giới], thời gian ở thế giới chính sẽ bị đóng băng và nó sẽ không chảy nữa cho đến khi cô ấy quay lại, nhưng nếu không sửa chữa thì sẽ xảy ra tai nạn gì? Sẽ thật tệ nếu sự mất tích của cô ấy bị người khác phát hiện. 

"Nana, trong [Cướp bóc mọi cõi] này có gì vậy?"

[Chủ nhân, sẽ có nhiều thế giới khác nhau trong đó. Một số thế giới hoàn toàn xa lạ với bạn, nhưng một số thế giới sẽ khá giống với những cuốn sách, bộ phim và chương trình truyền hình bạn đã đọc cũng như những câu chuyện bạn đã nghe. Nhưng xin vui lòng không áp dụng chúng một cách hoàn toàn. Rốt cuộc sẽ có một số thay đổi, và một số thay đổi có thể hoàn toàn sai lệch! 】

“Vậy, ngay cả khi tôi quen thuộc với một thế giới tương tự?”

[Không, thế giới sửa đổi ma thuật nói chung vẫn tuân theo các quy tắc ban đầu, nhưng một số người hoặc vật trong đó thì khác. Và Nana cũng sẽ cho bạn biết những thông tin liên quan về những thế giới này để giúp bạn hiểu rõ hơn về chúng. Dù không ai khác có thể vào nhưng tôi sẽ ở bên bạn! 】

"Tốt lắm. Không có nguy hiểm gì phải không?" 

[ thế giới của lần "thử nghiệm" đầu tiên sẽ rất đơn giản, có thể nói là đảm bảo chủ nhân có thể hoàn thành nó một cách dễ dàng. Anh ta không chỉ có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ và quay trở lại thế giới chính mà còn có thể trải nghiệm những phong tục, tập quán khác nhau ở đó. Một số thế giới sẽ khó khăn hơn nhưng bão càng lớn thì cá càng đắt. Nguyên tắc này là không đổi. Một khi ngươi ở thế giới này gặp phải nguy hiểm không thể ngăn cản, ta sẽ trực tiếp kéo ngươi ra khỏi thế giới này, trở về thế giới ban đầu, bảo đảm ngươi sẽ không gặp phải nguy hiểm chí mạng! Và vì giá trị may mắn của bạn đã đầy nên thế giới sẽ đứng về phía bạn, giúp bạn hoàn thành sứ mệnh của mình dễ dàng hơn! 】

Lăng Vân ngồi xếp bằng ở bên giường, khẽ gật đầu, kiên quyết nói: "Vậy trước tiên để ta xem 'thử thách' độ khó!"

["Cuộc cướp bóc của mọi cõi" đang được bắt đầu, vui lòng đợi... nó đã được bắt đầu thành công! 】

[Thế giới có thể truy cập hiện tại: Thế giới phàm trần, Gen [gèn] Dui [duì] 104]

[Độ khó của nhiệm vụ: Cấp độ bình thường] (Em bé-Bình thường-Phiêu lưu-Chiến binh-Vua-Cơn ác mộng)

[Mục tiêu nhiệm vụ: Giết đương kim hoàng đế. Thời gian thực hiện nhiệm vụ là bốn ngày. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể ở lại thêm một ngày nữa sau khoảng thời gian đó. Nếu nhiệm vụ thất bại, nó sẽ tự động được chuyển trở lại thế giới chính mà không bị phạt nếu thất bại. Tùy theo hoàn thành sẽ có phần thưởng bổ sung. Những vật phẩm vượt quá xếp hạng của cảnh giới này không thể được mang vào! Tuy nhiên, các vật phẩm trong vật phẩm đặc biệt "Space Ring" có thể bỏ qua việc kiểm tra xếp hạng. Chủ sở hữu được yêu cầu đặt những thứ cần thiết vào "Chiếc nhẫn không gian". 】

Linh Vân chạm vào những ngón tay của bàn tay trái. Xem ra quyền hạn của "Chiếc nhẫn không gian" vẫn rất cao, đồng thời cũng khiến hắn không thể phản kháng khi lên thế giới cao hơn. 

Nếu bạn không có đủ súng, hãy sử dụng đại bác. Nếu pháo không có tác dụng, bạn chỉ cần ném bom nấm và cùng chơi. Dù sao, bạn có thể rời đi ngay lập tức trước khi gặp nguy hiểm chết người, nhưng đối phương sẽ không may mắn như vậy. 

Nhưng đây chỉ là một thế giới hư cấu cổ xưa nên không cần nhiều trang bị như vậy. 

Linh Vân bước đến phòng sưu tập bên cạnh và đặt một Đường Đạo đã được mài sắc mà Tô Quốc Thành đã đưa cho anh ta vào chiếc nhẫn không gian. Con dao này được chế tạo bởi bậc thầy đúc nổi tiếng nhất thế giới và được tặng cho Tô Quốc Thành như một món quà quý giá nhất. 

Chỉ cần không có ma quỷ siêu nhiên tham gia, trình độ đúc trong thế giới cổ đại hư cấu thông thường đơn giản là không thể so sánh với ngày nay, chưa kể còn trộn lẫn một số vật liệu hợp kim mới vào đó. Xét về độ dẻo dai và sắc bén thì việc cắt sắt giống như bùn không phải là nói quá. 

Vì lưỡi kiếm hoàn toàn màu đen nhưng có thể phản chiếu ánh sáng trắng nên Linh Vân đặt tên cho nó là Mộ Bạch và cất giữ nó ở nhà như một báu vật. Anh không ngờ rằng một ngày nào đó nó sẽ hữu ích. 

"Nana, sẽ không có ai nhận ra điều gì bất ổn khi tôi bước vào phải không?"

[Chủ nhân đừng lo lắng, sau khi bước vào, mặc dù cơ thể của ngươi sẽ không thay đổi, nhưng Nana đã sắp xếp tóc và quần áo cho ngươi, sẽ không có những sai lầm ngu ngốc như không thể hiểu hay nói được tiếng bản địa! 】

"Được rồi, vào ngay đi!"

Trong khoảnh khắc, một tia sáng xuất hiện trên cổ tay trái của Linh Vân, hút toàn bộ cơ thể anh vào đó. 

Ý thức của anh hơi mơ hồ, nhưng chỉ trong vài giây, anh thấy mình đang đứng trong một con hẻm. Hai bên sân có tường thấp xây bằng gạch xanh. Phía trước hình như có một khu chợ, có nhiều người mặc áo vải thô xách hành lý qua lại bán hàng rong. 

Linh Vân nhìn xuống và thấy rằng anh ấy đã mặc một chiếc áo choàng đen sang trọng từ lúc nào đó và trông khá đẹp trai. Anh chạm vào nó và cảm thấy nó rất tuyệt. Bên hông treo một mặt dây chuyền ngọc bích, một mặt dây chuyền màu đen treo ở bên kia. Anh ta trông hơi giống một hiệp sĩ lang thang. 

Anh cảm thấy có gì đó ngứa ngáy trên cổ và đưa tay chạm vào nó. Lúc này anh mới nhận ra mái tóc ngắn tươi tắn vốn có của mình đã biến thành mái tóc dài bồng bềnh, cũng được buộc lại bằng vương miện ngọc để mái tóc dài không bị xòe ra. 

Chàng trai nhớ ra trong không gian của mình có một chiếc gương, khi trong ngõ không có ai để ý, anh ta lập tức lấy ra nhìn. 

Khuôn mặt hắn đẹp như vương miện ngọc, lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao, cây ngọc đón gió... Không, lời cuối cùng hình như là kỹ năng bị động của hắn. 

Có thể nói, hình ảnh hiện tại của anh dù không trang điểm cũng có thể được lôi trực tiếp ra thế giới thực để tham gia phim truyền hình cổ trang. Anh ta có đẳng cấp của một nam thần mặc trang phục, giết chết tất cả những tài năng nhỏ trong nháy mắt. 

"Không tệ, Nana, hình tượng ngươi chuẩn bị cho ta không tệ."

[Hehe, Chủ nhân, Nana vừa khôi phục lại một chút vẻ đẹp ban đầu của cậu đấy! 】

Lăng Vân mỉm cười, lấy Mộ Bạch ra, nhìn xem, dùng một lọn tóc của chính mình thử xem. 

Anh đặt sợi tóc lên lưỡi kiếm của Mộ Bạch, chưa kịp thở một hơi thì sợi tóc đã bị chẻ làm đôi. 

Đúng vậy, với đòn đánh này, kết hợp với thể lực hiện tại của hắn, chỉ cần gặp phải mục tiêu nhiệm vụ, rất có thể hắn sẽ trực tiếp bị bắt đi. 

Nghĩ đến việc mình phải tự tay giết chết một người xa lạ, trong lòng Lăng Vân vẫn có chút khó chịu. Nhưng anh nhanh chóng thuyết phục bản thân rằng mình chỉ đang chơi một trò chơi. Đây chỉ là những NPC trong trò chơi và không cần phải đầu tư bất kỳ cảm xúc nào. 

Sau khi kiểm tra bản thân, Linh Vân không phát hiện ra điều gì sai trái và bình tĩnh bước ra khỏi con hẻm. 

Khi anh ấy xuất hiện trước mắt công chúng, tác dụng của [Vũ Thư Lâm Phong] phát huy tác dụng và anh ấy trở thành người hiện diện chói sáng nhất trong đám đông. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nhớ ra hỏi người khác về vị trí của hoàng thành, hắn đã thấy ánh mắt của mọi người đột nhiên chuyển từ ngưỡng mộ sang kinh hãi! 

"Mau báo quan, tên này không có bím tóc!"

"Nhanh lên, bắt hắn!"

"Đây là 20 lạng bạc! Nhanh lên, nhanh lên!"

Mọi người nhanh chóng chuyển từ sợ hãi sang phấn khích. Có vẻ như Linh Vân đã thay đổi từ một anh chàng đẹp trai thành một tờ tiền biết chuyển động! 

Vẻ mặt của Linh Vân thay đổi, và khi anh nhìn kỹ, anh phát hiện ra rằng trong số những người bán hàng, mỗi người trong số họ đều có một bím tóc sau đầu, không có ngoại lệ! 

"Có lẽ nào đây là..."

Ngay lúc Lăng Vân có chút choáng váng, muốn rút lui vào trong ngõ, bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng bước chân cực nhẹ. Vừa quay đầu lại, anh đã nhìn thấy một chàng trai trẻ khá anh hùng. Anh ta nắm lấy cánh tay của Linh Vân và hét lên: "Tôi không có ý gì, thưa ngài, hãy đi theo tôi!"

Lăng Vân nhìn hắn hảo ý, thấy là "Thân thiện", liền tự tin nhanh chóng cùng hắn chạy về phía con hẻm, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Một thỏa thuận được giao đến trước cửa nhà bạn

Vừa rồi trong một quán trà cách con hẻm khoảng vài dặm, Lăng Vân mặc một bộ áo dài thô kệch, chiếc vương miện bằng ngọc trên đầu đã được thay thế bằng một chiếc vương miện Đạo giáo. 

[Chủ nhân, tôi xin lỗi, Nana đã không suy nghĩ cẩn thận và suýt xảy ra tai nạn...]

Giọng nói có chút tự trách của Tiểu Na vang lên bên tai Lăng Vân, nhưng chàng trai trẻ lại mỉm cười lắc đầu, thầm nói trong lòng: "Không sao đâu, cũng không phải chuyện xấu. Ít nhất nó cũng cho ta biết tình huống bây giờ là thế nào."

[Hmm, nhưng độ khó của thế giới này không cao. Những người mạnh nhất hiện nay chỉ có sức mạnh D+, và họ không thể sánh được với chủ nhân! 】

Linh Vân thầm gật đầu, nhưng ánh nhìn này lại mang một hương vị khác trong mắt người đàn ông trưởng thành đối diện. 

Bộ trang phục này được người đàn ông đối diện bí mật đưa cho anh. Trong thời đại hiện nay, ngoại trừ phụ nữ và một số nhóm đặc biệt, chỉ có các đạo sĩ mới có thể tránh thắt bím. Đặc biệt bộ đạo bào bắt mắt này tránh được con mắt tò mò của nhiều người. 

"Tôi là Phổ Nhân Mộng, bạn có biết họ của mình không?"

Người đàn ông nâng bát trà lên, nói gì đó với Linh Vân và uống hết trong một ngụm. 

"Thì ra là anh Phổ!" Lăng Vận mỉm cười, bưng bát trà đáp trả, sau đó một ngụm uống hết, "Cứ gọi tôi là Lăng Vân."

Trong thế giới [Cướp bóc mọi cõi], dù anh ta có sử dụng tên thật cũng không thành vấn đề, dù sao cũng không ai biết anh ta. Tuy nhiên, cái tên Linh Vân dường như có ý nghĩa sâu xa đối với anh, và anh vẫn chưa quen với việc ẩn danh. 

Tuy nhiên, nghe thấy người đối diện tự xưng là Bồ Nhân Mộng, hắn lại có chút buồn cười. Thấy đối phương gọi mình là anh Ling, anh ta hứng thú hỏi: “Không biết anh Pu có biết một người tên là 'Phổ Phổ Lạc' không?"

"Đó là cha tôi!" Đôi mắt của Phổ Nhân Mộng đột nhiên mở to và anh ngạc nhiên nói: "Anh Ling có biết cha tôi không?"

“Không, tôi chỉ nghe nói về nó thôi.”

Linh Vân che khóe miệng đang nhếch lên bằng tách trà của mình. Tao'er không lừa dối tôi. Tôi chỉ không biết liệu có một thế giới mà cha của Qian'er "ông Wang" thực sự tồn tại hay không.

Phổ Nhân Mộng không chú ý. Sau khi im lặng uống một tách trà, anh mở chiếc quạt gấp và tiến lại gần Linh Vân. 

Linh Vân hơi nhích lại gần anh, tựa vào chiếc quạt gấp để che nửa khuôn mặt của họ. 

"Anh Ling, kỹ năng di chuyển vừa rồi của anh, hình như anh cũng là người luyện võ?"

Khi hai người từ trong ngõ chạy tới, Bồ Nhân Mộng vốn cho rằng mình cần phải cố ý giảm tốc độ, nhưng khiến hắn kinh ngạc, Lăng Vân dễ dàng theo kịp hắn, thậm chí còn dẫn trước một chút. Nếu không biết mình đi đâu, chắc chắn anh ta đã bỏ lại Phổ Nhân Mộng, người có kỹ năng thể chất vượt trội, cách đó vài dãy nhà. 

"Tôi đã học được một chút từ một bậc thầy nào đó từ khi còn nhỏ, vì vậy tôi chỉ biết một chút về nó."

"Ha ha ha, Lăng tiên sinh thật thích nói đùa!"

Bồ Nhân Mộng đương nhiên không tin. Là một trong ba người bảo vệ của Hàn Minh, hắn dám nói rằng toàn bộ Hàn Minh không có ai có kỹ năng di chuyển tốt hơn hắn! 

Mặc dù sách cổ bị hư hỏng nặng và nhiều võ công bị thất lạc nhưng “Light Body Art” được gia đình ông truyền lại vẫn giữ được toàn bộ di sản. Có thể nói, cho dù binh lính cưỡi ngựa muốn bắt được hắn cũng không phải là một việc dễ dàng. 

Phổ Nhân đột nhiên nhìn thấy bộ dáng bình tĩnh của Linh Vân Vân, trầm ngâm một lúc rồi hỏi: "Anh Ling, một người chính nghĩa như anh chiến đấu một mình thực sự rất khó khăn. Tại sao anh không tham gia cùng chúng tôi và cùng nhau tìm ra lối thoát cho người Hán chúng tôi!"

"Thế giới thống nhất, mọi người đều có một tâm hồn, tại sao chúng ta lại phải chia rẽ như vậy?" Linh Vân không trả lời trực tiếp lời nói của anh. 

"Lăng tiên sinh thật là nói đùa, hắn ăn mặc hoa lệ, thắt lưng đeo trường kiếm, mái tóc dài bồng bềnh, thân thể tuyệt mỹ. Nếu như Lăng tiên sinh không cố ý làm vậy, Bồ sẽ không bao giờ tin! Nhưng chuyện nhỏ nhặt của một người cũng sẽ không được đưa lên hàng đầu. Dù tiên sinh Lăng có thể giết bao nhiêu tên trộm, hắn cũng không thể đổi lấy sự thịnh vượng vĩ đại của người Hán chúng ta!"

Lăng Vân đưa tay đẩy chiếc quạt gấp của mình ra, uống ngụm trà vừa mới rót vào bát. 

"Anh Pu nói thật đấy. Ling vừa ra ngoài quên mặc quần áo. Tạm biệt!"

Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài. Một lúc sau, anh đến dưới bóng một cây lớn, bên tai chỉ còn ánh nắng chói chang và tiếng chim hót líu lo. 

Một loạt tiếng bước chân vội vã truyền đến, Lăng Vân quay đầu nhìn lại phát hiện Bồ Nhân Mộng đã đi theo mình, trên trán lấm tấm mồ hôi vì lao về phía trước. 

"Anh Ling, tôi bị xúc phạm!"

Đôi mắt của Phổ Nhân lóe lên, anh di chuyển đến bên cạnh Linh Vân, nắm lấy cánh tay anh. 

Vốn dĩ anh ta muốn nắm lấy bàn tay cầm dao của Linh Vân trước, nhưng không ngờ, anh ta lại bị cú trái tay của Linh Vân làm cho choáng váng. Bồ Nhân đột nhiên cảm thấy thứ đang nắm lấy cổ tay mình không phải là bàn tay con người mà là một chiếc kìm sắt! 

Lăng Vân nhẹ nhàng đá qua, Bồ Nhân Mộng máu đột nhiên dâng trào. Sau khi Lăng Vân buông tay ra, hắn lùi lại vài bước, nửa quỳ trên mặt đất, phun ra một ngụm máu. 

"Gây ra một hình phạt nhỏ, nhưng lần sau sẽ không xảy ra."

Thấy anh ta chuẩn bị rời đi, Phổ Nhân Mộng lợi dụng tình thế và quỳ xuống đất lạy anh ta. 

"Anh Ling, xin hãy giúp chúng tôi!"

Linh Vân không quay lại mà hơi quay lại. Nhìn thấy sự ưu ái “thân thiện” sâu sắc hơn của anh, anh biết người này chân thành: “Anh là tổ chức gì?”

Nghe được câu hỏi này, Pu Nhân Mộng sắc mặt sáng lên, nhanh chóng lau máu trên khóe miệng: "Lăng tiên sinh, thế giới này đã khổ lâu rồi!"

Theo lời nói của Phổ Nhân Mộng, sự hiểu biết của Linh Vân về bối cảnh của thế giới này ngày càng sâu sắc hơn, và dường như đó thực sự là những gì anh nghĩ. Tiểu Na chỉ biết đại khái ý tưởng, cũng không biết quá nhiều chi tiết. Anh vẫn cần người dân địa phương thông báo cho anh một số nội dung nhất định.

“Vậy mục đích mời ta gia nhập Hàn Minh của ngươi là gì?” 

"Anh Linh!" Bồ Nhân nhìn trái nhìn phải. Không thấy ai xung quanh, anh ta tiến về phía anh ta nửa mét. Hắn khàn giọng nói: "Đại nhân, ngài không biết. Theo tin tức đáng tin cậy, hoàng đế Thát Đát nhiều nhất là ba ngày nữa sẽ tới Hồ Châu của chúng ta. Chỉ cần con chó Thát Đát chết và tin tức truyền đến Kyoto, nội bộ Thát Đát sẽ xảy ra hỗn loạn do tranh giành ngai vàng! Dưới sự lãnh đạo của Tam hoàng tử, Hán Minh của chúng ta nhất định sẽ vùng lên và giành lại người Hán của chúng ta!"

"Ồ, ngươi còn muốn ta làm tử chiến sĩ sao? Xin lỗi, ta không có như vậy hứng thú!"

Lăng Vân trong lòng có chút rung động. Có vẻ như vì quá may mắn nên sự giúp đỡ của Thế lực đến nhanh như vậy. Anh ta đã tiết lộ nơi ở của mục tiêu nhiệm vụ ngay từ đầu và lên kế hoạch cho một chiến dịch. Chỉ cần làm theo các bước, anh sẽ có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ và quay trở lại.

Tuy nhiên, việc đến một thế giới hư cấu cổ đại là rất hiếm nên anh không muốn quay lại sớm như vậy. Dù sao đi nữa, sau bốn ngày, sẽ chỉ còn một thời gian ngắn để quay trở lại.

"Không, không, không, thưa ngài." Bồ Nhân Mộng vội vàng nói: "Nguyên nhân chủ yếu là bên cạnh Cẩu Thát Đế có hộ vệ, thể chất không tồi, tương đối khó đối phó, chúng ta chỉ cần đại nhân kiềm chế hắn một lát, sẽ quyết định vận mệnh của Cẩu Hoàng!"

"Khi một vị hoàng đế đi du lịch, tại sao bạn có thể đến gần ông ấy?"

"Đại nhân, lần này Hoàng đế Gouda đang du hành để điều tra tình cảm của mọi người, xung quanh chỉ có hai hộ vệ. Một người là vị tướng dũng cảm và bất khả chiến bại trên chiến trường, người còn lại là nội bộ trưởng. Người sau rất nhanh và nhỉnh hơn tôi một chút. Tôi e rằng chỉ có ngài mới có thể hoàn toàn kiềm chế được anh ta! Tuy nhiên, anh ta không bao giờ đi những con đường nhỏ, và chính quyền địa phương có lẽ đã biết tung tích của anh ta. Chúng ta chỉ có thể ra tay ngay khi tìm thấy anh ta. Nếu đã quá muộn, tôi e rằng đây là cơ hội!" 

Chuyến thăm riêng tư qua ẩn danh? Lăng Vân nhìn có chút kỳ quái, hắn đã đoán được là hoàng đế nào. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nhiệm vụ của anh vẫn phải hoàn thành. Chỉ sợ "Nhân vật chính" của thế giới này chính là vị hoàng đế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Người đẹp nửa đêm

“Nhân tiện, trên người cậu có tiền không?”

Sau một hồi ầm ĩ như vậy, Lăng Vân lúc này vẫn còn có chút đói bụng, hung hăng nói với Bồ Nhân trước mặt. 

"Ồ, có một số!" Bồ Nhân lấy ra mấy lạng bạc đưa cho hắn. 

"Được rồi, tôi sẽ ở một quán trọ gần đây. Tôi sẽ ở đó vào ban ngày. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy cho tôi biết."

Nếu một tổ chức muốn ám sát hoàng đế thậm chí không thể nắm bắt được tung tích của hoàng đế thì không cần phải nhúng tay vào, vì sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần. 

Nói xong, hắn không để ý đến Bồ Nhân Mộng, đi thẳng vào khu trung tâm thành phố. 

Bồ Nhân ôm chặt lấy bộ ngực đau nhức của mình. Cú đá nhẹ vừa rồi của Linh Vân khiến anh cảm thấy như bị xe ngựa đâm vào, và anh vẫn chưa thở được. Tuy nhiên, Linh Vân càng mạnh thì khả năng thành công càng cao! 

Về phần tại sao hắn không nghi ngờ Lăng Vân, Bồ Nhân Mộng không thể nói được. Anh luôn cảm thấy có một giọng nói trong bóng tối thúc giục anh làm như vậy. Nếu bỏ lỡ, có thể anh sẽ hối hận suốt đời. 

"Có Lăng tiên sinh, e rằng kế hoạch sẽ thành hiện thực! Chuyện này nhất định phải báo cáo liên minh lãnh đạo!"

Bồ Nhân hung hăng xoa xoa ngực, nghỉ ngơi một lát rồi đi về phía xa. 

Lúc Linh Vân tới đã gần buổi chiều. Loanh quanh một lúc thì trời cũng đã khuya. Anh ấy không có sự lựa chọn tỉnh táo nào cả, chỉ lấy một ít đồ ăn nhẹ và đăng ký vào một quán trọ trông khá sang trọng. 

Sau khi ngồi khoanh chân trên giường nôn mửa một lúc, khi mở mắt ra, anh cảm thấy tai và mắt đều trong trẻo, như thể mọi thứ xung quanh đều nằm trong tầm nhận thức của anh! 

[Chúc mừng sư phụ đã nâng cao "Kỹ thuật dưỡng khí" từ "Sơ cấp" lên "Hoàn thành"! Sức mạnh chiến đấu của chủ nhân đã được tăng từ C+ lên B- và anh ta đã trở thành một người khổng lồ. Theo ước tính, nó có thể có tác động đè bẹp "nhân vật chính" của thế giới hiện tại. 】

Lăng Vân nắm chặt nắm đấm. Những lúc khác, anh thực sự không chủ động bắt chéo chân để điều hòa hơi thở. Anh ấy chủ yếu sử dụng cú đá cuối cùng của mình. Cảm giác bị mắc kẹt thực sự rất tệ nên anh đã cố gắng vượt qua. 

Không có ngưỡng, không có sự khắc nghiệt, nó dường như đến một cách tự nhiên và nó chỉ được cải thiện. 

Ngay khi hắn chuẩn bị đứng dậy thi triển Hắc Long Thập Bát Chi mới để cảm nhận thực lực của mình, hắn liền nghe thấy bên ngoài nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Sư phụ, ngài ngủ rồi à?"

Lăng Vân xỏ giày vào, đưa tay chạm vào Mộ Bạch bên cạnh giường. Nửa đêm, có một người phụ nữ xa lạ gõ cửa phòng anh, anh vô thức cảm thấy có kẻ lừa đảo. 

"Bạn là ai?"

Nghe được câu trả lời của anh, người phụ nữ ở cửa thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Đêm dài quá, có cần cho tôi vào cho đỡ mệt không?”

“Ồ, để giảm bớt mệt mỏi à?” Lăng Vân nhìn Mộ Bạch sắc bén trong tay, lại tra vào bao, "Ta cũng hỏi cụ thể chủ quán, nhưng ông ta nói quán trọ này không có dịch vụ như vậy, tuyệt đối an toàn, ta có yên tâm không?"

Người phụ nữ ở cửa hít một hơi, Linh Vân nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của cô ấy nhờ sự trợ giúp của ánh trăng mờ. Người phụ nữ che miệng cười nhẹ: "Thưa ngài, gia đình tôi cũng không còn lựa chọn nào khác. Mẹ tôi bệnh nặng, cần rất nhiều tiền để chữa bệnh. Về phần tôi, một người phụ nữ xuất thân hèn mọn, thân thể yếu đuối, không có chủ nhân nào chịu nhận tôi vào. Tôi chỉ có thể nửa đêm lang thang ở các quán trọ khác nhau để tìm kiếm phần thưởng từ ngài. Nếu tôi có ý này, xin hãy mở cửa nhìn tôi. Nếu ngài có thể thích tôi, xin hãy cho tôi xem lòng thương xót của ngài..."

Thoạt nhìn tựa hồ không có vấn đề gì lớn, nhưng Lăng Vân lại không tin. 

Đây không phải là một khách sạn trong xã hội hiện đại. Nhà trọ đóng cửa vào thời điểm này. Người phụ nữ này đã vào đâu? 

Nhưng anh biết chuyện gì đang xảy ra nên anh nhẹ nhàng bước tới cửa và mở nó ra. 

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng ngũ quan của Linh Vân lúc này đã được nâng cao rất nhiều và anh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng diện mạo của người phụ nữ. Cô mặc một chiếc váy lụa mỏng, có thể nhìn thấy rõ quần áo bên dưới. Mặc dù cô ấy có vẻ muốn quyến rũ nhưng kỹ thuật của cô ấy không quen thuộc và những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô ấy đều bị che phủ kỹ lưỡng, khiến người ta khó ăn. 

Cô ấy trang điểm nhẹ, đường nét khuôn mặt thanh tú, tóc búi cao và có dáng người mảnh mai. Theo tiêu chuẩn của người ngoài, cô có lẽ là một trong những người phụ nữ đẹp nhất vạn người.

[Tên: Bội Hạ Yến]

【Tuổi: 24】

[Số: 169, C]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: D]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

Linh Vân khá bất ngờ. Người mạnh nhất trên thế giới này chỉ là D+, nhưng người phụ nữ xinh đẹp này đã là D+ rồi! Và anh ấy đã nhìn kỹ hơn, điều này càng làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của anh ấy. 

"Chi phí một đêm là bao nhiêu nếu chúng ta mở cửa sổ mái và nói chuyện cởi mở?"

Bội Hạ Yến, người ban đầu rất thích Linh Vân vì [Sắc đẹp], đột nhiên cảm thấy hơi lạnh sau khi nghe Linh Vân nói những lời thô tục như vậy. 

"Không đắt, năm lạng bạc là đủ rồi." 

Năm lượng? Về quy đổi giá cả, một cô gái trẻ có tay nghề bình thường sẽ phải trả 10 lạng bông tuyết bạc mỗi đêm. Có vẻ như giá của mỹ nhân trước mặt này quả thực rất “chát”! 

"Sư phụ, ngài không cho ta vào ngồi sao?"

Bội Hạ Yến nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy Linh Vân đang đứng ở cửa. 

Không ngờ, thứ chờ đợi cô không phải là một cái ôm gấp gáp mà là một tia sáng trắng lóe lên, và màu trắng như mực trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Đừng làm ồn, từ từ đi vào!"

Linh Vân cầm một thanh kiếm dài trong tay. Anh ta không hề tỏ ra dâm đãng mà lại cực kỳ bình tĩnh. 

Bội Hạ Yến lập tức giơ tay lên, vẻ mặt đang khóc. Cô ấy trông giống như một cô gái ngây thơ. 

Sau khi cô và Lăng Vân vào nhà, Lăng Vân khóa cửa lại, sau đó im lặng nhận Mộ Bạch, đi đến bên bàn thắp một ngọn nến, thắp sáng căn phòng. 

"Không tệ, tối nay ngươi đã tìm được chính xác ta."

Sắc mặt Bội Hạ Yến hơi thay đổi, nhưng cô ấy nhanh chóng mỉm cười và nói: "Thưa ngài, tôi không biết ý của ngài."

"Công việc của bạn khá tốt, nhưng kỹ năng đóng giả gái mại dâm của bạn cần phải được cải thiện." Lăng Vân nghịch mobi trong tay, “Nói cho ta biết, tại sao người Hàn Minh lại tìm ta muộn như vậy?”

Bội Hạ Yến nhìn chằm chằm vào Linh Vân một lúc, và cuối cùng thay đổi biểu cảm. Cô ấy không còn là người có chút quyến rũ và mê hoặc như trước mà tỏ ra hào phóng, cúi đầu trước Linh Vân. 

"Lăng tiên sinh, xin tha thứ cho ta nửa đêm tới đây khảo thí... Chuyện này thật sự quá quan trọng. Mặc dù Bảo Hộ Park đã nhìn ra năng lực của ngươi, nội bộ đang dốc sức phát huy, nhưng dù thế nào đi nữa, với tư cách là người đứng đầu Hàn Minh, tiểu cô nương vẫn phải đến tìm hiểu."

“Không ngờ thủ lĩnh của Hàn Minh lại trẻ như vậy lại là nữ?” Linh Vân vô cùng kinh ngạc. 

"Thưa ngài, trong Hàn Minh chúng tôi chỉ xét năng lực chứ không xét giới tính hay ngoại hình. Người có năng lực sẽ làm được."

"Đúng vậy." Lăng Vân đưa tay chống cằm: "Vậy ngươi khảo nghiệm xong chưa? Cũng muộn rồi."

“Đêm nay ta tới đây chỉ là muốn xem ngươi bộ dáng, đứng vững thế nào... Đại nhân, nếu như chuyện này xảy ra, Hàn Minh chúng ta sẵn sàng giao mười ngàn lạng bạc cho ngươi, sẽ có người tận tâm đưa ngươi về phía nam. Số tiền này đủ để ngươi ổn định cuộc sống, chờ người Hán chúng ta tập hợp lại, ngươi sẽ có thêm phần thưởng.”

Nghe thấy tấm séc xấu mà cô viết cho anh, Linh Vân không cam kết mà thay vào đó đứng dậy và ngồi lại trên giường. 

"Thưa ngài, ngài có thấy mức thù lao quá thấp không?" Bội Hạ Yến đoán được ý nghĩ của Lăng Vân, cắn môi sau khi suy nghĩ một lúc, "Nếu ngài thấy chưa đủ, thưa ngài, tôi có thể thêm ba nghìn lượng bạc nữa, nhưng đây đã là giới hạn mà Hàn Minh chúng ta có thể cung cấp!"

"Hoàn thành?"

Bội Hạ Yến sửng sốt và chậm rãi gật đầu. 

“Hãy đến đây sau khi cậu nói xong.” Lăng Vân vỗ vỗ giường, "Ngươi nói, một đêm năm lượng, tiền này sẽ bị trừ vào thù lao của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Vịt luộc

"Đại nhân, đừng nói là nói đùa!"

Sau khi Bội Hạ Yến sửng sốt, cô ấy hơi cau mày và nói, "Tôi chỉ nói nhảm chỉ để kiểm tra thưa ngài."

"Tôi không cần tiền giấy, thứ đó đối với tôi chỉ là giấy vụn." Linh Vân nhìn vào bóng dáng của cô. Với sự trợ giúp của “khả năng thấu thị”, tất cả các bộ phận trên cơ thể cô đều lộ diện hoàn toàn. Anh gật đầu hài lòng.

Anh thực sự coi nơi này như một thế giới giống như một trò chơi. Tất cả các quy tắc ở đây đều vô nghĩa đối với anh ấy, và thật tuyệt khi có thể thư giãn.

Trước mặt có một mỹ nữ như vậy, danh tiếng cũng rất cao. Sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu có thể hôn cô ấy thật lâu. 

“Đêm nay dài quá, cô Pei ạ?”

Bội Hạ Yến trên mặt mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng, đôi tay mảnh khảnh chậm rãi duỗi ra đến eo. 

"Anh Ling, anh có thực sự muốn tôi ngủ với anh không?"

"Lời quân tử khó nghe. Thân là người đứng đầu Hàn Minh, cô Pei, sao cô có thể coi mọi việc như trò đùa được?"

Bội Hạ Yến đi cách anh không xa, lặng lẽ cởi thắt lưng trên eo cô. Khi dây áo tuột ra, chiếc váy dài xòe ra khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Vậy thì xin hãy cho tôi thấy khả năng của bạn, thưa ngài!"

Nói xong, cô lập tức rút ra vài con dao bay từ phía sau và bắn về phía Linh Vân! 

Linh Vân gần như hiểu được quỹ đạo của những con dao bay trong nháy mắt. Nếu anh ta bất động, những con dao bay này sẽ chỉ ghim vào góc quần áo của anh ta và không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho anh ta. 

Nhưng anh không phải là người ngồi yên chờ chết. Mộ Bạch rút kiếm ra, đánh bật mấy con phi đao vang lên. Sau đó hắn gõ nhẹ ngón chân, hóa thành một bóng ma hướng về phía Bùi Hạ Diễn. 

Bội Hạ Yến cũng bị sốc. Cô không ngờ rằng sức mạnh của Linh Vân còn đáng sợ hơn cô mong đợi nhiều cấp độ! Cô nhanh chóng nắm lấy chiếc thắt lưng, biến nó thành một cây roi dài và quất về phía Linh Vân. 

Chàng trai dùng một tay nắm lấy thắt lưng của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra. Trọng tâm của Bội Hạ Yến không ổn định và cô rơi thẳng vào vòng tay anh. 

"Cô Pei, mặc dù cô nói không muốn, nhưng thân thể cô thực sự rất thành thật." Linh Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Phải nói rằng người tập võ này có thân hình rất chuẩn. Chàng trai ngửi cổ cô, nói: "Cô Pei, cô đang mang theo loại túi gì vậy?"

"Lăng Vân!"

Bội Hạ Yến xấu hổ và tức giận. Ngay khi cô định chống cự, Linh Vân đã xé toạc chiếc váy dài của cô, chỉ để lại chiếc quần lót. 

Linh Vân vẫy tay áo và dập tắt ngọn nến. Trong căn phòng tối hơn, Bội Hạ Yến nhìn không rõ bóng dáng của Linh Vân, nhưng đối phương lại có thể nhìn rõ. 

Bội Hạ Yến lúc này muốn bỏ chạy, không có quần áo nhưng lại không thể bị đánh. Đôi mắt cô đỏ hoe vì xấu hổ và tức giận, cô hét lên và đánh anh ta bằng kỹ năng cọ tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã phá vỡ thế tấn công của cô ấy chỉ trong vài động tác và cởi bỏ toàn bộ quần áo bó sát của cô ấy. 

Mặc dù có quan điểm, đối với Lăng Vân có mặc hay không cũng không thành vấn đề, nhưng chiêu này lại khiến cho người có tư tưởng khá bảo thủ và phong kiến ​​Bội Hạ Yến suýt chết vì xấu hổ, trong mắt tràn đầy nước. 

Cô lấy tay che đi bộ phận quan trọng của mình, giọng run run nói: "Anh Ling, tôi còn tưởng anh là người chính trực..."

"Sự công bình?" Lăng Vân cởi cúc áo bào, lộ ra thân hình cường tráng, "Xin lỗi, ta mới là kẻ ác thực sự!"

Nói xong, anh nắm lấy cánh tay của Bội Hạ Yến, đưa cô lên giường giữa tiếng la hét của người phụ nữ, rồi kéo rèm ngủ xuống. 

Thân thể trần trụi của người phụ nữ dưới ánh trăng tỏa sáng trắng xóa, mùi hương của cô ấy tiếp tục xộc vào mũi Lăng Vân. 

Nhìn thấy nàng vẫn che nửa mặt ôm đàn tỳ bà, Lăng Vân kéo cánh tay mảnh khảnh của nàng ra, tiến đến gần mặt nàng: "Cô Pei, ngươi đã đến nước này rồi, còn che cái gì nữa?"

"Đồ khốn nạn!" Bùi Hạ Nghiên bắt chéo chân ôm ngực, cố gắng không cho anh nhìn thấy bộ phận xinh đẹp trên cơ thể cô: "Sao em có thể làm như vậy..."

"Bạn đã từng kết hôn chưa?"

Phụ nữ thời đại này nếu không lấy chồng thì về cơ bản là không hoàn hảo. Linh Vân tuy thích làm trộm nhưng cũng không có hứng thú với những phụ nữ bị lợi dụng vô số lần, ít nhất họ đều là những mỹ nhân như Hạ Lan. 

"Không... sao cậu lại hỏi về chuyện này?"

"Tốt đấy."

Linh Vân nghiêng người và chặn môi cô. Khi cô vùng vẫy, anh ấn hai tay cô vào hai bên đầu cô. Anh dùng cặp đùi rắn chắc của mình dang rộng hai chân thon thả của cô, để lộ thung lũng đào của cô. 

"Bảo bối, anh sẽ cho em nếm thử hương vị đẹp nhất trên thế giới."

Linh Vân một tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô và cởi cúc quần của anh. 

Nhìn con trăn hung dữ, Bội Hạ Yến sợ đến mức không dám mở mắt, cầu xin: "Anh Ling, xin hãy để tôi đi. Tôi chưa kết hôn nên tôi không thể... ugh!"

Cô đột nhiên mở mắt ra, bởi vì em trai của Linh Vân đã đến lối vào thung lũng của cô và đẩy vào bên trong nửa inch. 

Nhìn Bạn Hồ bị mãng xà khổng lồ của mình mở ra, Lăng Vân cảm thấy có chút vui mừng, lại sắp bắt được Lạc Hồng của nữ nhân. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp dưới thân, Lăng Vân không lãng phí thêm lời nào nữa, chậm rãi đẩy con mãng xà dài 20 phân đi vào. Một vệt máu đỏ tươi từ từ dọc theo miệng thung lũng chảy ra. 

Một giọt nước mắt xuất hiện ở khóe mắt Bội Hạ Yến. Trinh tiết của cô đã bị lấy đi. Mặc dù bị một người đàn ông cô không ghét lấy đi nhưng cô vẫn có chút đau lòng. Rốt cuộc, cô ấy không tự nguyện cống hiến. 

Cô hối hận vì đã đến đây tối nay, nhưng giờ cô không còn quyền quyết định nữa. 

Linh Vân nhìn con trăn khổng lồ đã chạm tới đầu nó, nhưng vẫn còn một phần lộ ra ngoài. Bàn tay to lớn của anh luồn xuống dưới eo cô, nâng cơ thể cô lên: “Hạ Nghiên, còn đau không?”

"Đồ khốn, đồ khốn, cậu phải tử tế..."

Linh Vân lại chặn môi cô lại, khiến cô nuốt lời chửi rủa. Thấy nàng vui vẻ, Lăng Vân chậm rãi lùi lại một khoảng rồi lại tiến vào. 

Trong hành lang ma sát cùng sự vuốt ve của nam nhân khiến cho Bùi Hạ Diễn lúc này cảm thấy cực kỳ mâu thuẫn, vừa có chút khoái cảm vừa có chút đau đớn. Nhưng chẳng bao lâu, khoái cảm đã đè nén cơn đau, khiến cô khẽ rên lên. 

Linh Vân quỳ trước mặt người phụ nữ, dùng hai tay ôm eo cô và không ngừng bơm cho cô. Nhìn thấy sự phản kháng của người phụ nữ từ lúc bắt đầu cho đến sự khuất phục của cô ấy, và nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng của cô ấy, anh dần trở nên hưng phấn. 

"Hạ Nghiên, ngươi bên trong thật chặt."

"Kẻ xấu, đừng nói nữa... à, đừng nói nữa..."

Bội Hạ Yến nhắm chặt mắt lại, cơ thể cô run rẩy một chút vì bị mãng xà khổng lồ của Linh Vân quất. Cuối cùng, với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Linh Vân, cô ấy đột nhiên dùng hai chân kẹp chặt eo Linh Vân và run rẩy bỏ đi. 

Hai người thở dốc sau trận chiến khốc liệt, nhưng Linh Vân vẫn chưa kết thúc. 

Anh đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình và nhìn xuống đứa em trai đang không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. Eo và hông của anh tiếp tục tấn công với tần suất nhanh và ổn định. Cái miệng xinh đẹp của Bội Hạ Yến cũng bị nhô ra một chút mỗi lần anh ra vào. Cảnh tượng dâm đãng khiến Linh Vân càng thêm hưng phấn. Bất kể đây là lần đầu tiên trong đời, cô lại đột nhiên tăng tốc độ. 

"Lăng Vân, chậm lại... chậm lại, kẻ xấu, ta có lẽ không thể sống sót... a!"

Bội Hạ Yến lắc đầu, sau một tiếng hét khác, nước tiếp tục tuôn ra từ âm đạo của cô, làm ướt phần bụng dưới của Linh Vân và tấm trải giường bên dưới cô. 

"Em yêu, anh cũng gần đến đây rồi!"

Linh Vân dang rộng hai chân, đặt tay lên hai bên hông cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Trong phòng, ngoài tiếng "phù" và "phù" ra, âm thanh duy nhất còn lại chỉ là tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!"

Lăng Vân lưng tê dại, một dòng điện xẹt qua não cô, sau đó một lượng lớn sữa bắn vào thung lũng, lấp đầy cơ thể lâu dài của cô. 

Bội Hạ Yến rùng mình vì cái nóng như bỏng, đôi mắt cô dán chặt vào Linh Vân, như thể cô muốn ghi nhớ diện mạo của anh. 

"Nếu bạn ăn một trong những thứ này, bạn sẽ không có thai sau khi ăn nó."

Lăng Vân đưa viên thuốc vào miệng, cúi người hôn cô, nuốt viên thuốc thay cô. 

Cuối cùng, Lăng Vân lấy khăn lau cho hai người, bôi thuốc mỡ lên người cô rồi ôm cô nhắm mắt lại. 

[Chúc mừng ký chủ đã qua đêm thành công với một mỹ nữ có số điểm 95. Như một phần thưởng, ba cô gái của Linh Á Tuyên sẽ được tăng sức chiến đấu. Hiện tại, họ là B-! 】

Nửa đêm sau, Bội Hạ Yến lặng lẽ nằm trong ngực anh, không còn tâm trạng phản kháng nữa. Bây giờ cô ấy là một con vịt bị nấu chín và không thể bay đi được. 

Dưới sự giúp đỡ của ánh trăng mờ, cô cẩn thận nhìn chàng trai trẻ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô không bao giờ ngờ rằng đêm nay sẽ kết thúc như thế này. Lúc đầu cô tưởng anh là một quý ông nhưng hóa ra anh lại rất phù phiếm. Khi cuộc trò chuyện chuyển sang vấn đề chính, cảm giác của tôi về anh ấy lại trỗi dậy nhưng tôi phát hiện ra rằng anh ấy chỉ là một người dối trá. 

Hiện nay, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ trong xã hội này chính là trinh tiết. Ngoài ra, trong lòng cô còn có chút yêu thích Lăng Vân, điều này khiến cô không thể làm gì được Lăng Vân đang ngủ. 

"Lăng Vận... Ta thậm chí không biết đây có phải là tên thật của ngươi hay không."

Bội Hạ Yến vén chăn lên, liếc nhìn người hắn, lại đỏ mặt nói: "Thuốc này quả thực thần kỳ, có thể chữa lành vết thương nhanh như vậy. Nếu Hàn Minh chúng ta cũng có loại thuốc này, có lẽ sẽ giảm bớt rất nhiều thương vong."

Cô nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất lên, mặc từng bộ một vào, nhìn Lăng Vân đang thở đều đều, thở dài, cuối cùng nhảy ra khỏi cửa sổ và bay đi. 

Sau khi cô rời đi, Lăng Vân mở mắt ra, nhìn màu sắc trên ga trải giường, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Không tệ, tuy rằng hắn không hiểu cái gì, nhưng lại khiến hắn cảm thấy rất tuyệt vời. 

Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên anh chủ động chiếm hữu một người phụ nữ có ý định mạnh mẽ. Cảm giác không cần phải che giấu bản thân và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn thật sảng khoái! 

Tuy nhiên, kiểu ham mê này cũng cần phải được kiểm soát. Bằng không, nếu để cho mặt tối của mình mở rộng vô hạn, hắn không biết cuối cùng mình có thể làm được gì. 

"Nana, tôi có thể trực tiếp đưa Bội Hạ Yến ra ngoài được không?"

[Hôn chủ nhân, ngươi còn chưa thể làm được, nhưng khi những chủ nhân tiếp theo ngày càng mạnh hơn, ngươi có thể mang tất cả bọn họ trở về thế giới chính của mình! 】

"Tôi hiểu."

Linh Vân chạm vào tấm ga ấm áp bên cạnh, kéo chăn lên và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, anh đi ra hồ sau khi ăn sáng. Là một điểm thu hút lớn ở Hồ Châu, hồ Slender ở đây khá nổi tiếng. Cây liễu rủ hai bên được đặt tên là "Dương" vì một vị hoàng đế nào đó. 

Khi chèo thuyền trên hồ, Linh Vân nghe bài hát của người chèo thuyền và lắc chiếc quạt vừa mua. 

Gió thổi qua, hắn không khỏi nhắm mắt lại. Sự quyến rũ cổ xưa này không thể đạt được ở những thành phố hiện đại sầm uất và chỉ ở đây anh mới có thể có được trải nghiệm sống động. 

Trên một con tàu lớn cách anh không xa, có một người phụ nữ đỡ cabin, nhìn anh rất lâu rồi mới lặng lẽ bước vào cabin. 

Trong cabin lúc này có ba người bạn đồng hành, một ông già, một người đàn ông trung niên và một thanh niên cao gầy. Không có ngoại lệ, không ai trong số họ có bím tóc phía sau đầu. 

"Lãnh đạo Pei, anh Ling sẽ làm gì?"

"KHÔNG." Người phụ nữ bình tĩnh ngồi xuống và rót cho mình một tách trà. "Anh ấy chỉ đang vui vẻ và có vẻ... rất tự do và dễ dàng."

"Tự do thoải mái? Tôi chỉ có thể nói, hắn quả thực là Linh tiên sinh." Phổ Nhân Mộng bất lực mỉm cười. 

"Đội trưởng, võ công của anh Ling có thực sự xuất sắc không?" Ông lão hỏi câu quan trọng nhất với đôi mắt như đại bàng. 

"Đúng vậy, ta căn bản không phải là Dịch Hòa kẻ địch, chỉ sợ chúng ta đều đánh giá thấp năng lực của hắn."

Nghe được lời nói của Bội Hạ Yến, ông già và một thanh niên cao gầy khác cũng khá ngạc nhiên. 

"Vậy tại sao trên đời lại không có tin đồn nào về người có quyền lực như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 là sói hay chó?

"Vậy tại sao trên đời lại không có tin đồn nào về người có quyền lực như vậy?"

Mọi người nghe xong đều lắc đầu, cảm giác như Lăng Vân đột nhiên xuất hiện, thân phận vô cùng thần bí. 

“Trên đời này có rất nhiều người kỳ quái, chuyện kỳ ​​quái, e rằng có rất nhiều người như Lăng tiên sinh, nhưng bọn họ không thường xuyên hoạt động trong tầm mắt của chúng ta, người có thực lực của hắn có lẽ sẽ không để ý đến những tên giả này trên thế giới, chỉ muốn du hành trong cuộc sống.”

Chàng trai cao gầy đưa ra ý kiến ​​của riêng mình, được ba người còn lại nhất trí khen ngợi. 

"Ngươi cảm thấy có khả năng như vậy sao?"

Là người hâm mộ số một của Linh Vân, Phổ Nhân Mộng cầm tách trà lên: "Chúng tôi ở Hàn Lạc A Cổ Ngạc tuân theo quy luật tự nhiên, vì vậy để giúp chúng tôi, ông trời đã gửi anh Ling, người sống trong núi lâu năm? Và khi anh ấy lần đầu tiên xuất hiện, anh ấy dường như không biết gì về bím tóc, và anh ấy đã che đậy nó với sự giúp đỡ của tôi."

"Như vậy, chẳng phải là hắn truyền thừa huyết mạch đã ẩn giấu trong thiên hạ mấy trăm năm sao?"

"Có lẽ." Bùi Hạ Nghiên lỗ tai hơi ấm lên khi nghĩ đến chuyện tối qua, "Nhưng không sao, chỉ cần anh ấy quan tâm đến người Hán, có thể đứng lên vì người Hán đáng thương trên thế giới là được."

Trong cuộc trò chuyện của họ, một con chim bồ câu trắng từ trên trời rơi xuống. Bội Hạ Yến nghe thấy âm thanh quen thuộc lập tức bước ra khỏi cabin, lấy ra mật thư được phong ấn bằng sáp ong buộc vào chân bồ câu trắng, rồi thả bồ câu trắng đi. 

Cô nhanh chóng bước đến cabin và mở thông điệp bí mật. 

"Đội trưởng, có chuyện gì vậy?"

Đọc xong lời này, Bội Hạ Yến nghiêm túc liếc nhìn đám người: "Cái kia khuyển đế tối nay sẽ tới Hồ Châu!"

Buổi tối, Lăng Vân cũng chơi đùa có chút mệt mỏi, không khỏi nhớ tới Tề Tinh Tinh và những người khác. Sẽ càng vui hơn nếu có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh, thay vì ở một mình. Vừa nghĩ tới, hắn liền nhớ tới mùi vị khói thuốc của Bùi Hà đêm qua. Phải nói cảm giác được làm võ sĩ cũng rất tuyệt vời. Trước khi quay lại, tôi sẽ kéo cô ấy đi chơi với cô ấy thêm vài lần nữa mà không nói gì. 

"Anh Linh!"

Bồ Nhân đang thở hổn hển đột nhiên xuất hiện sau lưng anh. Linh Vân mở chiếc quạt gấp ra và lắc nó: "Có chuyện gì vậy?"

"Hoàng đế Tatar xuất hiện!"

Linh Vân theo Phổ Nhân Mộng đến một nhà hàng. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy ba người ở cửa sổ. 

Mặc dù hắn ăn mặc bình thường, nhưng Lăng Vân vừa nhìn liền nhận ra hắn là mục tiêu nhiệm vụ của mình. 

Người quay lưng về phía anh là một người đàn ông cường tráng, dáng người cao lớn, cao khoảng 1,9 mét, cao hơn anh chưa đến nửa cái đầu. Hai người đối diện với anh, một người trong số họ có khuôn mặt gầy gò và đầy vết rỗ trên mặt, nhưng lại có một chút cảm giác "quý phái". Người đàn ông trung niên còn lại có khuôn mặt trắng trẻo và phong thái có phần nữ tính. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng mình thuộc một nhóm chuyên nghiệp đặc biệt trong cung điện. 

Xem ra thông tin không có gì thay đổi, cả ba người đều đã đến nơi. 

"Anh Ling, lối này!"

Anh chỉ liếc nhìn nó. Bồ Nhân Mộng ở một bên lo lắng nhìn lâu sẽ đánh động địch nhân, liền dẫn Lăng Vân đến bàn bên cạnh. 

"Cô Pei, chúng ta lại gặp nhau."

Linh Vân mỉm cười và ngồi cạnh cô. Sau khi ngồi xuống, anh cảm nhận rõ ràng người phụ nữ bên cạnh mình thở nặng nề hơn, thậm chí còn muốn bước sang một bên nhưng lại bị anh giữ chặt tay. 

Bùi Hạ Diễn sửng sốt, nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào, tránh bị ba hộ vệ phát hiện. 

"Lăng tiên sinh, đây chính là chúng ta cổ xưa "Ưng Trảo Bàn Tay"!" Phổ Nhân Mộng giới thiệu ông lão với Linh Vân, người thanh niên cũng mỉm cười với ông già, gật đầu chào hỏi. 

"Đây là Lưu hộ vệ của chúng ta, người giỏi sử dụng chân!"

Linh Vân nắm bàn tay nhỏ bé của Bội Hạ Yến dưới gầm bàn và liếc nhìn ba người bảo vệ, nhưng anh không quan tâm. 

Những người này cùng nhau có lẽ không đủ sức đối phó với cường giả trên bàn Tatar, nhưng lần này là ám sát chứ không phải đối đầu trực diện, bọn họ đều là phàm nhân, kẻ đáng chết dữ dội sau khi ăn vài con dao ném vẫn sẽ chết dữ dội. 

Chưa kể người ngồi hai bàn có suy nghĩ khác nhau, một con chó vàng đột nhiên bước vào cửa. 

Những người ngồi bàn gần cửa thấy con chó dễ thương nên ném cho nó một cục xương thịt, con chó nhanh chóng vừa ăn vừa vẫy đuôi. 

"Tôi nói, đây là sói hay chó?" Một người đàn ông mập mạp ngồi ở bàn gần cửa chợt cười hỏi. 

"Đó là một con sói. Bạn không thấy cái đuôi của nó cụp xuống sao?"

"Nhưng mà kéo ra đi, miệng chó ngắn như vậy, miệng sói lại rất nhọn, vậy ra đây là chó!"

Cuộc tranh luận giữa những người ở bàn này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Linh Vân và hoàng đế, mọi người đều mỉm cười nhìn con chó vàng trong chủ đề. 

"Chậc, có người thậm chí còn không phân biệt được giữa sói và chó. Tội nghiệp, thật thảm hại!"

Lời nói đột ngột của Linh Vân khiến mọi người choáng váng và chuyển sự chú ý của họ sang anh, ngay cả hoàng đế cũng không ngoại lệ. 

“Này chàng trai trẻ, anh có hiểu không?”

Linh Vân không để ý đến cử chỉ điên cuồng của bốn người còn lại, ngẩng cao đầu vẫy quạt: "Rất đơn giản, chỉ cần nhìn màu sắc thôi. Chó bản địa của chúng ta có màu vàng, và hầu hết chó sói đều có màu xám, cho nên, Huidi là sói, Huangdi là chó! Hãy nhớ rằng, Huangdi là chó!"

Câu này tương đương với việc bắt đầu một nhóm im lặng, và mọi người trong nhà hàng đều im lặng. 

"Ồ, thưa ngài, xin đừng nói những điều vô nghĩa nữa!" Ông chủ sợ đến toát mồ hôi lạnh, bắp chân yếu ớt! 

"Kẻ trộm chó!"

Một tiếng hét giận dữ kèm theo tiếng đập bàn. Cường giả trên bàn hoàng đế đứng lên, thân hình vạm vỡ mang theo cảm giác áp bức như núi. Hắn tức giận trừng mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Lăng Vân: "Ngươi là đạo tặc, ngươi thật là muốn chết!"

Chàng trai rỗ không nói nhiều mà chỉ theo dõi diễn biến sự việc. 

“Tôi đang tìm cái chết à?” Linh Vân ngạc nhiên lấy lại chiếc quạt gấp và đập nó vào lòng bàn tay. "Tôi nói, người đàn ông mạnh mẽ, tôi chỉ đang thảo luận về chó. Bạn nghĩ tôi đang nói về cái gì?"

Đại hán còn chưa kịp hỏi tiếp, Lăng Vân lập tức chỉ vào con chó màu vàng có cán quạt: “Ngoài màu sắc ra, còn có một cách khác để phân biệt.”

"Ngươi có thể đi xem trong bát cơm của con chó này có cái gì. Trấu dày là chó sói, trấu mỏng là chó. Cho nên trấu mỏng là chó!"

Vừa rồi nghi ngờ Lăng Vân có lẽ là lỡ miệng, nhưng dựa vào những gì hắn nói bây giờ, mọi người đều biết người này nhất định là kẻ phản nghịch! 

"Tặc tặc, ngươi nhất định phải giết chín bộ tộc!" Người đàn ông mạnh mẽ rút kiếm và chuẩn bị trừng phạt Linh Vân ngay tại chỗ. 

"Giết chín bộ tộc? Ha ha ha!" Lăng Vân cười lớn: "Giết Thập bộ tộc thì sao? Ta quên không nói, hôm nay mọi người ở đây đều là anh em, là bằng hữu thân thích của ta!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều bắt đầu bỏ chạy ra ngoài, ngay cả ông chủ cũng lẻn ra khỏi cửa sau.

Mọi người ở Hàn Lạc A Cổ Ngạc F4 đều chết lặng. Họ đã từng nhìn thấy hổ trước đây, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy con hổ nào như vậy! 

Bội Hạ Yến lo lắng nhảy cẫng lên, anh à, dù anh có mạnh mẽ đến đâu, anh nói điều này ở nơi công cộng vì sợ người khác không biết anh sẽ làm phản? 

Đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ đã nứt ra, ngay cả chàng trai trẻ rỗ cũng có vẻ mặt u ám, trong mắt anh ta có sự tức giận sâu thẳm đang đè nén, nhưng nó đã bị đè nén bởi sự giáo dục tốt của anh ta. 

Linh Vân liếc nhìn ba người họ, sau đó đá đổ chiếc bàn trống bên cạnh, khiến tấm ván bay về phía ba người họ. 

Người chịu đòn đầu tiên là người đàn ông mạnh mẽ, nhưng anh ta bước tới, nín thở và tập trung, dùng dao xẻ bàn. 

Không ngờ, trước khi sức lực còn lại của hắn không còn, Lăng Vân đã đến gần cơ thể hắn, Mộ Bạch rút ra, lưỡi kiếm đen lóe lên ánh sáng trắng, trên cổ của nam tử cường tráng xuất hiện một vết máu, sau đó thân thể mềm nhũn, từ từ nằm xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Trở về

Từ việc Lăng Vân đá vào ván bàn cho đến giết chết cường giả trong nháy mắt, chỉ trôi qua có vài giây. 

Trước khi bất cứ ai kịp phản ứng, chỉ còn lại một trong hai người bảo vệ xung quanh Hoàng đế Tatar! 

Hoàng đế sửng sốt, không ngờ rằng vị tướng dũng cảm nhiều lần xông tới đánh quân địch lại bị thiếu niên này giết chết chỉ bằng một đòn. Bởi vì tác dụng của [Vũ Thư Lâm Phong] và chín mươi chín nhỏ trong lòng, hoàng đế Tatar không có nhiều hận thù với Linh Vân.

"Làm tốt lắm!" Anh ta bình tĩnh vỗ tay, bởi vì tổng giám đốc nội bộ bên cạnh anh ta không phải là đối thủ của Linh Vân. Dù sao thì anh cũng sẽ chết nên anh rất bình tĩnh. "Không biết ngươi có phản đối gì không? Có lẽ có chút hiểu lầm nào đó. Nếu ngươi có thể làm việc cho ta, ít nhất ta có thể cho ngươi chức thống lĩnh quân đội đế quốc!"

"Cái gì, ngươi muốn hối lộ ta?"

Linh Vân vô cùng ngưỡng mộ sự hào hùng của anh. Anh ấy thực sự là một nhân vật nổi tiếng trong nhiều bộ phim điện ảnh và truyền hình. Anh ấy thực sự rất phi thường. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng là nhân vật phản diện và người trước mặt anh ta chính là “nhân vật chính”. Luôn có một người phải đi đến đường Hoàng Tuyền trước. 

[Tên: Aixinjueluo·Tuyên Diệp]

【Tuổi: 29】

[Vận mệnh nhân vật chính: Anh ta có tính cách trầm tĩnh, chủ trương tiết kiệm. Ông là một trong những vị hoàng đế trị vì lâu nhất trong lịch sử. Ông đã thực hiện nhiều thay đổi quan trọng như chấn chỉnh hành chính, phát triển kinh tế, ổn định biên giới. Dưới thời ông trị vì, xã hội tương đối ổn định, kinh tế, văn hóa phát triển. Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: Không có. 】

[May mắn: 1000]

[Sức chiến đấu: E+]

[Ý kiến thuận lợi: thờ ơ]

Giá trị may mắn đạt tới 1000, cao nhất ngoại trừ Tô Quốc Thành. Nó cao hơn nhiều so với Tôn Di Trần và Quan Tử Minh.

Nhưng chỉ vậy thôi. Lăng Vân lau máu trên người Mộ Bạch, nhìn thái giám chuẩn bị chiến đấu, bình tĩnh mỉm cười: “Xin lỗi, tôi không thích làm việc cho người khác.”

Người quản lý Ouchi đã nhìn đúng lúc và bay ra một cây kim bạc để đâm Linh Vân, nhưng anh ta dễ dàng dùng ngón tay bắt được nó và nhẹ nhàng ném nó xuống đất. 

Hai người ở phía bên kia biết rằng có điều gì đó không ổn. Nhìn nhau xong, thái giám lập tức ném ra một túi bột vôi, hoàng đế Tatar đang định nhảy ra ngoài cửa sổ để trốn thoát. 

Thật không may, chiêu thức này không có tác dụng gì với Linh Vân, người có khả năng nhìn xuyên thấu mọi thứ. Đầu tiên anh ta dùng dao bịt cổ thái giám, sau đó lập tức túm lấy gáy của Tartar và đập anh ta xuống đất. 

"Làm sao đất nước chúng ta có thể thay đổi vì những người bình thường như các bạn? Mọi việc các bạn làm đều không hiệu quả!"

Chàng trai rỗ nằm trên mặt đất, miệng trào ra máu, nhưng anh ta vẫn trừng mắt nhìn Lăng Vân mà không hề sợ hãi. 

"Ồ, thế giới bạn nhìn thấy, hay cả thế giới, chỉ là phần nổi của tảng băng trôi."

Linh Vân nhìn thấy vẻ bối rối trong đôi mắt của chàng trai trẻ, kề dao vào cổ anh ta và hét lên: "Hãy nhớ rằng, kẻ giết người là Linh Vân dưới lá cờ của Chúa Suo'etu, biến đi!"

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính" thứ sáu. Như một phần thưởng, Vũ Thư Lâm Phong sẽ được thăng cấp LV2. Sự ưu ái của bất kỳ người phụ nữ nào đối với bạn sẽ không thấp hơn mức "thân thiện", và sự ưu ái của bất kỳ người đàn ông nào đối với bạn cũng sẽ không thấp hơn mức "đơn giản"! 】

Máu bắn tung tóe ba thước, các thành viên Hàn Minh sững sờ khi nhìn thấy màu đỏ tươi trên tường. 

Bọn họ vốn tưởng rằng đây là một trận chiến ác liệt, đều bố trí nhân lực ứng phó, chỉ vì sợ ra ngoài với số lượng lớn sẽ bị chính phủ bắt giữ. Không ngờ Lăng Vân lại dùng hai ba thanh kiếm giải quyết vấn đề! 

Lăng Vân bình tĩnh đem Mộ Bạch tra lại vào vỏ, chạy tới trước mặt Bùi Hạ Diễn, ôm lấy nàng eo, đối với ba người còn lại nói: "Sao các ngươi còn đứng ở chỗ này? Trở về nhanh chóng hồi phục đi. Ta có chuyện muốn nói với ngươi, Bùi đội trưởng, nàng sẽ quay lại sau!"

Trước khi một vài người có thể phục hồi lại, Linh Vân đã chạy rất xa với Bội Hạ Yến trong tay. 

Bội Hạ Yến cảm thấy khung cảnh xung quanh cô đang nhanh chóng lùi lại. Khi định thần lại, cô nhận ra mình đã đến một khu rừng rậm rạp không có dấu vết con người sinh sống. 

"Cô Pei, đã đến lúc tôi phải đi rồi."

Khi Pei Xiayan nhìn vẻ mặt tươi cười của anh, cô luôn có ảo tưởng rằng một khi nói lời tạm biệt, cô sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

"Anh... anh đi đâu thế?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đến nơi mình nên đến. Nơi này đối với tôi chỉ là thiên đường. Tôi không muốn tham gia vào cuộc chiến giữa các bạn, bởi vì nó chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả."

Bội Hạ Yến cúi đầu, vừa định nói thêm điều gì để cứu cô, cô nhìn thấy Lăng Vân đột nhiên nắm lấy thắt lưng của cô, sau đó ấn cô vào một thân cây lớn...

Buổi tối, trong thành trì nơi Hàn Minh bí mật hội quân, Bội Hạ Yến sắc mặt đỏ bừng bước vào. 

Các thành viên của Hàn Minh chỉ cảm thấy thủ lĩnh liên minh dường như trở nên xinh đẹp hơn sau một ngày không gặp, động tác của anh ta có vẻ gì đó tao nhã và duyên dáng, nhưng họ không dám nhìn anh ta nhiều hơn. 

"Anh Ling đã bỏ đi mà không đòi phần thưởng mà chúng tôi đã hứa."

Bội Hạ Yến nhìn người đàn ông ngồi trên ghế chính. Ông là người sáng lập ra Hàn Lạc A Cổ Ngạc, hoàng tử thứ ba. 

"Hiện tại, người Tatar đang hỗn loạn, hãy xem vài ngày tới!" Tam hoàng tử im lặng siết chặt tay ghế, khát vọng quyền lực ngày càng sâu trong mắt. 

"Tam hoàng tử, ta cần nghỉ ngơi một lát."

Người đàn ông nhướng mày liếc nhìn cô, cuối cùng gật đầu: “Ừ, có một số việc chúng ta nên để nam giới làm tốt hơn.”

Bội Hạ Yến cười buồn, nhìn vào ánh mắt của nhiều người rồi quay người rời đi. 

Bên kia, sâu trong rừng cây lóe lên một đạo bạch quang, Lăng Vân đã biến mất ở thế giới này. 

Mở mắt ra, Linh Vân nhìn vào bức tường trắng trước mặt. Anh vẫn còn ngơ ngác trong giây lát, nhưng sau khi lắc đầu, anh nhận ra mình đã quay lại. 

[Nhiệm vụ hoàn thành, xếp hạng: A] [Đặc biệt, A (jiǎ), B (yǐ), C (bǐng), D (dīng), E (wù)]

[Phần thưởng: Cảm ứng Midas được nâng cấp từ "Cơ bản" lên "Trung cấp", và có thể thêm thuộc tính "Sức bền" vào vũ khí trong nửa giờ]

[Thời gian hồi chiêu còn lại của Cướp bóc mọi cõi: bảy ngày]

Linh Vân lấy Mạc Bạch ra khỏi chiếc nhẫn, rồi dùng Midas biến đá thành vàng.

Mộ Bạch lóe lên một tia sáng, dung mạo vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, anh ta lấy ra một khối sắt và thử nó, và thấy rằng nó giống như cắt bơ bằng một con dao nóng, và các thuộc tính tổng thể đã được cải thiện nhiều hơn một bước! 

"Không tệ, ngoài cướp 'nhân vật chính' ra, còn cường hóa hai cái năng lực, được, được."

Cộng với sự đột phá của hắn trong "Kỹ thuật dưỡng khí", sức mạnh của Linh Vân có thể được coi là đã tăng vọt, và việc cải thiện hai khả năng trong tương lai sẽ thuận tiện hơn, có thể coi là một sự cải thiện toàn diện. 

Anh ta xem xét những khả năng mà mình có: biến đá thành vàng, thành thạo chiến đấu, thành thạo súng ống, nuôi dưỡng Khí, Mười tám tay rồng đen mới, nhẫn không gian, cảnh báo nguy hiểm, gợi ý tâm linh và khả năng thấu thị. 

Trước khi tôi biết điều đó, nó khá sang trọng. Mặc dù một số năng lực không còn theo kịp tiến độ nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Hiện tại, vẫn còn bảy ngày để hạ nhiệt nạn cướp bóc trên thế giới. Lúc này, bầu trời vừa tối. Anh đứng dậy đi đến cửa an ninh bên cạnh và gõ.

"Là ai? Đã muộn như vậy, mở cửa không tiện!"

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ xa đến gần. Lăng Vân nghe vậy, cười nói: "Hạ Lan tỷ, là ta!"

Cánh cửa mở ra ngay lập tức. Hạ Lam quấn khăn tắm, tóc còn ướt. Nàng trong mắt vui mừng nhìn Lăng Vân: "Ồ, ngươi đã trở lại!"

Lăng Vân không nói nhiều, bế cô vào nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, Lăng Vân hận không thể lột nàng thành một con cừu trắng, ném khăn tắm xuống đất, ôm nàng trở về phòng. 

Hạ Lam nhìn người đàn ông đang ôm cô, vẻ dịu dàng trên mặt sắp biến thành hiện thực. 

Sau khi Lăng Vân đặt nàng lên giường, hắn lập tức cởi quần áo, ôm con mãng xà khổng lồ trong tay, đặt vào cái miệng ấm áp của nàng, bơi vài vòng. 

Trận chiến vừa rồi với Bội Hạ Yến trong rừng vẫn có chút không vừa ý. Suy cho cùng, phụ nữ thời phong kiến ​​không biết bất kỳ tư thế nào, thân thể chỉ bị gãy vụn, không chịu nổi trận chiến. Họ không hạnh phúc bằng người vợ xinh đẹp từng nhiều lần đấu tranh quyết liệt với anh. 

Sau khi bôi trơn phần đầu, Linh Vân trượt con trăn khổng lồ xuống, đẩy mạnh và trực tiếp nhét nó vào. 

"Ồ, anh trai tốt, em gái thật hài lòng..."

Hạ Lam nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm tràn ngập cơ thể. Chàng trai nhanh chóng áp sát vào cô, hôn lên đôi môi đàn hồi và săn chắc của cô. 

Hạ Lam thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, bị cái lưỡi to của người đàn ông cuốn đi, không ngừng mút vào. 

Con trăn khổng lồ của Lăng Vân không ngừng thọc vào âm đạo mềm mại của cô, khoái cảm mà nó mang lại khiến Hạ Lam không khỏi hát lớn. 

"Anh ơi, của anh rộng rãi thoải mái quá, đụ em gái chết tiệt... ôi, chết tiệt em gái..."

Nghe vậy, Lăng Vân cũng đẩy mạnh hơn, bụng anh chạm vào mông cô ngày càng to, giống như tiếng rên rỉ the thé của cô. 

Linh Vân cố gắng hết sức, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô, ôm cô vào lòng như một con búp bê rồi đẩy cô một cách điên cuồng. 

Hạ Lam tựa đầu vào ngực Lăng Vân. Cô theo bản năng tìm được vị trí trên ngực Lăng Vân, hút vào, dùng đầu lưỡi liên tục chạm vào. 

Lăng Vân không khỏi thở dốc khi điểm yếu của mình bị bất ngờ tấn công, nhưng lại bị hắn đẩy mạnh hơn vào eo và hông, khiến Hạ Lam trợn mắt. 

“Còn cô thì sao, bà chủ nhà nghịch ngợm sau lưng chồng tôi ngoại tình với tôi? Đồ của anh trai tôi lớn đến mức cô không thể sống thiếu nó à?”

"Ừ đúng rồi, đồ của anh lớn quá, em gái cũng đã hoàn toàn thành hình anh rồi. Nếu anh ấy không ở nhà, em đã muốn anh đụ em ở bên cạnh anh ấy đến cực khoái rồi, anh tốt... anh tốt, em gái tới rồi!"

Linh Vân nhanh chóng đâm cô hàng chục nhát, đẩy cô lên đỉnh trong một lần. 

Nhìn người vợ xinh đẹp đang ôm mình trong lòng, Lăng Vân lại ôm cô vào giường, để cô nằm trên giường. 

"Em gái Hạ Lam của anh, anh rất muốn ở bên em 24 giờ một ngày."

Linh Vân áp sát phía sau cô, Linh Vân nhỏ dài và dày lại đưa vào âm đạo của cô. 

Ở vị trí này, Hạ Lam thậm chí không thể phục tùng hắn, chỉ có thể tiếp tục chống đỡ những đòn tấn công bạo lực của hắn. 

Lăng Vân đứng thẳng người, ôm lấy nàng eo thon, sau khi bơm khoảng trăm lần, hắn cảm thấy mình sắp kết thúc, lập tức tăng biên độ và cường độ, cuối cùng xuất tinh toàn bộ vào trong cơ thể Hạ Lam. 

Sau khi rút ra, Lăng Vân khuấy động con trăn, để sữa tràn khắp người Hạ Lam, sau đó đưa con trăn vào miệng. 

Hạ Lam vươn tay ôm lấy Tiêu Linh Vận, há miệng nhỏ ngậm vào, sau khi hút hết sữa còn sót lại, lười biếng nói: “Tôi không còn sức nữa, chúng ta ôm em gái trong tay đi tắm đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Bạn thân của Hạ Lam

“Chị Hạ Lan, Ngụy Đại Hải sẽ bị giam giữ bao lâu?”

Linh Vân ôm lấy cô chủ nhà xinh đẹp, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve cơ thể cô, còn người sau thì đỏ mặt nằm trong lòng anh. 

"Có lẽ anh ấy sẽ không thể ra ngoài trong vài tháng." Hạ Lam hôn lên ngực Lăng Vân, "Dù sao cha mẹ anh ấy cũng không có ở đây, bọn họ cũng không có gì xấu hổ khi coi tôi là con dâu."

"Tốt đấy."

Lăng Vân ôm Hạ Lam ở trên người hắn, ôm lấy nàng eo thon, hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của nàng...

Sau trận chiến thứ hai đêm nay, Hạ Lam gần như bị tê liệt. Cô lười biếng tựa vào Lăng Vân, cùng anh trò chuyện không lời, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.

"Này, anh Linh Vân." 

"Hả?"

Lăng Vân vốn là nheo mắt, nhưng lại ngẩng đầu lên khi nghe thấy cô đột nhiên cắt đứt suy nghĩ trước đó của mình. 

"Tôi có một người bạn thân gần đây đang gặp rắc rối. Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Bạn thân nhất?" Lăng Vân vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, "Em có đẹp không?"

"Này! Tôi nhờ bạn giúp tôi, tại sao bạn lại hỏi người ta xem họ có đẹp không?"

“Tôi chỉ hỏi điều gì khiến cậu phấn khích thôi.”

Lăng Vân nhìn nàng như báo cái bảo vệ con non, trong lòng thầm buồn cười. Anh đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn cô một cái: “Nói cho anh biết em đang làm gì.”

"Không có gì, chỉ là vị hôn phu của cô ấy đang quấy rầy cô ấy. Cha mẹ cô ấy cũng biết cha mẹ của người đàn ông đó. Giống như hai nhà nói chuyện với nhau rồi bán con gái vậy..."

Nói đến đây, Hạ Lam giọng điệu hiển nhiên có chút trầm thấp, bởi vì cha mẹ nàng mà nàng bị cha mẹ ép gả cho Ngụy Đại Hải. Đối với một người phụ nữ vừa mới tốt nghiệp đại học, chưa có khả năng tự lập, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Nhưng bây giờ cô biết rằng mình không được nhìn người bạn thân nhất của mình đi vào con đường sai trái! 

Hiện tại nàng có Lăng Vân, nhiều chuyện đều không còn phiền toái nữa. Chỉ cần anh mở miệng nói vài câu thì có lẽ mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

“Chị Hạ Lam, chị ấy không chịu gả cho người đàn ông đó sao?”

"Vâng!" Hạ Lam trèo lên, chóp mũi của nàng hướng thẳng vào Lăng Vân. Cô dùng hai tay ôm lấy má Lăng Vân, nói: "Anh tốt, em không muốn làm phiền anh, nhưng em không muốn nhìn thấy cô ấy bị ép gả cho người mình không thích, sau đó lấy chồng sinh con... Cuộc đời của một người phụ nữ sẽ bị hủy hoại như thế này!"

"Người đàn ông nghĩ gì về điều này?"

Nhắc đến người đàn ông đó, Hạ Lan mặc dù cảm thấy có lỗi với bạn thân nhưng cũng không có nhiều lời cay nghiệt: “Anh ấy có vẻ là một người đàn ông rất bình thường và lương thiện. Anh ấy có lẽ chưa đến 30 tuổi, công việc cũng không nghiêm túc, ban ngày anh ấy thường đi ra ngoài, ban đêm mới về. Tôi không biết anh ấy làm nghề gì, lương cũng không cao. người đàn ông yêu vợ”.

"Nhân tiện." Hạ Lam tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, "Người đàn ông đó còn viết thư bảo đảm, chỉ cần có thể gả cho Lương Mạn Linh, sau khi hai người có con sẽ được triệt sản, việc nhà cơm nước đều làm, từ nay về sau sẽ không kết hôn nữa!"

Nghe những lời này, vẻ mặt của Linh Vân dần trở nên cổ quái: "Nghe hay đấy, một người đàn ông tốt bụng và chu đáo, quan tâm đến gia đình mình ... Chỉ cần bạn thân của bạn kiếm đủ tiền để sống cho hai người, cuộc sống như vậy cũng không tệ."

"Cái gì, vì anh ta là chồng nội trợ mà phải cưới anh ta sao? Nếu anh ta không thích ai thì dù anh ta có tốt đến mấy cũng vô ích!"

Linh Vân không tranh cãi với Hạ Lan. Tuy rằng trong lòng hắn cảm thấy một người đàn ông như vậy sẽ là đối tác tốt của phụ nữ, nhưng việc này liên quan đến bạn thân của Hạ Lam nên hắn chỉ có thể can thiệp. 

"Ngày mai bạn thân của bạn có rảnh không? Chiều thứ sáu tôi sẽ tan học sớm. Chúng ta hãy gặp nhau và trò chuyện nhé."

"Ồ, người đàn ông đó hẹn cô ấy đi ăn tối vào tối mai. Tôi đang định đi, sao không dẫn cô đi cùng?"

"Được, tôi cũng đi xem."

Linh Vân không coi trọng điều đó và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Hạ Lan. 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Lam uống sữa ăn sáng trước khi cùng Lăng Vân đi ra ngoài. 

Sau khi tạm biệt Hạ Lam, Lăng Vân đi đến cổng trường, nhìn thấy Trương Thái Vi cùng Tề Tinh Cảnh đang cười nói. 

"Chồng tốt!"

Tề Tinh Tinh chạy tới ôm cánh tay trái của anh với nụ cười trên môi, trong khi Trương Thái Vi ngọt ngào gọi "Chồng" và ôm lấy cánh tay phải của anh. 

Linh Vân bước vào trường cùng với hai cô bạn gái trẻ đẹp. Trên một tòa nhà giảng dạy cách đó không xa, có hai cô gái xinh đẹp một cao một thấp đang im lặng nhìn họ. 

"Yanyan, Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi nhìn nhau chăm chú như vậy, tôi nên cắt ngang như thế nào!"

Giang Như Ngọc dùng tay ôm đầu, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp thanh tú lại càng đáng yêu hơn.

"Tôi không biết." 

Lãnh Hàn Yến dường như nhớ lại những lần gặp gỡ trước đây với những người này. Vẻ mặt anh hơi thay đổi, nhưng sau đó dần dần lạnh lùng hơn: “Việc đàn ông lăng nhăng không tốt.”

"Không, chẳng phải 99% đàn ông trong toàn bộ Vương quốc Rồng sẽ bị bạn từ chối sao?"

"Chỉ vì bạn không bận tâm, không có nghĩa là nó nhất thiết phải tốt."

Giang Nhu Vũ mỉm cười và không có gì để nói với người bạn thân khổ hạnh này. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ có hứng thú với đàn ông. Ngay cả Linh Vân và Lãnh Hàn Yến, những người mà cô cho rằng không ai có thể so sánh được, dường như cũng không còn gì để nói. 

"Đừng nói cho ta biết, ta muốn tạo cơ hội gặp mặt, sau đó đem hắn hạ xuống!"

Nghe Giang Như Ngọc lời nói, Lãnh Hàn Yên trong lòng khó hiểu cảm thấy khó chịu. Nàng nhìn thẳng nàng nói: "Ta khuyên ngươi không nên, Như Ngọc, Lăng Vân không thích hợp ngươi."

"Này, chị Lãnh của em, khi nào chị mới đánh giá lại hôn nhân?"

“Dù sao thì nó cũng không phù hợp.” Lãnh Hàn Yên chắp tay chuẩn bị trở về phòng học. "Anh ấy không thiếu phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Điều anh ấy cần là một người phụ nữ hoàn toàn khác, có thể chia sẻ gánh nặng với anh ấy".

"Này, ngươi không phải cá, làm sao biết được cá vui sướng?"

Lãnh Hàn Yên không đáp lời cô, tự mình đi vào phòng học. Tuy nhiên, Giang Như Ngọc kém cô hai lớp nên cô chỉ có thể đi bộ đến lớp cô đang chuẩn bị vào lớp. 

Buổi chiều, Trương Thái Vi và Tề Tinh Tinh cùng nhau lên xe của Meiya. Tối nay, hai người phụ nữ nói rằng họ sẽ sống cùng nhau. 

Tô Thanh Á có chút bận rộn, Linh Vân đã nói rằng cô ấy sẽ đi ăn tối vào buổi tối, vì vậy cô ấy sẽ bắt xe của Linh Á Tuyên trở lại trang viên Su gia. Lần này là dịp Trung thu và Quốc khánh, tổng cộng có 9 ngày, mãi đến ngày 9/10 em mới đến trường. 

Linh Vân nằm trong phòng một lúc, đợi cho đến khi gần hết giờ rồi chạy đến khách sạn theo địa chỉ của Hạ Lan Phát. 

"Lăng Vân, ở đây, ở đây!"

Hạ Lan đứng ở cửa khách sạn vẫy tay khi nhìn thấy Lăng Vân, chàng trai trẻ cũng chạy tới.

"Họ ở đây à?" 

"Chà, không lâu sau khi chúng tôi đến, chúng tôi đã gọi đồ ăn xong." Hạ Lam nắm tay anh, có chút khí thế nói: “Tôi biết bạn thân của tôi cũng dẫn hai người tới đây, nhưng người đàn ông đó biểu hiện không nhiều, cũng không hỏi nhiều.”

"Nhân tiện, tôi thậm chí còn chưa hỏi tên bạn thân của bạn là gì."

“Tên cô ấy là Lương Mạn Linh, còn người đàn ông đó tên là Quân Bằng.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 138

Sau khi đến khách sạn, Linh Vân phát hiện ra rằng người đàn ông tên Junpeng này thực sự đã đặt phòng riêng. 

Mở cửa, Lăng Vân liếc mắt nhìn thấy bạn thân của Hạ Lan. Không phải anh chỉ có hứng thú với phụ nữ, mà người phụ nữ tên Lương Mạn Linh này thực sự rất bắt mắt. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và khí chất rất độc đáo. Cô ấy dường như luôn có chút lạnh lùng và phong cách hoàng gia, nhưng cô ấy khác xa với Phú Tuyết Huệ, giống như một bông hồng có gai. 

Về chiều cao, anh không thể nhìn rõ cô vì đang ngồi, nhưng ước tính anh ít nhất cũng phải 170 trở lên. Cô ấy khá cao và có dáng người đẹp, không giống như một số phụ nữ ở Vương quốc Rồng có bộ ngực nhỏ lại khi họ cao hơn. 

Điều quan trọng nhất là mái tóc của cô có màu tím, tự nhiên, không nhuộm highlight và cô đeo một cặp kính trên sống mũi. 

[Tên: Lương Mạn Linh]

【Tuổi: 27】

[Số: 175, Đ]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

"Xin chào chị Lương, xin chào anh Quân, tôi tên Linh Vân, tôi là người thuê nhà của chị Hạ Lan."

Linh Vân bước tới một cách lịch sự và bắt tay hai người họ. Anh buông ra ngay lần chạm đầu tiên. Tuy Quân Bằng có chút ghen tị vì có thể bắt tay với Lương Mạn Linh, nhưng dù sao thì anh cũng không làm được, nhưng anh cũng không phát hiện ra có gì không ổn. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Lăng Vân giới thiệu tên mình, trong mắt Quân Bằng hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Ngồi xuống trước đi, đồ ăn sẽ được mang lên ngay."

Lương Mạn Linh nhẹ nhàng mỉm cười với anh, khiến Hạ Lam trợn mắt. 

Rốt cuộc, cô biết rất rõ người bạn thân nhất của mình. Cô gần như không bao giờ thể hiện cái nhìn thiện cảm với đàn ông. Cô cũng lạnh lùng với chính cha mình ở nhà. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười dịu dàng với Linh Vân như vậy! 

Sau đó, chuông báo động trong lòng cô bắt đầu vang lên điên cuồng, sau đó khi cô nhìn thấy Lăng Vân trò chuyện với mình, chuông báo động gần như đã vang lên! 

"Mạn Lăng, chúng ta nói chuyện khác đi!"

Hạ Lam mỉm cười đi tới ngắt lời hai người. Lương Mãn Linh liếc nhìn hai người và mỉm cười hiểu biết, và không nói chuyện một mình với Linh Vân nữa. 

"Không biết anh Ling làm việc ở đâu?" Quân Bành vừa hỏi vừa nhấc tách trà lên. 

"Ồ, tôi vẫn đang đi học ở Đại học Hoàng gia."

"Tôi vẫn còn là sinh viên đại học! Hồi đó tôi học không tốt và thậm chí còn chưa học hết cấp ba." Quân Bành gật đầu và mỉm cười. Anh ta dường như không có biểu hiện gì lạ vì trình độ học vấn kém. Điều này khiến Lương Mạn Linh ở một bên càng không vui. 

Vì Lương Mãn Linh là giáo viên dạy toán tại một trường trung học trọng điểm ở thủ đô nên cô không yêu cầu người bạn đời tương lai của mình phải có trình độ học vấn cao nhưng anh ta ít nhất phải có bằng đại học hoặc bằng đại học. 

[Chủ nhân, Junpeng cũng là "nhân vật chính"! 】

Đột nhiên nghe được lời nhắc nhở của Xiaona, Linh Vân, người đang định yêu cầu anh từ bỏ Lương Mãn Linh, sửng sốt, sau đó Ningmei dùng câu hỏi đối với anh. 

[Tên: Junpeng]

【Tuổi: 28】

[Số mệnh của nhân vật chính: Tính cách của anh ta có vẻ tốt bụng và dịu dàng, nhưng thực tế lại là một người hống hách và hống hách. Nhiều năm trước, gia đình anh nghèo và bố mẹ anh bỏ trốn vì phạm sai lầm. Lương Mãn Linh đã cho anh một bát thức ăn khi anh sắp chết đói, sau đó thề sẽ cưới cô. Sau khi cha mẹ anh trở về, dưới sự hướng dẫn tận tình của anh, họ đã kết bạn với bố mẹ Lương Mạn Linh. Anh trở thành đệ tử của một bậc thầy bí ẩn, có được kho kiến ​​thức thiên tài trong kinh doanh và thành lập một liên minh kinh doanh. Trong tương lai, anh ta sẽ vượt qua Tập đoàn Yayun và trở thành lãnh chúa duy nhất của thủ đô đế quốc. Khả năng đặc biệt: Vua rồng quanh co]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 1200]

[Sức chiến đấu: D+]

[Ưu điểm: bình thường]

Linh Vân uống hết trà trong cốc trong một hơi và nheo mắt lại nhìn Quân Bành.

Chàng trai tốt, xứng đáng là Long Vương miệng vẹo. Trước khi tiết lộ danh tính, anh ta còn giả dạng rùa hơn cả người rùa và tạo ra một nhân vật ngây thơ! Hơn nữa, trong tương lai anh ấy sẽ vượt qua Tập đoàn Yayun. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng là đối thủ của mình và phải bị nghiền nát hoàn toàn trước khi chính thức phát huy sức mạnh của mình.

Nhưng bạn không thích giả vờ à? Rồi tôi sẽ xem bạn có thể chịu đựng được đến đâu và giả vờ tốt đến mức nào! 

Linh Vân liếc nhìn Lương Mãn Linh, người thỉnh thoảng liếc nhìn anh và mạnh dạn nắm lấy tay cô. 

Động thái này khiến ba người còn lại bị sốc. Hạ Lam lộ ra có chút ghen tị biểu tình, Lương Mạn Linh âm thầm mừng rỡ không thể tin được, Quân Bằng lại cầm lấy chén trà trong tay, trên chén xuất hiện những vết nứt mờ nhạt. 

“Chị Manling, chị vẫn chưa kết bạn phải không?”

Linh Vân nở một nụ cười, kết hợp với [Vũ Thư Lâm Phong] và vẻ ngoài vốn đã đẹp trai của anh ấy, Lương Mãn Linh không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

Quân Bành liếc nhìn chiếc cốc sắp vỡ. Tuy rằng hắn hận Lăng Vân đến chết, nhưng không hiểu sao hắn đối với hắn lại không có sát ý, tựa hồ cảm thấy hai người này hoàn mỹ xứng đôi. 

"Haha, anh Lăng thật thích đùa. Mạn Lăng là hôn thê của anh."

"À, thật sao?" Lăng Vân vẻ mặt kinh ngạc, liếc nhìn Lương Mạn Linh đang đỏ mặt, cười xin lỗi: "Thật xin lỗi, chị Manling, tôi vẫn chưa để ý tới, bởi vì...hehe, nói thẳng ra là anh Quân, đừng trách tôi, tôi cảm thấy hai người ngồi cùng nhau có chút không hợp nhau."

Hạ Lam và Lương Mạn Linh nhìn nhau, bảo cô làm theo lời Lăng Vân. Cô đã đoán được Lăng Vân định làm gì. 

“Tôi không có năng lực gì khác, nhưng tôi sẽ cho Mãn Linh một mái nhà ấm áp, và tôi sẽ không làm những việc như dây dưa với những người phụ nữ khác khi có một người phụ nữ ở bên cạnh.”

Mặc dù Quân Bành đang mỉm cười nhưng những lời anh nói đã mâu thuẫn. 

"Cống hiến có tốt hơn là đam mê?"

Quân Bằng vốn tưởng rằng dù anh có nói gì thì Lương Mạn Linh cũng sẽ đứng bên cạnh anh, nhưng không ngờ người phụ nữ vừa mở miệng đã bóp cổ anh. 

"Junpeng, bởi vì cha mẹ ngươi cùng ta quan hệ, có một số chuyện không thể nói trước mặt bọn họ, nhưng ta đã nói rất nhiều lần, ta không thích ngươi! Hơn nữa ta cũng sẽ không gả cho ngươi!"

“Quân Bằng, anh cũng nghe nói Mạn Lăng nói không muốn gả cho anh.”

Linh Vân lại nắm lấy tay Mãn Linh và kéo cô vào lòng. Lương Mãn Linh cũng nhân cơ hội nằm trong vòng tay anh để cố tình chọc giận Junpeng. 

[Bậc thầy đã tấn công thành công vào tâm lý của Junpeng, kích hoạt hiệu ứng chí mạng của "Trái tim của kẻ phản diện". Đòn chí mạng là 5 lần và giá trị may mắn của Junpeng bị suy yếu 250 điểm (50x5 cơ bản). Hiện tại còn lại 950 điểm! 】

Giờ đây, nhìn thấy vị hôn thê của mình nằm trong vòng tay của một người ngoài mà anh mới gặp, Junpeng không thể duy trì hình ảnh giả tạo của mình được nữa. 

"Lăng Vận, chị Tô và tôi biết nhau." Quân Bằng lạnh lùng nhìn hắn, “Ngươi còn đang đi học, nếu không biết, ta có thể coi như một đứa trẻ ngu dốt.”

"Anh biết cô ấy à?"

"Ồ, chúng tôi đã có những giao dịch kinh doanh."

Quân Bành cũng nhận ra danh tính thực sự của Linh Vân, nhưng anh không tiết lộ. Ngược lại, hắn muốn dùng điều này để nói cho hắn biết, địa vị của hắn không hề đơn giản, để hắn bất chấp khó khăn có thể rút lui. 

"Quân Bằng, ngươi điên rồi sao!" Lương Mạn Linh trừng mắt, "Ngươi ngày ngày nhàn rỗi, làm sao biết tập đoàn Yayun ông chủ? Có thể đừng giả vờ béo được không?"

[Chủ nhân đã tấn công thành công tinh thần của Quân Bằng, giá trị may mắn của Quân Bằng bị suy yếu 50 điểm! 】

"Tất cả những gì tôi nói đều là sự thật!" Vẻ mặt của Quân Bành rất nghiêm túc, nhưng Crooked Dragon King sẽ không tiết lộ danh tính của mình cho đến giây phút cuối cùng, và bất kể anh ta có nói gì trước đó, sẽ không ai tin vào danh tính của anh ta. 

"Được rồi được rồi, chuyện này tôi không muốn nhắc đến nữa. Như anh thấy, tôi đã yêu Lăng Vân ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù anh có quay lại nói với bố mẹ tôi thế nào đi chăng nữa, hãy coi tôi như một người phụ nữ hư hỏng. Những gì anh không thể cho tôi, Linh Vân có thể cho, vì vậy chúng ta đừng liên lạc với tôi nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Long Vương phá vỡ phòng ngự

"Manling!"

Quân Bằng vội vàng đứng dậy, dang tay: "Mặc dù hiện tại không phải thời cơ tốt nhất, nhưng về sau ngươi sẽ thấy! Ta sẽ đứng trước mặt ngươi với tư cách là người giàu nhất đế đô!"

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Lăng Vân. Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Khi đến gần Linh Vân, sự bình tĩnh và quyết đoán thường ngày của anh biến mất. Tựa như chỉ cần nhìn thấy Lăng Vân, hắn liền sẽ không có ác ý với hắn! 

"Chậc, ngay cả chó mèo cũng dám nói mình biết chủ tịch tập đoàn Yayun. Junpeng, sao cậu không đi tiểu mà nhìn lại mình đi!" Lương Mạn Linh khinh thường nói. 

Không đợi anh trả lời, Linh Vân đã thực hiện một nỗ lực táo bạo hơn. Anh trực tiếp ôm Lương Mạn Lăng vào lòng, hôn lên đôi môi thơm phức của cô bằng son màu trà sữa! 

[Chủ nhân đã tấn công thành công tinh thần của Quân Bằng, giá trị may mắn của Quân Bằng bị suy yếu 150 điểm! 】

Quân Bành sắp phát điên. Anh cảm thấy máu mình đang lạnh dần. Một cơn ớn lạnh từ từ xuyên qua Thiên Linh Gai đến lòng bàn chân. Anh ấy không đứng vững và gần như ngất đi! 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên tức giận nói “chờ xem” rồi đóng sầm cửa bỏ đi.

Sau khi anh ta rời đi, Linh Vân lập tức buông miệng và tay ra, giữ một khoảng cách nhất định với Lương Mãn Linh, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, chị Manling, tôi chỉ làm điều bất lực này chỉ để chọc tức anh ấy. Nếu cảm thấy bị xúc phạm, bạn có thể mắng tôi!" 

Lương Mạn Linh tự nhiên đỏ mặt, lau miệng, lắc đầu biểu thị không có việc gì.

“Hừ, Mạn Lăng, đừng tin lời hắn nói!” Hạ Lam tức giận vượt qua Lăng Vân, ngồi ở Lương Mạn Lăng bên kia, "Tên xấu này cố ý, ngươi tát hắn!"

"Này, chị Hạ Lam của em, sao chị có thể nói như vậy! Mối quan hệ giữa chúng ta mỏng manh như vậy sao?" Nói xong, vẻ mặt buồn bã.

Lương Mãn Linh, người biết mối quan hệ giữa hai người, cười khúc khích. Cô nắm lấy tay Hạ Lam, sắp xếp lại lời nói: "Hạ Lam, không sao đâu. Tôi biết anh ấy muốn giúp tôi."

Hạ Lam trợn tròn mắt, kinh ngạc kéo tay cô, nhỏ giọng nói: "Không phải, em thích anh ấy à?"

"Đúng vậy." Lương Mãn Linh liếc nhìn Linh Vân, người đang uống trà một mình, "Tôi không biết phải nói như thế nào ... có lẽ trên thế giới này có thứ gọi là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên."

"Hắn là kẻ xấu, không tốt chút nào!"

"Hạ Lam, ta chưa bao giờ thấy ngươi khẩn trương như vậy." Lương Mạn Linh cười nói: "Vậy hắn nhất định là người rất tốt!"

Hạ Lam lặng lẽ thở dài, trừng mắt nhìn Lăng Vân: "Ta chỉ không muốn ngươi lại rơi xuống hố khác. Tên xấu xa này rất vô tư!"

"Tán tỉnh không hẳn là xấu, và điều gì sẽ xảy ra nếu đó là điều mà mọi người đều đồng ý."

Nhìn Lương Mạn Linh nói như vậy, Hạ Lam biết nàng rất có thể không phải nói dối. Có vẻ như sắp tới cô ấy sẽ có thêm một người em gái nữa. 

Tuy nhiên, nếu nhờ cô giúp Lương Mạn Linh tìm được người đàn ông phù hợp, cô không tìm được người nào phù hợp hơn Lăng Vân...

Cô đành phải đi tới trước mặt Lăng Vân, thì thầm vào tai anh: "Kẻ xấu, anh đã lợi dụng! Nhưng tôi không nghĩ Quân Bằng sẽ bỏ qua. Có lẽ anh ấy thực sự biết chị Tô, chị có muốn..."

"Được rồi, hắn chỉ là một tên hề mà thôi, ngươi còn cho rằng hắn nói mấy câu là thật sự trở thành người giàu nhất sao? Đây không phải là nói đùa!" Linh Vân ngắt lời cô. 

"Đúng vậy, Hạ Lam, ta vẫn biết Quân Bằng là ai, hắn không có năng lực." Lương Mãn Linh cũng đứng về phía Linh Vân. 

"Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi thôi! Ngươi vẫn là... hmph, ngươi sống hay chết ta mặc kệ!" Hạ Lam có chút không vui, nhìn thấy hai người đối mặt với mình, nhăn mũi, im lặng ngồi đó. 

Cánh cửa mở ra và người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn. Lăng Vận cũng đưa cho Hạ Lam một ít thịt, nhưng cô lại ném thẳng vào đĩa, cùng với xương và những thứ khác. 

Lăng Vân biết Hạ Lam có chút tức giận. Vào thời điểm này, hầu hết phụ nữ đều khó dỗ hơn một con lợn bị giết trong dịp Tết nên anh chỉ có thể gửi cho cô một tin nhắn. 

Hạ Lam lấy điện thoại di động ra, không có ý định nghiêm túc xem xét, nhưng khi nhìn thấy Lăng Vận nói Quân Bằng thật sự có năng lực này, nhưng lại giả vờ thờ ơ chỉ để ổn định Lương Mạn Lăng, cô nhẹ nhàng bóp đùi anh, bước xuống bậc thang anh chỉ cho. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm trước."

Ăn được một lúc, Hạ Lam cảm thấy dễ chịu hơn, uống thêm chút rượu rồi đi ra ngoài vệ sinh. 

Sau khi Hạ Lan rời đi, Lăng Vân thần thông nhìn ra, thấy cô thật sự đã rời đi, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lương Mạn Linh: “Chị Mạn Linh, chị vừa nói là đang dạy toán trung học phải không?”

"Vâng."

Sau khi Lương Mạn Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cô không hề có ý định rút ra mà nhìn anh nhéo vào bàn tay yếu ớt, không xương của mình. 

Lăng Vận đến gần cô, thừa dịp ôm eo cô: “Tôi gần như quên hết kiến ​​thức cấp ba rồi, không biết Lương sư phụ có thể dành chút thời gian để chúng ta nói chuyện riêng được không?”

Ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của anh đã rõ ràng. Cộng thêm cảm giác tê dại ở thắt lưng, Lương Mạn Linh đỏ mặt, cuối cùng gật đầu. 

Lăng Vận biết Hạ Lam sẽ ở đó một lát, nên càng vô liêm sỉ, tay dần dần đưa lên, cuối cùng ôm lấy bộ phận mềm mại của cô. 

"Đừng..."

Lương Mạn Linh nhẹ nhàng ngâm nga những lời này, nhưng không có bất kỳ thái độ cứng rắn nào, thay vào đó là một chút dịu dàng và quyến rũ khó tả. 

Lăng Vân ôm nàng trong lòng, bàn tay to lớn không ngừng chạm vào nàng, đồng thời nghiêng người hôn nàng. 

Cô gần như bị nụ hôn của Linh Vân làm ngạt thở, cảm giác từ cơ thể khiến não cô tê liệt. Khi cô vô thức chạm vào đùi của Linh Vân, cô đột nhiên tỉnh dậy và co rúm lại vì sợ hãi. 

Ôi Chúa ơi, điều đó có đúng không? Vậy... Hạ Lam thân thể nhỏ bé như vậy làm sao tới đây? 

Cô không khỏi nhìn lại một lần nữa, cho rằng mình nhìn nhầm, nhưng cuối cùng cô xác nhận đúng là Tiêu Linh Vận. 

“Chị Man Linh?”

Linh Vân có chút bối rối. Hắn vừa mới vào trạng thái, vì cái gì đột nhiên đẩy mình ra? 

Tuy nhiên, theo ánh mắt của cô, Linh Vân nhìn xuống và biết thủ phạm. 

Chà, hóa ra chính kẻ xấu này dường như đã khiến cô giáo ngây thơ sợ hãi! Này, Tiểu Hà thành công còn Tiểu Hà thua! 

"Chị Manling, về việc dạy kèm..."

"Cái đó, để sau nói đi, Lăng Vân."

Lương Mạn Linh sợ hãi đến mức có thể trong thời gian ngắn cô sẽ không thể yêu anh quá mức. 

“Không, chị ơi, chị đã lợi dụng em rồi, chị tức giận liền vứt em đi à?”

Lương Mạn Linh xấu hổ mặt đỏ bừng: “Em đi tìm Hạ Lam đi, anh... anh không làm được, chuyện đó sau này sẽ nói.”

Cô vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của mình rồi tiếp tục ăn. 

Khi Hạ Lam trở lại, cô thấy hai người sống rất hòa thuận. Cô cũng cười ra vẻ hiểu biết, ngồi cạnh Lăng Vân, bưng đồ ăn cho anh. 

Sau bữa tối, Linh Vân và Lương Mãn Linh trao đổi thông tin liên lạc. 

Trước khi lên xe, Hạ Lan đã nắm lấy Lăng Vân: "Này, anh Lăng Vân, nhớ về sớm nhé, tôi đợi anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Sự ấm áp của gia đình Su

Trong xe, Linh Vân lấy điện thoại di động ra và gọi cho Tô Thanh Á. 

"Này, Tiểu Vận, cậu có ở đây không?"

"Tôi vừa ăn xong, Qingya, lên đường."

Tô Thanh Á đã đến. Cô vừa tắm xong, đang nằm trên giường xem TV. Cô mỉm cười sau khi nghe những lời của Linh Vân: "Xiaoyun, tối nay bạn có thể ngủ với tôi! Diêu Diêu là một người nói nhiều, và anh ấy đã tiết lộ điều đó trong vài từ khi anh ấy trở lại."

"Tô Quốc Sinh có biết chuyện của chúng ta không?"

"Giới hạn ở ta và Đạo Đạo, mẹ ta không biết. Bất quá, ta cảm thấy lão phu cũng có ý này... Ta thật sự không biết hắn nghĩ cái gì."

Linh Vân sửng sốt. Suy cho cùng, tác dụng mạnh mẽ của phép ám thị tâm linh đã được nhà họ Tôn kiểm chứng. Tô Quốc Sinh lúc này vô cùng lo lắng cho hắn. Một mặt, đề nghị này có hiệu quả, mặt khác, hắn hy vọng phụ nữ nhà họ Tô sẽ sinh ra đứa con của Linh Vân càng sớm càng tốt để hắn có thể tiến hành tế lễ. 

Tuy nhiên, anh ta đã phải chịu số phận. 

Cách đây vài ngày, họ đi khám sức khỏe định kỳ hàng tháng và bất ngờ phát hiện ra rằng Lưu Thu Hoa đã lấy lại được vóc dáng trẻ trung và thực sự đã có thể sinh con trở lại! Tuy nhiên, Giám đốc Lu của Bệnh viện Số 1 đã chặn tin tức này và chỉ nói riêng với họ. 

Điều này đã mở rộng một số suy nghĩ của Tô Quốc Thành. Không chỉ Lưu Thu Hoa, mà còn có Tần Song, hắn đều đang nghĩ cách đưa hắn lên giường Lăng Vân. 

"Nhân tiện, Qingya, bạn có biết Junpeng không?"

"Quân Bành? Theo logic mà nói, tôi tưởng rằng anh sẽ nằm ngoài tầm với của người này. Cô ấy rất có năng lực, nhưng cũng rất tham vọng, và cô ấy giấu nó rất sâu. Ví dụ như những chuyện trước đây giữa Yao và Vương quốc Sakura đều có bóng dáng của anh ấy đứng sau. Anh ấy cũng thành lập một Liên minh kinh doanh nhỏ của Imperial City."

“Có cách nào có thể ép chết anh ta hoàn toàn không?”

"Liên minh hiện tại của anh ấy có giao dịch kinh doanh với chúng tôi ..."

"Qingya, em có tin anh không?"

Tô Thanh Á giảm âm lượng TV ở phía sau, bắt chéo chân và nghiêm túc nói: "Tất nhiên là tôi tin bạn, Xiaoyun, ngay cả khi bạn yêu cầu tôi giải tán nhóm."

"Cắt đứt mọi giao dịch kinh doanh với anh ta, rồi giết anh ta."

“Anh có nhìn thấy tương lai của anh ấy không?”

"Trong tương lai, Tập đoàn Yayun sẽ trở thành bàn đạp và là nền tảng để anh ấy bước lên bàn thờ."

Tô Thanh Á hít một hơi thật sâu, vẻ mặt từ dịu dàng chuyển sang hung dữ: "Tôi hiểu rồi, Tiểu Vận đừng lo lắng, cho dù cả nhóm có chảy máu, tôi cũng sẽ bắt anh ta nằm hẳn xuống và không bao giờ đứng dậy nữa."

“Tối nay đợi tôi nhé.”

"Vâng." Tô Thanh Nha nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng trả lời.

Sau khi Linh Vân cúp điện thoại, anh nói với Linh Nhược Tuyết ở ghế sau: "Ruoxue, đi để mắt đến Junpeng này và xem có cơ hội thích hợp nào để tắt điện thoại không."

"Tốt." Linh Nhược Tuyết gật đầu nói: "Đúng vậy, ông chủ, tin tức từ Mạnh Tây là Tôn gia đang có ý định đẩy Tôn Anh về phía ông, mà nữ nhân xấu xa Tông Kiều Na hình như có một số dự định mới liên quan đến ông."

"Hãy để họ làm điều đó. Mọi âm mưu và thủ đoạn đều vô giá trị trước sức mạnh tuyệt đối."

Xe dừng lại phía sau trang viên nhà họ Tô. Linh Vân yêu cầu họ quay lại trước và một mình vào trang viên. Bây giờ đã rất muộn rồi. Anh ấy không chào hỏi ai khác cả. Sau khi trở về phòng tắm rửa xong, anh đi đến phòng của Tô Thanh Nha. 

Tô Thanh Á trong phòng đã đợi rất lâu. Sau khi nhìn thấy anh trần truồng bước vào, cô mỉm cười và kéo chăn bông ra. 

Dưới chăn là làn da trắng sữa và thanh tú của cô. Những đỉnh núi cao chót vót, những thung lũng yên tĩnh đang âm thầm chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Lăng Vân không nói một lời đi đến trước mặt cô, dang rộng hai đùi săn chắc, chậm rãi liếm cái miệng thung lũng đã được cô cắt tỉa và gần như không có cỏ dại. 

"Chà, Tiểu Vận tốt quá, em liếm nó thấy sướng quá ~"

Tô Thanh Á nhắm chặt mắt lại và dùng tay ấn vào đầu Linh Vân, hy vọng lưỡi anh sẽ dài ra hơn để cô có thể tận hưởng. 

Cái lưỡi dày của Linh Vân đã không làm cô thất vọng. Tuy cách xa con trăn khổng lồ nhưng vẫn khiến nước cô tràn ra, chẳng mấy chốc cô vặn vẹo eo đàn hồi, háo hức đón nhận sự xâm nhập của anh. 

"Thanh Nha, tôi vào đây."

Linh Vân trèo lên và giữ con mãng xà khổng lồ ở cửa thung lũng. 

"Nhanh lên, anh nhớ em nhiều lắm." Tô Thanh Á vặn eo, để Taniguchi chủ động quấn lấy con mãng xà khổng lồ của Linh Vân. Người sau không chần chừ nữa mà trực tiếp nhét vào. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời..."

Tô Thanh Á hài lòng thở dài, Linh Vân hít một hơi khi nhìn con mãng xà khổng lồ gần như đã chui vào trong đó. Sau khi nín thở và tập trung, anh dùng dây áo vest ôm eo cô và bắt đầu bơm. 

"Em yêu, trong lòng em nóng quá."

Lăng Vân cúi xuống hôn nàng, đồng thời cho nàng nếm thử vị ngọt của thung lũng. 

"Ngươi thật lợi hại, vừa bước vào, ta không khỏi toàn thân run rẩy... Tiểu Vận, ta yêu ngươi, thật xinh đẹp, ừm, thật xinh đẹp..."

Linh Vân càng ngày càng di chuyển xa hơn, đẩy lùi vô số chướng ngại vật chỉ để lao tới giết chết Bạn Hồ của cô. 

Anh ta quên mất tất cả các động tác và chỉ thực hiện các động tác đơn giản, liên tục và ngày càng hoang dã và không dừng lại cho đến khi Tô Thanh Á đạt đến cao trào. 

Lăng Vân lật nàng lại, để nàng nằm nghiêng trên giường. Anh ôm hai chân xinh đẹp của cô lại và đẩy cô lần nữa. 

Cái bụng cường tráng của anh và cặp mông xinh đẹp của Tô Thanh Á không ngừng va chạm, khiến trên cặp mông trắng nõn của cô xuất hiện những vết đỏ. Nhưng Lăng Vân lúc này cũng không có thương hại nàng, mà là tăng cường hành vi, bắt đầu tăng tốc tần số. 

"Em yêu, anh vui quá, anh... anh không thể sống sót được, Xiaoyun, ồ ~"

Tô Thanh Á một lần nữa sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, Linh Vân đột nhiên đè lên cô, dang rộng hai chân trong khi anh liều mạng mút sữa ngọt ngào của cô. 

Với việc ngực và âm đạo bị tấn công cùng lúc, Tô Thanh Á đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc nhất trong cuộc đời, theo sát là sữa nóng của Linh Vân...

Tô Thanh Á nằm trong vòng tay anh, Linh Vân ôm cô từ phía sau. Hai người im lặng ngắm sao ngoài cửa sổ, không nói gì nhiều. 

Sự dịu dàng vừa rồi khiến cả hai đều rất mệt mỏi, họ chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

"Qingya, tối nay tôi không có bữa tối đoàn tụ với bạn, bạn không trách tôi chứ?"

"Bố tôi ổn." Tô Thanh Á ngả người về phía sau, đôi bàn tay nhỏ bé che lấy bàn tay to lớn của anh vòng qua eo cô, "Chỉ là mẹ và em gái tôi có chút không hài lòng, ngày mai nói dù thế nào cũng cần anh bù đắp."

"Được rồi, tôi sẽ bù đắp từng cái một!"

Lăng Vân cúi đầu hôn lên vai cô, sau đó từ từ tiến lên, để lại rất nhiều dấu vết trên mặt cô. 

"Qingya, anh đang nghĩ, tại sao anh không chọn một ngày lành tháng tốt để cưới em trước?"

Nghe được lời nói của chàng trai trẻ bên tai cô, Tô Thanh Á quay đầu lại, vuốt ve khuôn mặt anh một cách trìu mến: "Xiaoyun, anh có thể làm được, nhưng... anh sợ thế giới sẽ nhìn em bằng ánh mắt kỳ lạ và ảnh hưởng đến em. Dù sao thì anh cũng lớn hơn em 20 tuổi..."

"Qingya, năm sau anh nhất định sẽ cưới em."

Tô Thanh Nha không biết hệ thống này, chỉ coi lời nói của Lăng Vân là an ủi, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Bất quá Lăng Vân có hệ thống, một năm cũng đủ để hắn cất cánh. Cho dù hắn có vượt qua toàn bộ Blue Star thì việc điều khiển nó bằng một tay cũng không thành vấn đề. 

"Thanh Nha."

Giọng nói trầm trầm của chàng trai khiến Tô Thanh Á toàn thân cảm thấy yếu đuối. Cô nhìn Lăng Vân, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn, im lặng quay người lại, dùng tay ôm lấy cổ anh: "Xiaoyun, anh có thể cho em thêm một lần nữa được không?"

Lăng Vân lập tức lật người, ghi hai bàn...

Ngày hôm sau, khi Lăng Vận đang uống sữa ăn sáng, Tô Cẩn Dao gõ cửa.

"Này, Tiểu Vận thân yêu, hãy đến và đi dạo với tôi!" 

Lăng Vân ngẩng đầu, nhìn Tô Thanh Nhai, không nói gì đi đến cửa, mở cửa đáp: "Sáng sớm như vậy, ngươi quấy rầy ta ngủ!"

"Bah, tôi không biết cậu làm gì à, đồ khốn nạn?" Tô Cẩm Dao nhìn thân hình cường tráng của hắn, nháy mắt với hắn, sau đó kiễng chân ghé vào tai hắn, "Này, chúng ta vào rừng núi đi! Hôm nay ta mặc bộ quần áo đặc biệt!"

Lăng Vân nhéo nàng một cái, sau đó đóng cửa lại, dưới sự hèn nhát của Tô Cẩm Dao trở về nhà.

"Đợi tôi thêm chút nữa!"

Lăng Vân nhìn mỹ nữ đang đắp chăn mỏng trên người, tiếp tục nằm ở bên cạnh, ôm nàng: "Thanh Nha, tỷ tỷ của ngươi thật phiền phức." 

"Ha ha, không phải chỉ có một hai ngày, hai mươi năm qua ngươi không phải đều như thế này sao?"

"Chào." Linh Vân không nói nhiều.

Sau khi ăn uống đủ no, họ cùng nhau bước ra khỏi phòng và chào Tô Quốc Thành và Lưu Thu Hoa.

"Chào buổi sáng, ông già."

"Ha ha, buổi sáng Vân Nhi." Tô Quốc Thành đang định đi ra ngoài thì gặp Linh Vân liền trực tiếp đi ra ngoài. 

Trong dịp Tết Trung thu và Quốc khánh, Tô Quốc Sinh cũng cho chú Chung nghỉ lễ nên Lưu Thu Hoa lo liệu một ngày ba bữa. 

Linh Vân bước vào bếp, liếc nhìn Lưu Thu Hoa đang rửa bát, rồi đóng cửa lại.

"Qiuhua, em có nhớ anh không?" 

Linh Vân ôm cô từ phía sau và sợ hãi đến mức chiếc bát trong tay Lưu Thu Hoa gần như vỡ tan. 

"Quốc Sinh còn ở bên ngoài!"

"Không sao đâu, anh ấy đi rồi, lỡ anh ấy biết thì sao?" 

Lăng Vân cười lạnh một tiếng, sau đó vén váy ngủ lên: "Bảo bối, cho ta vào?"

Lưu Thu Hoa đỏ mặt gật đầu. 

Lăng Vân thấy cô gật đầu, lập tức vén vạt váy ngủ của cô, sau đó xé toạc quần lót của cô.

Đầu tiên anh ta dùng bàn tay to xoa nắn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành một lúc, sau đó cởi quần ra để con trăn hưng phấn áp vào mông cô. 

"Bảo bối, em ướt rồi, hình như em rất nhớ con mãng xà khổng lồ của anh?" 

Linh Vân nói một cách trêu chọc, trong khi Lưu Thu Hoa đỏ mặt và im lặng, rửa bát đĩa trên tay không ngừng nghỉ. 

Lăng Vân ưỡn mông ra, mãng xà khổng lồ chính xác tìm được cửa thung lũng, tiến vào.

Trong tư thế doggy, con trăn khổng lồ chạm thẳng vào trung tâm sinh dục của cô. Lưu Thu Hoa đặt bát xuống. Lúc này, cô không còn sức lực để làm bất cứ điều gì khác. Cô chỉ có thể chống bàn bằng cả hai tay và chịu đựng đòn roi của anh.

"Ha ha, cảm giác thật thoải mái." Linh Vân không ngừng đẩy eo và hông của mình, nhìn cặp mông xinh đẹp do lực tác động của bụng dưới tạo thành, anh không khỏi tát cô một cái, khiến Lưu Thu Hoa khịt mũi khịt mũi, "Em đang quyến rũ con điếm của anh, bị anh đụ không thấy sướng sao?"

"Thật tốt, thật thoải mái... Vân Nhi, nhanh lên!"

"Con điếm dâm đãng này, để xem ta có đánh chết ngươi không!"

Linh Vân liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, khiến giọng nói của Lưu Thu Hoa dần dần cao lên và anh không ngừng thốt ra những lời tục tĩu. 

"Vân nhi, ta đi đây, Vân nhi!"

Lăng Vân ngậm miệng không nói gì, chỉ ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tăng tốc đâm, đưa cô bay lên trời. 

Lưu Thu Hoa nằm trên bàn thở hổn hển, nhưng Linh Vân sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Thay vì rút ra, anh lại nắm lấy một cánh tay của cô, nhấc một chân của cô lên và lại đẩy con trăn khổng lồ. 

Lưu Thu Hoa tựa nửa người lên bàn, nhìn lại thân hình cường tráng của chàng trai trẻ và con mãng xà khổng lồ không ngừng ra vào thung lũng của cô. Bà không quan tâm con gái ở bên ngoài có nghe thấy không, lớn tiếng đáp lại Lăng Vân. 

"Yoon'er tốt, chết tiệt tôi đi, ôi ... Tôi đã ở với Tô Quốc Thành nhiều năm như vậy, họ chỉ cho tôi đến bệnh viện để phẫu thuật và trở thành một cỗ máy sinh sản thuần túy. Yun'er sao có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như thế này ... Ôi, Yun'er tốt, tôi là tất cả của anh, chết tiệt..."

Linh Vân không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh đặt tay chân của cô xuống, lật cô đối mặt với anh, sau đó nhấc chân cô lên, treo cô lên không trung và bơm mạnh vào cô. 

Anh ta chặn môi Lưu Thu Hoa đang rên rỉ không ngừng, người sau cũng dùng tay móc cổ anh ta, sợ anh ta sẽ ngã xuống. 

Mỗi khi bụng dưới mạnh mẽ của Linh Vân chạm vào, cơ thể đầy đặn của cô sẽ bị hất lên trên, sau đó cô sẽ rơi xuống theo trọng lực và bị con mãng xà khổng lồ xuyên qua. 

Dưới mức độ va chạm này, Lưu Thu Hoa dần dần cảm thấy lần thứ hai, và hôn Linh Vân càng điên cuồng hơn. 

"Con đĩ nhỏ của tôi, tôi sắp xuất tinh. Em muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Linh Vân buông môi ra, nhìn khuôn mặt đầy cảm xúc của cô với nụ cười tà ác trên môi. 

"Tinh vào trong, tinh vào trong. Bắt đầu từ tháng sau tôi sẽ ngừng dùng thuốc. Tôi muốn sinh một đứa con cho Yun'er của tôi."

"Được rồi, nhặt nó lên!"

Linh Vân đặt một bên đùi của cô xuống để tiếp thêm sức mạnh cho cô, sau đó một lượng lớn sữa bay ra ngoài. Dung nham nóng bỏng khiến Lưu Thu Hoa cũng đi theo, hai người ôm nhau hôn mút. 

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều sữa chưa chảy ra nên Lăng Vân bảo cô quỳ xuống, sau đó nhét con trăn khổng lồ vào miệng cô. 

Lưu Thu Hoa mút mạnh, sau khi uống hết chỗ sữa còn lại, cô mở miệng để Linh Vân nhìn thấy sữa trong miệng. 

"Qiuhua, tôi không ngờ em lại quyến rũ như vậy."

Lưu Thu Hoa trợn mắt, nuốt sữa rồi lao vào vòng tay anh và hôn anh. 

"Vân nhi của ta lợi hại như vậy, nếu không ta làm sao có thể lộ ra mặt này? Buổi tối đến phòng ta, ta mặc lụa trong suốt, ngươi có thể lấp đầy cho ta."

"Được rồi, để xem liệu cậu có thể ra khỏi giường sau những gì tôi làm tối nay không!"

Lăng Vân mỉm cười mặc quần vào, đi đến bàn ăn bắt đầu ăn sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Hang động sau núi

"Này, Linh Vân, nhanh lên!"

Tô Kim Diêu đứng trên sườn đồi cách đó không xa, khoanh tay vẫy tay chào Linh Vân. 

Cô thở hổn hển vì kiệt sức, trên trán đầy mồ hôi, nhưng cô mỉm cười vui vẻ và leo lên trước Linh Vân một bước. 

Linh Vân bước đi chậm rãi nhưng có phương pháp, duy trì thể lực gần như hoàn hảo. Sẽ không khó nếu lao lên đỉnh núi rồi quay xuống trong một hơi thở, nhưng anh lại thích cảm giác xuyên rừng hơn. 

"Này, bạn ổn chứ? Bạn mệt quá!"

Chàng trai đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn Tô Cẩm Dao đang tươi cười, không nói một lời chạy tới, khiến Tô Cẩm Dao vừa cười vừa chạy trốn...

Một giờ sau, Tô Cẩm Dao dựa vào Lăng Vân trong ngực, hai người hôn nhau thật chặt. Người phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, rõ ràng cô ấy đã trải qua một trận chiến lớn. 

Sau khi lau mồ hôi trên người, Tô Cẩm Dao mặc quần áo vào, nhưng vẫn tựa đầu vào vai Lăng Vận. 

"Xiaoyun, chúng ta chơi với nhau như vậy đã lâu chưa?"

"Nó trở nên ít phổ biến hơn sau 10 tuổi."

"Tốt Xiaoyun, em sẽ cưới anh chứ?"

"Đúng vậy, tôi nhất định sẽ cưới Thu Hoa."

"KHÔNG!" Tô Cẩm Dao trợn mắt, “Ta cầu ngươi gả ta, không phải mẹ ta!”

Lăng Vân mỉm cười, vừa rồi hắn chỉ là nói đùa mà thôi. Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, anh cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, dùng tay véo má cô: “Cưới, anh sẽ gả cho ba em, hai mẹ con, trong cùng một ngày!”

"Anh vào là có ý gì? Chúng ta vẫn là người nhà họ Tô!"

"Sai rồi, gả vào Lăng gia chúng ta!" Linh Vân sửa lại lời nói của mình.

"Xiaoyun, bạn đã tìm thấy gia đình của mình chưa?" Tô Cẩm Dao đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, luôn có cảm giác như sắp mất đi thứ gì đó. 

“Không, đừng đoán mò lung tung.” Lăng Vân ôm eo cô hôn lên: “Cho dù tìm được cô ấy, anh cũng sẽ như trước, các em đều là người yêu của anh.”

"Vâng." Tô Cẩn Dao cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Vẫn còn một lúc nữa mới đến giờ ăn tối, vì vậy hai người đứng dậy và đi lang thang quanh ngọn đồi phía sau, và tìm thấy nơi mà Linh Vân thường chơi khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, khi họ bước đi, lộ trình của họ bị chệch hướng và họ đến một nơi sâu trong rừng mà dường như họ chưa từng đến. 

Nhìn thấy hang động phía trước bị cây cối bụi rậm che khuất, Lăng Vân dừng lại, kéo Tô Cẩm Dao đi qua. 

"Có chuyện gì vậy? Những cái cây này có gì đặc biệt vậy?"

Bởi vì không có góc nhìn, Tô Cẩm Dao không biết nơi này có một cái hang động. Linh Vân lắc đầu với cô, sau đó lật cổ tay và một con dao dài màu đen xuất hiện trong tay anh. Không đợi Tô Cẩm Dao kêu lên "ma thuật", hắn trực tiếp niệm "Sức bền" và phối hợp sức mạnh chặt bỏ cây cối, bụi rậm chắn cửa hang. 

Khi lối vào của hang động cao bằng một người xuất hiện trước mặt cô, Tô Cẩm Dao nhảy dựng lên như một cô bé và kêu lên: "Oa, ở đây thực sự có một cái hang! Tiểu Vân thân mến, em thật tuyệt vời, em làm được như thế nào vậy?"

Nói xong, cô ôm lấy Linh Vân và hôn anh. Suy cho cùng, cô ấy cũng có yếu tố phiêu lưu trong xương tủy. 

"Suỵt, bên trong có thể có thứ gì đó, đi với tôi!"

Linh Vân lấy ra một chiếc đèn pin mạnh từ không gian. Khoảnh khắc anh bật nó lên, hang động sáng như ban ngày. 

Tô Cẩm Dao che miệng gật đầu, ngoan ngoãn đi theo hắn, không dám phát ra tiếng động lạ. 

Linh Vân nhìn lên diện mạo của hang động và phát hiện ra rằng các bức tường và mặt trên hai bên dường như đã được khoét bằng dao và rìu, và có dấu vết nhân tạo rõ ràng. Và nó không phải là một cái máy, lẽ ra nó phải được làm bằng tay không của ai đó. 

Một hang động nhân tạo như vậy sẽ tốn rất nhiều chi phí để tạo ra nên chắc chắn đây không phải là ý tưởng bất chợt. 

Hang cao khoảng 2 mét và rộng 1,5 mét. Nó không phải là một đường thẳng nhưng có một số độ cong. Sau khi đi theo hình bán nguyệt, chúng tôi đã đến được phần trong cùng. 

Có một chiếc bàn đá, hai chiếc ghế đá và một chiếc giường đá. Ngoài ra, trên bàn chỉ có một cuốn sách cổ. 

"Xiaoyun, chẳng lẽ là bí thư quý giá Cố Ngũ tiền bối để lại sao?"

Tô Cẩm Dao đè nén hưng phấn, nhẹ giọng hỏi.

Linh Vân lắc đầu và nói rằng anh không biết. Hắn vừa đi tới đi lui, vừa chạm tay vào cuốn sách cổ, cuốn sách cổ đã bị phong hóa và biến thành vô số bụi bặm.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Tô Cẩm Dao vô cùng thất vọng, lại nhìn thấy Lăng Vân nhắm mắt lại, thật sâu suy nghĩ, đồng thời ra hiệu nàng im lặng. 

Khoảnh khắc những cuốn sách cổ bị rải rác, Linh Vân dường như nhận ra điều gì đó. Vô số hình ảnh và ngôn từ hiện lên trong đầu anh, rất nhanh anh đã bình tĩnh trở lại. 

Sau khi mở mắt ra, hắn cúi đầu thật sâu trước bàn, sau đó kéo Tô Cẩm Dao ra ngoài, dùng cây cối, đá các loại lại phong ấn hang động.

"Xiaoyun, bạn đã tìm thấy gì?" 

"Kim Dao, ngươi có thể không tin. Đây là một cuốn sách... viết từ ngàn năm trước, cũng không phải cổ võ thư."

"Không phải cổ vũ? Là một loại kiệt tác văn học nào đó sao?"

"Không, nhưng là một phần lịch sử cùng một kiếm pháp truyền kỳ siêu việt cổ võ, đã thất truyền trong lịch sử lâu dài."

"Quên nó đi." Tô Cẩm Dao đối với việc này không có hứng thú, nhưng Lăng Vân tựa hồ được lợi, nàng cũng rất cao hứng. Cô ấy cũng yêu cầu Linh Vân thực hành nó cho cô ấy sau khi học nó.

Ngay khi Linh Vân định nói điều gì đó, Lưu Thu Hoa đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô quay lại giúp đỡ. 

Tô Cẩm Dao thấy anh dường như không muốn rời đi như vậy, liền hôn anh rồi một mình xuống núi. Dù sao cô cũng đã quá quen thuộc với con đường ở đây nên sẽ không có vấn đề gì cả. Dưới chân núi còn có lính gác, người bình thường không thể tiến lên.

[Chúc mừng sư phụ đã học được "Kỹ thuật kiếm sao băng". Vì cấp độ quá cao nên một số võ công hoặc năng lực nguyên bản sẽ bị nuốt chửng để tăng sức mạnh. Bạn có muốn nuốt chúng không? Nếu bạn chọn No thì nó sẽ chuyển sang trạng thái chờ và không thể sử dụng được. 】

“Nuốt đi, đừng nhặt hạt vừng làm mất dưa hấu!”

[Được rồi, nuốt... Nuốt thành công, "Kỹ thuật kiếm sao băng (Giới thiệu)" đã được thêm vào, và "Thông thạo chiến đấu" và "Mười tám tay rồng đen mới" đã bị mất! Sức chiến đấu tăng từ cấp B lên cấp B! 】

Sau khi đạt đến sức mạnh của B, mọi tiến bộ đều là chấn động trời đất. Có thể nói, tôi không cảm thấy áp lực gì khi phải chiến đấu tay không với những kẻ cầm dao một giờ trước! 

Không phải mất đi hai năng lực không vũ khí đó sẽ làm cho sức mạnh không vũ khí của anh ta yếu đi, mà là anh ta có thể sử dụng lòng bàn tay thay vì kiếm, điều này làm tăng sức mạnh của anh ta lên rất nhiều. 

Hơn nữa, những kỹ năng không vũ trang vẫn còn in sâu trong tâm trí anh, và anh sẽ không quên chúng chỉ vì năng lực của mình bị mất đi. 

Anh lấy ra Mộ Bài. Kỹ thuật kiếm thiên thạch mà anh ấy hiện đang bắt đầu là một bộ kiếm thuật hoàn chỉnh, nhưng không có võ kỹ đặc biệt. Tuy nhiên, một võ kỹ mạnh mẽ sẽ được bổ sung sau khi kiếm kỹ đạt đến cấp độ nhỏ. 

Mười tám tay của Hắc Long mới chỉ là võ học cổ xưa, nhưng kiếm pháp này đã cho Lăng Vân một con đường mới, kết hợp với khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi đó, khiến hắn biết rằng Lam Tinh ngày xưa đã sản sinh ra rất nhiều người có năng lực! 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà anh không biết, giai đoạn lịch sử này đã trở thành một câu chuyện cổ tích và một trò đùa. 

Anh chợt nhớ đến chiếc TV trước đây ở nhà Phó Tuyết Huy, trong đó có một chiếc vòng tay bằng ngọc cổ liên tục phát ra tín hiệu. 

Sau khi suy nghĩ, anh gọi cho Tô Quốc Thành. 

"Ông nội Tô, ông có biết chiếc vòng tay do Viện Khoa học Rồng nghiên cứu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Thất lạc lịch sử

Trong Học viện Khoa học Rồng, Linh Vân đứng cạnh một nhóm nhà nghiên cứu. 

Trước mặt anh là một chiếc vòng tay ngọc đơn giản được bao phủ bởi một tấm kính dày, bên trên là một loạt dụng cụ kiểm tra công nghệ hiện đại. Một số từ khó hiểu đang nhấp nháy trên màn hình hiển thị bên cạnh. 

"Lăng sư phụ, đây chính là khai quật được chiếc vòng ngọc cổ."

Một ông già đeo kính và tóc bạc giới thiệu với Linh Vân rằng ông là trưởng khoa của Học viện Khoa học Rồng Hoàng gia và là người đứng đầu cuộc nghiên cứu về chiếc vòng tay ngọc cổ này. 

"Những lời này..."

"Ừm, chúng ta đã có thể cụ thể hóa nó truyền tải tin tức, nhưng đáng tiếc là chúng ta không thể hiểu được. Có vẻ như thế giới hiện tại không có bất kỳ loại chữ viết nào được ghi lại."

Lăng Vân quay đầu nhìn màn hình, đột nhiên cảm thấy có gì đó quen thuộc. Sau đó, anh nhanh chóng xem lại thông tin cuốn sách nhận được trong hang động trong đầu và nhanh chóng ghép từng từ một. 

Notoginseng, Zhenkan, mở. 

"Nana, điều này có nghĩa là gì?"

[Nó hẳn là một bộ hướng dẫn tương tự như các điểm mốc. Dựa trên những lời này, người ta ước tính địa điểm là bãi đậu xe ngầm của Tòa nhà Thương mại Hoàng gia. 】

Linh Vân vẫn bình tĩnh và tỏ ra thiếu quan tâm. Anh ấy đã sử dụng quan điểm để xem xét. Mặc dù vòng tay ngọc có thể liên tục phát ra tín hiệu, điều này quả thực là thần kỳ, nhưng ngoài chức năng này ra thì nó chẳng có tác dụng gì, bản thân chất liệu cũng rất bình thường. 

Mục đích là biến nó thành một “người” có thể phát ra tín hiệu như một vật chết, để anh ta chú ý đến nó. 

"Cảm ơn Dean. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ để không làm phiền anh!"

"Này, được rồi, Lăng thiếu gia, chúng ta đi chậm thôi!"

Mấy người khách khí tiễn Lăng Vân rời đi, người sau cũng mỉm cười vẫy tay rồi lên xe của Lăng Yaxuan. 

"Sếp, anh đã lấy được thứ mình cần chưa?"

"Gần như vậy rồi. Việc còn lại là đi xem thôi." Lăng Vân ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt lại trầm tư một lát: "Chúng ta đi đến Đế Đô Thương Lâu đi!"

Tòa nhà này là một tòa nhà văn phòng toàn diện. Thật trùng hợp, đó cũng là tòa nhà mang tên Tô Thanh Á. 

Linh Vân đi thẳng vào tầng ngầm thứ ba mà không cần điều tra gì. 

Anh ta đã từng đến đây vài lần, nhưng lúc đó anh ta không có hệ thống và không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trên cơ thể phàm trần của mình. Nhưng bây giờ anh và Linh Á Tuyên đã cùng nhau sử dụng khả năng thấu thị để liên tục kiểm tra toàn bộ bãi đậu xe ngầm. 

Linh Vân phụ trách phía đông, và Linh Á Tuyên phụ trách phía tây. Sau khi tìm kiếm gần nửa giờ, Linh Vân phát hiện ra một điều đáng nghi. 

"Yaxuan, đến đây!"

Linh Á Tuyên lập tức chạy tới và nhìn thấy một điều gì đó kỳ lạ. 

Dưới một cột chịu lực nào đó, qua góc nhìn có thể thấy một luồng khí vàng từ mặt đất bốc lên. Khi chạm tới mặt đất, nó biến thành những hạt không thể nhìn thấy bằng mắt thường và phân tán, lấp đầy không khí. 

[Chủ nhân, đây thực ra là một nhánh của Long Mạch! 】

"Mạch Rồng?"

Nghe được loại từ vựng thần thoại này, Lăng Vân vốn là coi thường, nhưng bây giờ hắn biết rất rõ ràng, điều này cũng là sự thật. 

Tòa nhà này trước đây là một khu đất trống và cây trồng ở địa phương đang phát triển tốt. Tô Thanh Á cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức để có được mảnh đất này để xây dựng tòa nhà thương mại. Sau khi tòa nhà được xây dựng xong, những ngày đầu cô làm việc tại đây và tập đoàn ngày càng phát đạt. Sau này, trụ sở của tập đoàn Yayun được xây dựng nhưng bà không muốn bán nơi này. 

Có vẻ như khả năng tăng trưởng và phát triển của công ty không thể tách rời Dragon Vein. 

"Long mạch, long mạch..."

Linh Vân đặt tay lên cây cột. Với tình trạng thể chất hiện tại, anh đã có thể cảm nhận được một luồng khí nóng đang tràn vào cơ thể, dần dần cường hóa thể chất của mình. Tuy nhiên, vì các nhánh của long mạch nằm sâu dưới lòng đất, vô hình trung thay đổi vận may và thể chất của một người, nên trong thời gian ngắn sẽ có rất ít tác dụng. 

Tuy rằng hắn muốn đào vạn dặm trong lòng đất, trực tiếp đi theo cành cây tìm kiếm mạch chủ, nhưng một khi nơi này bị phá hủy, động lực mà Tô Thanh Nha tích lũy trước đó rất có thể sẽ sụp đổ, đồng thời cũng sẽ gây ra một số tổn hại cho công ty và những người thân cận của cô. Khi khả năng thấu thị trở nên mạnh mẽ hơn, các chi tiết của mạch nhánh có thể được nhìn thấy trực tiếp bằng mắt thường và điều tương tự cũng được thực hiện khi tìm kiếm. 

Đối với Tô Thanh Nha mà nói, anh không muốn cô bị tổn thương chút nào. 

"Trở về trước đi."

“Sao chép cái đó đi, sếp.”

Linh Á Tuyên vẫn đeo kính râm, trực tiếp lái xe tới, chở Linh Vân trở lại trang viên nhà họ Su. 

“Kỹ thuật sao băng” không phải là một võ thuật cổ xưa, mà là một cuốn sách cổ còn sót lại từ thời kỳ thịnh vượng của nhân loại hàng ngàn năm trước. 

Nói một cách chính xác thì nó đã đạt đến mức “bất tử”. Mặc dù nó khác xa với “bất tử” trong thần thoại và truyện cổ tích nhưng nó vượt xa các loại sách võ thuật tồn tại ngày nay. 

Nếu những câu chuyện được ghi trong sách cổ là có thật thì Blue Star cách đây vô số năm sẽ rất tuyệt vời. 

Những chương khác nhau được coi là truyện cổ tích và sách khai sáng cho trẻ em có thể đúng, nhưng những ghi chép sau đó hoặc việc thiếu hình ảnh đã dẫn đến những bức tranh không chính xác khi các thế hệ sau cải tạo chúng. 

Việc mất đi một số lượng lớn sách vẫn còn ở triều đại thống nhất đó. 

Vị hoàng đế duy nhất qua nhiều thời đại đã tập hợp tất cả những cuốn sách độc đáo trên thế giới và cất giữ chúng ở thủ đô của mình. Kết quả là thế hệ thứ hai đã chết. Vị chúa tể đã đốt cháy vô số năm kết tinh của con người bằng ngọn lửa. Nhiều cuốn sách lịch sử và những bản sao độc đáo đã biến mất, dẫn đến một khoảng cách lớn trong lịch sử. 

Một số người có thể tò mò về việc liệu chúa tể có thực sự có khả năng mang vạc hay không, nhưng nếu những huyền thoại và câu chuyện đó là sự thật thì huống chi là vác vạc, vậy nếu anh ta có thể dời núi thì sao! 

Tuy nhiên, vì những lớp này bị phá vỡ và mất đi di sản nên con người chỉ còn lại cơ thể phàm trần và công nghệ phát triển mạnh mẽ. 

Nhiều người cũng suy đoán rằng con rồng thật, không có cánh bay lên trên chín tầng trời, điều khiển gió mưa và gầm lên chín tầng trời, có thể là một sáng tạo công nghệ tương tự như tên lửa hàng không. Và những con thú và loài chim thần thoại khổng lồ đó rất có thể là các loại máy bay và vật thể bay khác nhau. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ có thể nhìn thấy từ những cuốn sách cổ mà Lingyun lấy được, và cần nhiều cuốn sách cổ hơn để xác minh chi tiết. 

Việc khai quật những chiếc vòng tay ngọc bích cổ đã khẳng định rằng hàng ngàn năm trước, hoặc ở những nền văn minh tiền sử xa xôi hơn, chắc chắn có rất nhiều người có khả năng kỳ lạ. 

Vốn dĩ hắn cho rằng mình là kẻ bất khả chiến bại trong thành phố, nhưng hắn vẫn có chút hưng phấn khi nghĩ đến tương lai có thể mình sẽ tiếp xúc với những kẻ mạnh mẽ ẩn náu trong các thành thị lớn và vùng núi sâu. 

Các sư phụ của Triệu Thiên và Quan Tử Minh, cũng như sư phụ bí ẩn của Quân Bành, đều có thể là loại nhân vật này. Có lẽ họ đều là những “nhân vật chính” được may mắn ban tặng. Tuy nhiên, vì may mắn bảo vệ bản thân nên ở giai đoạn này sẽ không có những “nhân vật chính” thù địch vượt xa khả năng của họ. 

Xe dừng trước trang viên nhà họ Su. Bây giờ đã là buổi chiều, Tô Quốc Sinh vẫn chưa về. Khi Ling Yun bước vào, anh nhìn thấy Lưu Thu Hoa và Tô Kim Diêu lại đang chơi cờ. 

Là một quý ông đích thực xem cờ mà không nói một lời, Linh Vân ngồi im lặng giữa hai người, ôm trái phải, điều này nhanh chóng khiến hai người đỏ mặt ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Lời mời từ gia đình Mặt trời

Khi Tô Quốc Sinh quay lại, Lăng Vân đang ôm Tô Cẩm Dao xem TV. Khi thấy anh quay lại, anh chào hỏi một cách thân thiện. 

Tô Quốc Sinh mỉm cười đi vào nhà, chuẩn bị thay quần áo đi ăn tối. 

Sau khi anh rời đi, Tô Cẩm Dao đỏ mặt, yêu cầu anh đưa tay ra. Ngay khi anh đang cõng Tô Quốc Sinh trên lưng, Lăng Vân trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào trêu chọc cô, khiến cô cảm động. Tuy nhiên, cô không thể buông ra mà chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

"Xấu xiêu vận, ngươi phải trêu chọc ta như vậy!"

"Đạo Diêu, em đáng yêu đến mức trông anh thế này! Không phải lúc nhỏ em thường bắt nạt anh sao? Để xem bây giờ em không bù đắp được hay không!"

"Ồ!"

Tô Cẩm Dao đỏ mặt đứng dậy đi tới bàn ăn, còn Lăng Vân thì chạy vào bếp, cùng Lưu Thu Hoa làm tình thân thiết một lúc mới giúp bưng bát đĩa trở lại bàn. 

“Đạo Đạo, sao cậu lại ngồi đó?”

Lưu Thu Hoa bưng súp đi tới và nhìn con gái mình đang ngồi khoanh chân trên ghế chuẩn bị nấu ăn. 

"Mẹ ơi, nhà chúng ta không phải có người có năng lực sao?" Tô Cẩm Dao nhếch mép nhìn Lăng Vân, “Ngươi có năng lực như vậy, sao không cố gắng nhiều hơn đi!”

"Ai có thể làm được?"

Tô Quốc Thành mỉm cười đi xuống tầng dưới và nhìn thấy Linh Vân đang giúp phân phát bộ đồ ăn. Ông nói với con gái út của mình: "Con đã già gần gấp đôi Yun'er và con vẫn không làm công việc của mình hàng ngày!"

"Tôi!"

Lăng Vân im lặng, âm thầm mỉm cười nhìn Tô Cẩm Dao đang bị cha mẹ chỉ trích và giáo dục. Tô Cẩm Dao không nói nên lời. Cô cay đắng cầm lấy bát đũa được Lăng Vân đưa tới, lén nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo anh. 

Chàng trai trẻ không trả lời cô. Anh chỉ lặng lẽ nắm lấy tay cô và mỉm cười dịu dàng với cô. 

Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Linh Vân, cơn giận của Tô Kim Diêu biến mất, cô im lặng kiểm tra điện thoại di động, đợi Tô Thanh Á quay lại ăn tối. 

Chỉ trong vài phút, Tô Thanh Á đã quay lại. Sau khi đặt túi xách xuống, cô ngồi cạnh Linh Vân. Như vậy, tay phải và tay trái của chàng trai đều là chị em nhà họ Tô. 

"Vân Nhi, ta cũng hỏi ngươi, Phó hiệu trưởng, hắn nói, nếu ngươi đang đi học kết hôn hoặc sinh con thì sẽ có nhất định trợ cấp phải không?"

"Vâng." Linh Vân cầm chiếc đĩa trong tay mà không nói nhiều. 

"Kỳ thật, Thanh Nhi và Đạo Đạo tuy rằng nuôi ngươi lớn lên, nhưng ngươi cũng cùng bọn họ có loại quan hệ này, phụ nữ lớn lên sẽ rất nguy hiểm... Tô gia của ta không có cơ hội sinh con trai, cho nên tốt nhất ngươi nên càng sớm càng tốt sinh ra một đứa con trai rưỡi."

Lần này chính Tô Quốc Sinh là người lần đầu tiên chỉ ra lời yêu cầu Lăng Vân để lại hậu duệ. Lăng Vân khẽ cau mày, sau đó trên mặt mỉm cười nói: "Lão nhân, bây giờ ta nên đặt việc học lên hàng đầu phải không?"

"Tôi vẫn chưa biết điểm của bạn là gì!" Tô Quốc Sinh cười sảng khoái nói: "Nói thật với ngươi, Vân Nhi, ta sợ Tô gia cũ của ta sẽ không có con nối dõi! Mấy năm nữa ngươi tốt nghiệp, hai nữ nhi của ta khả năng không có con, thật sự sẽ tuyệt chủng!"

Khi lời nói đạt đến trình độ này, Linh Vân không còn lấy Tô Hùng Quốc làm lá chắn nữa. Thay vào đó, anh ấy nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn."

"Này, được rồi!"

Tô Quốc Sinh càng cười nhiều hơn, Lăng Vân cũng nở nụ cười tao nhã, chỉ sợ chỉ có hai người bọn họ biết chân tướng.

Hy sinh một cô gái vô tội vì tuổi thọ và sức mạnh của chính mình. Hơn nữa, cô gái này không chỉ là Lăng Vân của hắn, mà quan trọng hơn, hắn là chắt gái của Tô Quốc Sinh... Ngay cả kẻ ác độc nhất cũng chưa chắc làm được loại chuyện này.

Nếu con người có thể từ bỏ nhân tính của mình thì họ không còn xa nữa là vô nhân đạo. 

Linh Vân không nói nhiều về những điều này. Ít nhất sẽ không có chuyện gì xảy ra cho đến khi con gái anh tròn một tuổi, cô sẽ được Tô Quốc Sinh chăm sóc đầy đủ, đảm bảo cô có thể sống khỏe mạnh cho đến khi được một tuổi. 

Hơn nữa, đến lúc đó, rất có thể tôi sẽ có khả năng thống trị mọi thứ, và tôi sẽ không sợ bị xấu hổ. 

Ăn tối xong, Tô Thanh Nha và Tô Cẩm Dao lần lượt trở về phòng, trong khi Lăng Vân ngồi trong phòng khách chơi một ván cờ khác với Tô Quốc Sinh. 

Lần này anh thủng lưới ít hơn nhưng vẫn để Tô Quốc Thành giành chiến thắng. 

"Đúng vậy, trình độ biểu hiện của bạn đã khiến tôi cảm thấy như đang trong một trận chiến khốc liệt, haha!"

Tô Quốc Sinh hài lòng gật đầu, Lăng Vân cũng rót trà cho hai người: "Lão phu, Tôn gia cũng cảm kích ngươi giúp đỡ!"

"Này, bạn đang nói về cái gì vậy! Nhưng con bạn lại bắt đầu tấn công Junpeng đó nữa à?"

"Người này không thể giữ được."

"Tốt!" Tô Quốc Thành chơi một ván cờ mới, "Người này cũng có hình dáng của một con rồng thực sự, nhưng anh ta chỉ có thể bị giam giữ trong biển, anh ta có thể tạo ra sóng trong nước, nhưng anh ta không bao giờ có thể bay lên trên bầu trời."

Lăng Vân có chút kinh ngạc nhìn hắn: "Lão phu, ngươi nói khá chính xác."

"Không, ta cũng đã học được một ít chiêu thức từ Thiên Tuyền Tử, con mắt nhận biết người khác vẫn rất tốt."

Lời nói của Tô Quốc Thành gần như tương ứng với tương lai của Junpeng. Anh ta chỉ có thể là Long Vương của mình trong trung tâm mua sắm, nhưng trước cỗ máy Vương quốc Rồng, anh ta chỉ là một người bình thường. Ngay cả khi giá trị may mắn của anh ta cao, thì tác động mà anh ta có thể tạo ra là vô cùng hạn chế. 

Cho dù tập đoàn Yayun tương lai có bị hắn đàn áp thì cũng chỉ bị trấn áp một đầu. Nó hoàn toàn không thể lay chuyển được nền tảng của mình, thậm chí sẽ không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa lớn nào cho gia tộc Su. 

Nhưng Linh Vân sẽ không bao giờ để đối thủ của mình phát triển trừ khi có cơ hội nắm bắt nó. 

Bây giờ Ruoxue đã đi xem Junpeng. Cô tìm kiếm xung quanh đáy vách đá ở núi Kỳ Sơn. Cô không tìm thấy gì cả. Có vẻ như "Herb Bible" vẫn chưa được phát hành. 

Nói cách khác, cô không đủ may mắn nên anh phải tự mình ra tay. 

Ngay khi cả hai tiếp tục chơi cờ, điện thoại di động của Linh Vân trên bàn reo lên. 

"Này, đây là anh Ling phải không?"

"Bạn là ai?" Lăng Vân cầm lấy điện thoại, nhìn dãy số - không quen thuộc, cũng chưa từng lưu lại. 

"Sư phụ Ling, tôi là Tôn Lệ."

"Ồ, hóa ra là gia chủ nhà họ Tôn." Lăng Vân ngồi thẳng dậy, Tô Quốc Sinh bưng bát trà lên nhấp một ngụm cũng không để ý. 

"Lăng thiếu gia, không biết ngày mai ngài có rảnh không. Lần trước chúng ta vội vàng tạm biệt và không chiêu đãi ngài đàng hoàng, sao ngài không mời ngài đến lần này để chúng ta có thể hoàn thành tình bạn chủ nhà?"

“Được, sáng mai tôi sẽ tới.”

"Này, được rồi, anh Ling, có cần tôi phái xe đặc biệt đến đón anh không?"

“Không cần, tôi sẽ tự mình tới đó nói chuyện lại.”

"Được được được, vậy Tôn gia chúng ta hoan nghênh Lăng thiếu gia, ha ha!"

Cúp điện thoại sau, Tô Quốc Sinh phun ra chút bọt trà nói: "Lão gia hỏa này cũng rất âm mưu."

"Không thành vấn đề, chó hung dữ là chuyện tốt, chỉ cần chủ nhân dùng gậy giáo dục tốt, sẽ không dám cắn chủ nhân."

"Nếu đây là một con sói và không nghe lời thì sao? Giống như Tư Mã Ý, một kẻ hung ác có bộ dạng sói?" Tô Quốc Thành nhìn Linh Vân, vẫn mỉm cười. 

"Sói? Không vâng lời?" Lăng Vân cười lắc đầu, "Chỉ sợ lão phu chưa xem gần đây đoạn video ngắn. Sói ở vùng đất không người đã bị cho ăn thịt chó, sao có thể hoang dã được? Nếu được cho ăn và giáo dục, tất cả đều sẽ là chó ngoan."

"Ta già rồi, ta cũng không biết nhiều bằng các ngươi tuổi trẻ! Nào, cùng ta chơi lại trò chơi này!"

"Được rồi, lại đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Suy nghĩ của Tông Kiều Na

Trận đấu cuối cùng kết thúc với chiến thắng thuộc về Tô Quốc Thành. Lăng Vân vỗ tay, cất quân cờ đang định rời đi thì bị Tô Quốc Sinh ngăn lại. 

"Vân Nhi, ừm, ngươi trước tiên đi tìm Thu Hoa đi?"

"Hả?"

Tô Quốc Sinh tựa hồ cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn, nhưng trong bóng tối vẫn có một thanh âm trầm ám dụ dỗ hắn, tiếp tục nói: "Cô ấy cũng có một bình sữa cho cậu, chỉ cần nói với cô ấy là tôi đưa cho cô ấy, nó được chế tạo đặc biệt để bồi bổ cơ thể, rất tốt cho những người trẻ tuổi như cậu."

"Được rồi, ông già."

Linh Vân đặt hộp cờ vào tủ bên dưới, quay người đi về phía phòng của Lưu Thu Hoa. 

Tô Quốc Sinh tắt đèn, liếc nhìn phòng khách tối tăm, nhìn thấy Lăng Vân đóng cửa lại thở dài. 

Đừng trách tôi, Yun'er, tôi không muốn chết sớm như vậy. Rõ ràng là tôi đã đứng trên đỉnh núi và nhìn thấy rất nhiều phong cảnh, nhưng tôi không thể kết thúc nó một cách vội vàng được. 

Một đứa con gái... chưa đủ! 

Sau khi Linh Vân mở cửa, anh nhìn thấy Lưu Thu Hoa đã biến thành tấm lụa trong suốt. Anh thậm chí còn không thèm hỏi về sữa, chỉ khóa cửa rồi leo lên giường. 

"Qiuhua, tôi ở đây."

Linh Vân leo lên giường và Lưu Thu Hoa nóng lòng muốn hôn anh. 

Bàn tay to lớn của Lăng Vân không ngừng xoa xoa đỉnh núi cương cứng của cô, hắn nắm lấy vết đỏ trên đó kéo ra ngoài. 

"Vân Nhi, nhanh đưa cho ta ~"

Lưu Thu Hoa đưa tay chạm vào quần của Linh Vân. Sau khi cởi trói xong, anh ta cầm con trăn dày của mình bằng cả hai tay và không ngừng vuốt ve nó. Đồng thời, hắn cũng lè cái lưỡi nhỏ ra để Lăng Vân dễ dàng mút hơn. 

Chàng trai trẻ bị trêu chọc đến mức sắp nổ tung. Sau khi đè cô xuống giường, anh nhấc chiếc quần lót bằng lụa trong suốt của cô lên, nhét vào trong thung lũng ấm áp của cô. 

Bởi vì nụ hôn vừa rồi đã khiến cô ướt át đủ rồi, Lăng Vân không cần dùng sức mà trực tiếp đẩy vào trong lòng cô, sau đó ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tiếp tục đẩy vào. 

Hai đùi gợi cảm của Lưu Thu Hoa quấn quanh eo anh, khiến Linh Vân không thể di chuyển quá xa mỗi khi anh đẩy. Tuy nhiên, khoảng cách được rút ngắn khiến Linh Vân tăng tốc. Cặp mông rắn chắc của chàng trai trẻ dường như được trang bị một động cơ điện, con trăn khổng lồ tiếp tục ra vào âm đạo của cô với tốc độ cao. 

"A~ con đĩ này, ồ~"

Lưu Thu Hoa, người đang rên rỉ liên tục sau khi bị Linh Vân đụ, đã rảnh tay để nhanh chóng chơi đùa với bộ ngực nhạy cảm của anh. Độ nhạy cảm ở đây thậm chí còn cao hơn cả em trai anh. Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Thu Hoa đang kéo và đẩy những phần nhỏ bé của anh, khiến đôi chân của Linh Vân trở nên yếu ớt và anh quỳ xuống trên cơ thể của Lưu Thu Hoa. 

Nhìn thấy bộ dáng dễ thương của Linh Vân lúc này, Lưu Thu Hoa cười nhẹ, nâng thân trên lên, nhắm vào điểm của anh và mở miệng ăn. 

"Tao sẽ bóp chết mày, đồ khốn."

Linh Vân lần lượt bị tấn công, và đôi mắt anh hơi đỏ lên. Trước kia chính là hắn làm cho nữ nhân muốn chết, nhưng lần này đến lượt hắn, nàng không thể chống cự được nữa! 

Anh ta lập tức bế thi thể của Lưu Thu Hoa đến bên giường, sau đó đứng trên mặt đất bằng đôi chân trần. Bởi vì Lưu Thu Hoa ngủ trên giường tương đối cao, chỉ cần hơi ngồi xổm xuống là có thể thoải mái xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ trưởng thành. 

Anh dùng tay ôm lấy đôi vai thon thả của người phụ nữ và để cô say đắm liếm vào ngực anh. Đồng thời, eo và hông của anh tiếp tục tác dụng lực, va chạm dữ dội với sự mềm mại của Lưu Thu Hoa. 

Mặc dù Lưu Thu Hoa chỉ có thể ăn một bên nhưng cô vẫn tiếp tục trêu chọc bằng tay còn lại. Ngoài những bài hát thoải mái mà cô cứ ngân nga từ miệng mình, ngay cả Linh Vân cũng rung lên một chút. 

"Vân Nhi, ngươi có cảm thấy thoải mái khi ta liếm ngươi không?" 

Lưu Thu Hoa ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhìn Linh Vân đầy quyến rũ.

Lăng Vân cúi xuống hôn nàng, khàn giọng nói: "Thật thoải mái, em yêu."

Nói xong, anh đẩy Lưu Thu Hoa nằm trên giường, ôm đùi cô, trực tiếp ấn vào người cô. 

Anh ta cao 1,83 mét, cơ bắp cuồn cuộn khắp người, tiếp tục đánh người phụ nữ trưởng thành như người đóng cọc. Với tần suất và lực lượng này, Lưu Thu Hoa sẽ sớm bỏ cuộc trong vòng chưa đầy 10 phút. 

"Hảo Vân Nhi, ta đi đây, nhanh đưa cho ta, ô... mau, đưa cho ta..."

Linh Vân cũng cảm thấy điều gì đó từ việc cô ấy liếm vừa rồi. Lần này không cần chờ đợi, anh dang rộng hai chân của cô, quỳ xuống trước mặt cô và đẩy mạnh với tốc độ điên cuồng gần 10 lần mỗi giây, cuối cùng xuất tinh với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Một lượng lớn sữa đổ vào cơ thể cô. Linh Vân ngay lập tức rút ra và xuất tinh khắp người cô. Cuối cùng, anh quỳ xuống trước mặt cô, cho vào miệng cô và yêu cầu cô lau sạch cho anh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Linh Vân lại bế Lưu Thu Hoa và đưa cô vào phòng tắm. 

Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể họ. Lăng Vân nhìn thân hình đầy đặn và vẻ mặt quyến rũ của cô, kéo cô áp vào cửa trượt bằng kính, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, lại đâm vào trong cô...

Vào ban đêm, Linh Vân ôm Lưu Thu Hoa và kể cho cô nghe một số điều anh biết. 

"Vân nhi, ngươi nói Quốc Sinh, hắn, hắn muốn hiến tế nữ nhi của ngươi?"

Lưu Thu Hoa bị sốc và không mạch lạc. Trước đây cô đã từng đưa ra một số phỏng đoán nhưng không ngờ chúng lại quá đáng như vậy. Chẳng trách Tô Quốc Thành sau khi biết cô có khả năng sinh sản đã thảo luận vấn đề này với cô, cuối cùng đã yêu cầu Linh Vân đến tìm cô vào tối nay. 

"Đúng vậy, lúc đầu ta cũng không tin, nhưng nếu là thầy bói nói ra, độ tin cậy vẫn là rất cao."

"Thiên Thư Tử." Nằm trong ngực hắn, Lưu Thu Hoa chậm rãi nói, nghĩ đến vị đạo sĩ thần bí này: “Cũng là bởi vì sau khi hắn tới, Quốc Sinh rất quan tâm đến những chuyện này, gần như tin tưởng vào một số lời hắn nói, thậm chí còn đặt hắn lên đỉnh núi, suốt đường đều bật đèn xanh cho hắn.”

Cô liếc nhìn đôi bàn tay to lớn của Lăng Vân nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể mình, quay đầu lại nói: "Anh có cảm thấy Quốc Sinh bị đạo sĩ kia mê hoặc không?"

Lăng Vân lắc đầu: "Không phải vậy. Ta đã dùng thủ đoạn đặc biệt để thẩm vấn tên đạo sĩ đó, hắn hiện tại được coi là người của ta. Mặc dù hắn là người nói ra phương pháp vô đạo đức này, nhưng rốt cuộc vẫn là Tô Quốc Sinh lựa chọn thực hiện."

"Vậy... hai mẹ con chúng ta tiếp tục uống thuốc?"

"Không, cứ để tự nhiên diễn ra. Nếu có nó, nó sẽ ra đời." Lăng Vân hôn lên mặt nàng, "Đừng sợ, hết thảy đều có ta lo liệu."

Lưu Thu Hoa gật đầu, lại hôn quai hàm của hắn...

Sau một đêm âu yếm, Linh Vân thu dọn quần áo và bắt xe của Linh Á Tuyên đến nhà Sun.

Hai mẹ con đã trò chuyện riêng tư. Hai chị em bị sốc khi biết được sự thật và cuối cùng chọn tin Linh Vân. Bởi vì tiếp xúc với Lăng Vân lâu như vậy, bọn họ hoàn toàn bị chinh phục từ thể xác đến tâm hồn, tự nhiên đứng ở phía đối diện với Tô Quốc Sinh. 

Chúng tôi đến nhà Tôn thì đã gần trưa. Linh Vân bước vào nhà được bao quanh bởi một nhóm người do Tôn Lý dẫn đầu. Nhìn những món ăn sang trọng trên bàn, Linh Vân biết rằng họ cũng đã tiêu rất nhiều tiền.

"Lăng đại nhân, hiện tại công ty chuyển nhượng kinh doanh cơ bản đã hoàn thành!" 

Mặc dù Tôn Văn Hùng vẫn có chút không bị thuyết phục, nhưng anh phải thừa nhận rằng Linh Vân bây giờ có một chút "khí chất cao quý" ở anh, đó là loại khí chất mà anh chỉ có thể nhìn thấy ở Dongtai và những người khác. 

"Cảm ơn chú Tôn. Chúng tôi không nói đến chuyện hai gia đình trong một gia đình, mời ngồi xuống trước!"

"Được rồi!"

Mọi người ngồi xuống, Lăng Vân phát hiện bên tay phải của mình trống rỗng. 

Tôn Lệ ngồi bên trái, vị trí của hắn là ghế chính, bên phải đương nhiên có cao nhân. 

Ngay khi anh đang tự hỏi đó có thể là ai thì một cô gái mặc váy dài xinh đẹp bước tới. 

Mặc dù màu da của Tôn Anh hơi ngăm đen, và ở Long Quốc có câu nói làn da trắng che đi mọi khuyết điểm nhưng cô gái dường như không hề có một khuyết điểm nào trên khuôn mặt. Màu da sẫm màu này không có tác động tiêu cực đến cô mà lại có hương vị rất riêng. 

Tôn Anh rụt rè gọi ai đó, sau đó ngồi vào bên phải Linh Vân: "Xin chào, Master Ling!"

"Chào cô Sun."

Linh Vân nâng cốc lên và ra hiệu. 

"Mọi người đều tới rồi, tới đây, Lăng thiếu gia hôm nay cũng tới, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng hắn trước đi!"

Mọi người đồng loạt nâng những chiếc cốc lên, uống hết trong một hơi sau khi tỏ lòng thành kính với Linh Vân. Không biết đó có phải là ảo giác của Linh Vân hay không, nhưng anh ấy luôn cảm thấy Tông Kiều Na dường như luôn nhìn anh ấy một cách cố ý hoặc vô ý. 

[Tên: Tông Kiều Na]

【Tuổi: 45】

[Số: 171, Đ]

[Xếp hạng: 91]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

Dù không còn trẻ nhưng cô chỉ mới 18 tuổi khi sinh ra Tôn Di Trần. Ngoài ra, nhà họ Tôn cũng là đại gia. Với sự hỗ trợ của nhiều loại dược liệu quý, cô ấy trông như đang ở độ tuổi 30.

Và hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt và trông khá quyến rũ. Linh Vân nhìn bằng khả năng thấu thị và phát hiện ra rằng cô không mặc đồ lót! 

Nhưng cũng may bên ngoài có hai lớp quần áo, người khác cũng không biết. 

Tông Kiều Na này có gì đó không ổn! 

Linh Vân cau mày, nhưng liếc nhìn Tôn Anh ngoan ngoãn bên cạnh, sau đó cầm chiếc cốc lên và chạm vào nó. 

"Cô Sun, làm ơn."

"Ồ, anh Ling!" Tôn Anh nhanh chóng cầm chiếc cốc lên và chạm vào nó. Cô liếc nhìn anh và mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Tuy nhiên, vì màu da hơi tối nên Hongxia không được rõ ràng. Linh Vân đã sử dụng tia X để quét hình dáng kiêu hãnh của cô ấy nhiều lần và cuối cùng đưa ra kết luận. 

Tôi sợ nó bị ràng buộc với Qijingjing.

Thật khó để tin tưởng, thật sự rất khó để tin tưởng! 

Thân hình của họ gần như giống nhau, cặp đùi của Kỳ Kinh Kinh Thành tròn trịa và gợi cảm, trong khi Tôn Anh Thành có tổng thể mảnh khảnh nhưng thon thả và nuột nà. Hai người phụ nữ, một trắng một đen, có vẻ ngoài thanh tú như nhau nhưng lại tinh tế hơn nên anh thực sự không thể bình luận gì.

Có lẽ kết luận cuối cùng chỉ có thể được rút ra sau khi trải nghiệm thực tế. 

Ăn được nửa đường, Tông Kiều Na nhìn thấy Lăng Vân cùng Tôn Anh trò chuyện, nàng không nhịn được. Cô đứng dậy và đi đến chỗ Linh Vân với một chiếc cốc trên tay. Cô mỉm cười với anh và nói: "Sư phụ Tôn, hiện tại tôi đang quản lý rất nhiều ngành nghề. Sau này chúng ta có thể sẽ có cơ hội gặp nhau thường xuyên!"

Lăng Vân nhìn nàng cố ý ngự thuật, biết nàng có lẽ đang lợi dụng chính mình để đạt được điều mình mong muốn.

Loại nữ cung bọ cạp độc này thoạt nhìn khó có thể hung hãn. Cô sẽ chỉ để mình nếm chút vị ngọt, sau đó từ từ, từng bước một, kích thích cảm giác thèm ăn và giết chết mình như một con lợn. 

Bất quá, hắn Lăng Vân cũng không phải là chưa từng nhìn thấy thế giới hạng người tầm thường. Ngoài mặt thì có chút dâm đãng nhưng trong thâm tâm lại khinh thường, uống rượu với cô: "Bà Tôn, bà nói nghiêm túc đấy. Tôi không biết gì về kinh doanh, Giám đốc Tô vẫn đang bận."

"Gee, chúng ta có thể nói chuyện riêng tư hơn khi có thời gian không?"

Cô nháy mắt, Lăng Vân lập tức gật đầu nói: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 145

Sau khi ăn xong, những thành viên khác của gia đình Sun lại đi làm việc riêng, trong khi Tôn Lý sắp xếp Tông Kiều Na và Tôn Anh đi cùng Linh Vân. 

Vốn dĩ theo ý của hắn, hắn sẽ chỉ để Tôn Anh cùng Lăng Vận tiếp xúc nhiều hơn, lưu lại Tông Kiều Na làm phương án hỗ trợ, củng cố vị trí của Tôn gia trong lòng Lăng Vân. 

Tuy nhiên, sau khi Linh Vân đưa ra một gợi ý khác, ông đã chọn để con gái đỡ đầu và cháu gái của mình đến với nhau. 

Tôn Di Trần không nói nhiều và chỉ đi theo Tôn Văn Hùng. Gần đây, hắn dần dần bắt đầu tiếp quản tài sản của Tôn gia, không còn bận đi đón gái nữa. 

Phía sau họ Mặt trời là biển hoa. Tôn Lệ đã tốn rất nhiều công sức để có được mảnh đất nghìn mẫu này. Bình thường Tôn gia có lẽ không thể đi qua nhìn xem, nhưng hiện tại bọn họ hoàn toàn không có chuẩn bị gì cho Lăng Vân. 

"Lão sư, tới đây."

Bây giờ là đầu tháng 10, các loài hoa đều đang nở rộ: dâm bụt, dâm bụt, rau dền,… Màu sắc tuy khác nhau nhưng trông khá tươi tắn. 

Là Tông Kiều Na chủ động dẫn đường, giao lưu. Tôn Anh thậm chí còn cư xử khó chịu hơn trước mặt mẹ kế, đặc biệt là khi bà vẫn đi theo Linh Vân. 

"Ối!"

Tông Kiều Na tựa hồ bị trẹo chân, nghiêng người ngã về phía Lăng Vân. 

Tôn Anh không có mưu đồ gì, về cơ bản cô ấy cũng không xen vào việc của người khác hay chuyện phiếm, nên cho dù Tông Kiều Na có làm gì trước mặt cô ấy, cô ấy cũng sẽ không nói cho ai biết. 

Linh Vân ôm Tông Kiều Na và nhìn người phụ nữ đang nằm ngửa. Anh khẽ mỉm cười nói: “Bà Tôn không bị thương chứ?”

“Đừng lúc nào cũng gọi tôi là bà Tôn, nghe có vẻ xa vời.”

Tông Kiều Na từ từ ngồi xổm xuống với sự hỗ trợ của bàn tay to lớn của Linh Vân. Vừa rồi nàng thật sự vặn vẹo, nhưng nàng cố ý lợi dụng tình thế, rơi vào trong ngực Lăng Vân. 

Mặc chiếc áo dài sang trọng, cô vén váy lên xoa xoa đôi mắt cá chân trắng nõn và thanh tú. Trên mặt cô ấy lộ rõ ​​vẻ đau đớn, khá giống vẻ mặt ấm áp của Xizi. 

"Có chút đau, nhưng không ảnh hưởng tới việc đi lại." Cô dùng tay của Linh Vân để đứng dậy, sau đó nói: "Sư phụ Ling, cứ gọi tôi là Kiều Na. Nếu Tôn gia đã là chư hầu của Lăng sư phụ, tôi sẽ không lợi dụng thâm niên của mình."

Tôn Anh Thiên đứng đằng kia. Tuy cô ngây thơ nhưng cô không ngu ngốc. Cô luôn cảm thấy mẹ kế đang quyến rũ đàn ông! 

Tuy nhiên, cô lại là người ăn nói nhỏ nhẹ và hèn nhát nên chỉ đứng đó im lặng. 

Lăng Vân đè nàng xuống, giả vờ lấy thuốc mỡ từ trong tay hắn ra, nhưng thực ra lại lấy thuốc mỡ từ nhẫn không gian ra: “Đây, tôi giúp cô bôi, sẽ không sao đâu. Thuốc mỡ này rất hữu dụng.”

Nói xong, anh trực tiếp bôi một ít lên tay, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân cô. 

Bàn tay to lớn của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Khi anh chạm vào mắt cá chân của Tông Kiều Na, người phụ nữ cảm thấy hơi tê dại. Khi cử động của anh tăng lên, cô nhận thấy nhiệt độ cơ thể mình cũng tăng lên. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, khiến cô không khỏi ậm ừ. 

"Kiều Na, đôi chân nhỏ của em khá nhạy cảm."

Nếu Linh Vân Nhược chỉ ra điều gì đó, bàn tay còn lại đang ôm eo cô bắt đầu cử động thất thường, khiến Tông Kiều Na yếu ớt và nằm trong vòng tay anh. 

Không, bạn không thể cứ đi theo anh ta được, sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra! 

Tông Kiều Na nhận ra có điều gì đó không ổn và đang định dẫn đầu, nhưng khi bàn tay to lớn của Linh Vân di chuyển đến bụng dưới của cô, một luồng không khí nhẹ nhàng tràn vào cơ thể cô. Đôi chân của cô đột nhiên trở nên yếu ớt và không thể đứng dậy được. 

Lăng Vân trong lòng cười lạnh. Ngày nay, kỹ thuật nuôi dưỡng khí trung cấp có thể gây sát thương cho đối thủ khi tiếp xúc gần. Nó cũng có thể phối hợp với lực lượng mà anh ta điều khiển để nắm bắt chính xác điểm yếu của đối thủ và tấn công. Một người phụ nữ như Tông Kiều Na thoạt nhìn là một người phụ nữ hoàn toàn xấu xa, những ham muốn của cô ấy chắc chắn không được thỏa mãn. Chỉ cần một chút hướng dẫn, anh có thể nhanh chóng để cô hòa vào nhịp điệu của riêng mình. 

Nếu Tôn Anh không ở đó, có lẽ anh đã lột trần cô và tận hưởng cô. 

"Lăng đại nhân, ta sai rồi..."

Tông Kiều Na cuối cùng cũng hiểu rằng đây đều là phương pháp của Linh Vân. Mặc dù người đàn ông này có vẻ ngoài là tổ tiên thế hệ thứ hai, nhưng sự lạnh lùng trong mắt anh ta lúc này vẫn hiện rõ. Hơn nữa, hai người nói chuyện rất mơ hồ nhưng anh lại không có phản ứng gì cả. Anh ta loại trừ khả năng thiếu năng lực và rõ ràng là đang trừng phạt cô. 

Nói chung, những người đàn ông kém cỏi sẽ không làm điều này với phụ nữ, vì nó sẽ chọc vào điểm đau và khiến họ muốn tránh xa. 

"Không đúng, ngươi sai ở đâu?"

Trước mặt Tôn Anh, Lăng Vân trực tiếp xoa xoa tai và thái dương của Tông Qiaona, thậm chí còn thổi một luồng gió nóng vào tai cô, khiến cô yếu ớt: "Bà Tôn, đừng cố gắng ra tay với tôi, ngươi có ý đồ và lợi dụng chúng cho tôi là chuyện tốt. Nếu dùng năng lực này đối với tôi, tôi sẽ cho ngươi biết sống còn tệ hơn chết!"

Nói xong câu cuối cùng, nhịp tim của Tông Kiều Na chậm lại nửa nhịp. 

Linh Vân đứng dậy, vỗ tay rồi nói với Tôn Anh: "Cô Tôn, bà Tôn mới đưa tôi đi được nửa đường, tôi giao công việc hướng dẫn còn lại cho cô nhé?"

Tôn Anh ngập ngừng gật đầu, sau đó trả lời: "Sư phụ Ling, cứ gọi tôi là Tôn Anh. Tôi... tôi không quen lắm với bạn, nhưng bạn sẽ không bị lạc đâu!"

Lăng Vân khẽ mỉm cười, dáng vẻ dịu dàng đó khiến Tông Kiều Na vừa mới đứng lên vô cùng hâm mộ. Tuy nhiên, cô cũng biết Lăng Vân không phải là người dễ coi thường, đặc biệt là năng lực đặc biệt của anh khiến cô cảm thấy hơi lạnh sống lưng nên chỉ có thể im lặng đi theo hai người. 

Sau khi dạo một vòng, ba người ngồi xuống ghế cạnh hồ nhân tạo, lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Tôn Lý đã tiêu rất nhiều tiền ở đây phải không?"

Anh ta thẳng thừng nhắc đến tên Tôn Lập, hai cô gái cũng không cho rằng có gì sai trái. Tôn Anh chắp tay, nghiêm túc nói: “Hoa sẽ tùy theo mùa khác nhau đào lên trồng lại. Thêm cái hồ nhân tạo này… Ông nội đã đầu tư tổng cộng mấy trăm triệu Long Quốc đồng tiền mới làm được việc này.”

Tỷ giá hối đoái của đồng tiền Longguo được giới hạn ở Blue Star và nó đắt hơn nhiều so với Eagle Pound. Khoản đầu tư này thực sự đáng sợ. 

Hơn nữa, các loại hoa khác nhau phải được trồng lại mỗi mùa và phí duy trì ước tính lên tới hàng triệu mỗi lần. 

Tôi phải nói rằng một số người giàu thực sự sẵn sàng tiêu tiền cho bản thân và họ không hề keo kiệt. 

Tôn Lệ xem ra cũng là một lão nhân vui tính, nhưng đối với chuyện này hắn cũng không hề mơ hồ. 

Tông Kiều Na không nói nhiều như trước nữa, bởi vì nàng bắt đầu có chút sợ hãi Lăng Vân. Đi theo Lăng Vân, nàng phát hiện mình ngay cả một niệm đối với hắn cũng không có! 

Làm là một chuyện, nhưng khi tức giận, bạn khó tránh khỏi cảm giác bực bội. Ngay cả khi bạn mơ tưởng đến việc đánh anh ta, nó sẽ biến mất ngay khi nó xuất hiện. 

Đây là khả năng gì? 

Cô không biết và không dám nghĩ sâu. Cô cúi đầu xuống như một con gà trống bại trận. 

Tôn Anh ngày càng vui vẻ hơn khi trò chuyện với Linh Vân, nụ cười trên môi cô ngày càng rạng rỡ hơn. 

"Bạn thực sự có thể cười nhiều hơn, bạn trông rất đẹp khi cười."

Lăng Vân vén mái tóc bị gió thổi bay ra sau tai. Bây giờ mặt Tôn Anh đỏ bừng lên thấy rõ. Cô mím môi và lẩm bẩm sau một lúc lâu. 

"Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ cười nhiều hơn trước mặt Lăng sư phụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Chinh phục và cướp bóc

Trời đã muộn, Linh Vân theo Tông Kiều Na và Tôn Anh trở về nhà Sun. 

Anh ấy sẽ ở lại đây đêm nay và bắt xe về nhà Su vào sáng mai. 

Anh ta dự định tận dụng cơ hội tối nay để đưa ra cho hai cha con Tôn Văn Hùng và Tôn Di Trần một số gợi ý tinh thần. Với sự trợ giúp của gợi ý tâm linh LV3 và kỹ thuật nuôi dưỡng khí trung cấp, giờ đây anh ta có sức mạnh tinh thần lớn hơn cả gia đình Sun cộng lại! 

Bữa tối đã ít đi rất nhiều, Linh Vân cũng vừa ăn vừa đưa ra gợi ý cho nhà họ Tôn và con trai ông. 

Tôn Dịch Thần mặc dù đã mất đi tư cách "Nhân vật chính", nhưng dù sao hắn cũng là "Nhân vật chính", cho nên tinh thần lực cùng sức đề kháng vẫn cao hơn người khác rất nhiều, nhưng hắn căn bản không thể chống lại năng lực của Lăng Vân. Trong một bữa ăn, sự ưu ái của hai cha con đối với anh đã đạt tới mức độ “trung thành (cùng chung tình)”. 

Tôn Văn Hùng ngẩng đầu liếc nhìn Lăng Vân, mới cảm thấy cha mình Tôn Lệ ánh mắt thật là có tầm nhìn xa. Đến bây giờ hắn mới thấy rõ Lăng Vân thật sự có khí chất của một con rồng thực sự! 

Tôn Di Trần cũng vô cùng ngưỡng mộ Linh Vân và thề từ nay sẽ bí mật theo bước Linh Vân và dẫn đường! 

[Bởi vì chủ nhân đã nâng cao sự sủng ái của một "nhân vật chính" đã mất đi thân phận thành "trung thành chết (cùng yêu)", danh tính con trai may mắn của Tôn Di Trần đã quay trở lại. Anh ta sẽ gây ra hiệu ứng nghiền nát và cướp bóc đối với "nhân vật chính" có giá trị may mắn thấp hơn anh ta và anh ta có thể giúp bạn cướp bóc mà không cần chủ nhân ra tay! Và anh ta có thể tăng giá trị may mắn của mình bằng cách cướp đi vận may của mình! 】

[Để đảm bảo rằng Tôn Di Trần sẽ không làm điều gì xấu với bạn, sự ưu ái của anh ấy đối với bạn sẽ không đổi ở mức "trung thành (cùng yêu)" và sẽ không bao giờ thay đổi! Bạn có thể thu hồi tư cách là Con trai định mệnh của anh ấy bất cứ lúc nào! 】

Lăng Vân khẽ mỉm cười, thầm nghĩ mình đã nhận một "nhân vật chính" là đứa trẻ may mắn làm em trai mình. Ban đầu tôi nghĩ rằng vận may mà tôi cướp được là vô ích. Rốt cuộc thì tôi đã đạt đến giới hạn tối đa rồi. Dường như bây giờ tôi có nhiều nơi để đi hơn. 

Gia tộc Sun là gia tộc mà anh ta thực sự kiểm soát và anh ta có thể lấy nó làm nền tảng để tạo ra một đế chế khổng lồ. 

Thân thể Tôn Dịch Thần run lên, ánh mắt nhìn Lăng Vân tràn đầy cuồng nhiệt. 

Tất cả những gì Thiếu gia Ling nói đều đúng. Bất cứ thứ gì dám gây bất lợi cho Lăng thiếu gia đều sẽ bị bóp chết hoàn toàn trong nôi! 

Anh quay lại nhìn người mẹ quyến rũ của mình, rồi nhìn bố. 

Tôn Văn Hùng nhất định không xứng với mẫu thân, hơn nữa mẫu thân lại rất mưu mô, có năng lực, nhất định phải làm việc cho Lăng thiếu gia! 

Dù lớn hơn một chút nhưng anh ấy vẫn có thể khiến Linh Thiếu vui vẻ. Về phần Tôn Anh... cô ấy là nữ chủ tương lai của gia tộc Sun. Đó không phải là chuyện hắn có thể lên kế hoạch, vì vậy hắn sẽ giao nó cho Lăng thiếu gia kiểm soát. 

Nghĩ tới đây, anh ta đứng dậy giả vờ đi vệ sinh nhưng thực ra anh ta đã lén lấy một ít bột thuốc trong bộ sưu tập của mình. Khi quay lại, anh ta trộn bột thuốc vào với ý định rót đồ uống cho mẹ mình là Tông Kiều Na. 

Sự chú ý của Linh Vân không tập trung vào anh ta. Mặc dù Tôn Dịch Thần đã trở thành con chó đại bàng của anh nhưng anh cũng không rõ ràng lắm về những gì mình nghĩ và những gì mình sẽ làm. Anh chỉ biết rằng điều đó sẽ không gây bất lợi cho anh. 

Ăn tối xong, Tông Kiều Na cảm thấy có chút khó chịu, liền đứng dậy trở về phòng. 

Cô cảm thấy nóng toàn thân. Sau khi tắm và bật điều hòa, cô vẫn rất nóng. Ngay cả chiếc váy ngủ lụa cô mặc cũng hơi nóng. 

Linh Vân ban đầu được Tôn Di Trần dẫn đến phòng khách, nhưng khi anh vừa mở cửa, Tôn Di Trần đã đến gần tai anh. 

"Lăng thiếu gia, mẹ tôi đã ở trong phòng rồi, tôi đoán bà ấy đang tắm trong khi thuốc đang phát huy tác dụng. Xin hãy di chuyển."

Linh Vân vỗ vai anh, khiến Tôn Di Trần nhăn mặt vì đau, nhưng anh vẫn im lặng. 

"Sau này đừng đưa ra bất kỳ quyết định tùy tiện nào về loại việc này. Trước khi làm việc đó, bạn phải được sự đồng ý của tôi. Bạn hiểu không?"

"Đúng! Tôi nhận ra sai lầm của mình rồi!"

"Được rồi, hy vọng sau này cậu đừng làm tôi thất vọng, hãy cố gắng hết sức."

Linh Vân mỉm cười nhẹ nhàng, chỉnh lại cổ áo rồi đi đến phòng của Tông Kiều Na. 

Tôn Di Trần run lên vì phấn khích. Lăng thiếu gia chỉ yêu cầu tôi làm cho tốt thôi. Tôi sẽ dốc toàn lực và không bao giờ làm Lăng thiếu gia phải xấu hổ! 

Khi Ling Yun mở cửa, anh nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ đang không ngừng an ủi bản thân. 

Tông Kiều Na tựa hồ không ngờ vào lúc này sẽ có người đẩy cửa vào. Tệ hơn nữa là cô ấy vội quá đến nỗi quên khóa cửa! 

"Lăng thiếu gia ~"

Những gì cô nói ra khiến chính cô cũng phải kinh ngạc, bởi vì nó mê hoặc và quyến rũ đến mức cô chưa bao giờ tưởng tượng được, dường như đó là một sự quyến rũ tự nhiên. 

Lăng Vân dùng trái tay khóa cửa lại, ôm lấy thân thể của nàng ấn xuống, không nói một lời. 

Cô thậm chí còn không mặc quần lót mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa để che thân. Lăng Vân ôm eo nàng, chặn đôi môi mềm mại của nàng lại, cạy răng nàng ra, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng. 

Tông Kiều Na rõ ràng nên chống cự, nhưng bây giờ vì [Sắc đẹp] và đánh thuốc mê, cô không thể thực hiện các động tác phản kháng hiệu quả. Thay vào đó, cô vô thức vòng tay qua eo anh. 

Lăng Vân dùng tay còn lại đưa tay vào thung lũng của cô, đưa ngón đeo nhẫn và ngón giữa vào âm đạo của cô, dùng nước trơn trượt đẩy nó vào. 

"Woo~wuwuwu~"

Tông Kiều Na chỉ có thể hừ một tiếng đáng thương. Lăng Vân cảm thấy mình ướt quá nên cởi quần áo thả con trăn khổng lồ ra. 

Sau khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lăng Vân, Tông Kiều Na liền nín thở. 

Ban ngày, bởi vì Lăng Vân đã kiềm chế bản thân nên tiểu Lăng Vân không có giương cờ. Nhưng con trăn khổng lồ hiện tại quá đáng sợ. Hình dạng dày dài và những đường gân hung dữ của nó giống như một con rồng độc muốn xâm nhập sâu vào trái tim cô! 

"Kiều Na, thế nào? Có lớn hơn Tôn Văn Hùng thua cuộc đó không?"

Lăng Vân rất hài lòng với tình trạng của cô, liền kéo cô đến bên em trai mình, để cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình ôm lấy cậu. 

Tông Kiều Na tuy thiếu kinh nghiệm nhưng vẫn biết cách đưa tay ra, từ từ trêu chọc cô. Khi con trăn trong tay cô dần lớn trở lại, ham muốn trong lòng cô cũng ngày càng sâu sắc. 

Lăng Vân thấy động tác của cô quá chậm, chưa đủ thỏa mãn nên cũng không để ý. Anh trực tiếp ấn cô xuống giường, dang rộng đùi cô, trượt phần trước hai lần rồi từ từ nhét vào. 

Con trăn khổng lồ xuyên qua nhiều lớp chướng ngại vật cho đến khi chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô, đâm vào bức tường mềm mại bên trong của cô và không thể đi vào được nữa. 

"À~"

Tông Kiều Na mở to mắt. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác trọn vẹn này. Cô đã từng cảm nhận nó bằng ngón tay khi cô đơn trước đây, nhưng nó không thoải mái bằng Linh Vân! 

"Em yêu, có thoải mái hơn khi Tôn Văn Hùng làm tình với em không?"

Linh Vân nhìn vào người phụ nữ béo bên dưới anh ta. Anh ta không hề chuẩn bị để lợi dụng loại phụ nữ này mà chỉ đơn giản là lợi dụng quả thận của cô ấy. Anh sẽ đụ cô cho đến khi cô mất trí và khiến cô đầu hàng anh! 

Thấy cô không trả lời, Lăng Vân nhướng mày bẻ đùi cô thành hình chữ M. Sau đó tốc độ dần dần tăng lên, tiếng răng rắc tiếp tục vang vọng trong phòng. 

"Kiều Na, tại sao bạn không nói? Hãy nói cho tôi biết ai mạnh hơn!"

Linh Vân đặt hai tay lên hai bên người cô, nhìn người phụ nữ quyến rũ đang rên rỉ không ngừng khi anh đụ cô, anh rảnh tay nắm lấy cằm cô. 

"Tôi, tôi chỉ bị anh làm tình...ôi, tuyệt quá...Tôi chỉ bị anh làm tình thôi, tôi không biết..."

"Hả?"

Linh Vân di chuyển trong giây lát, sau đó tốc độ của anh đột nhiên tăng lên, khiến cô chỉ có thể giữ chặt tấm trải giường để ngăn anh đẩy ra. 

"Mặc dù Tôn Di Trần được sinh ra nhờ ca phẫu thuật của bạn, nhưng Tôn Văn Hùng thậm chí còn không ngủ với bạn sao?"

"Không... Ngô, thật thoải mái... Chậm một chút, anh yêu..." Tông Kiều Na không còn có thể nói trọn vẹn từng chữ, "Ta cho hắn uống thuốc, hắn không được..."

Ha, cô ấy quả thực là một nữ tử! 

Nhưng nhờ tác dụng của [Mỹ nữ nhận chủ], tôi sẽ không trở thành kẻ xui xẻo như Tôn Văn Hùng. 

Vừa nói, anh vừa quỳ thẳng người lên, nắm lấy tay người phụ nữ, đâm vào cô hàng trăm lần với lực sâu nhất và dữ dội nhất, khiến cô phải trợn tròn mắt. 

Nhìn thấy lòng trắng trợn lên của cô, lưỡi cô hơi thè ra và run rẩy đến đỉnh điểm, Linh Vân biết rằng mình đã hoàn thành mục tiêu nhỏ của mình. 

Anh nghiêng người về phía người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Em thế nào rồi? Em có thấy hưng phấn không?"

Tông Kiều Na mở mắt ra, nhìn bộ dáng tuấn tú cùng ánh mắt hung hãn của thiếu niên. Bằng cách nào đó, cô cảm thấy mọi thứ ẩn giấu trong cơ thể mình đều bùng nổ. 

"Lăng thiếu gia, ngươi thật lợi hại, vừa rồi ta suýt chút nữa đã bất tỉnh..."

"Hê."

Linh Vân biết rằng điều này là không đủ. Khi nhìn thấy người phụ nữ khoe vẻ quyến rũ của mình, anh ta lập tức nằm xuống phía sau cô, nhấc một bên đùi của cô lên và bắt đầu bơm cô lần nữa. 

Nhìn mỹ nhân rúc vào trong ngực mình, Lăng Vân càng nỗ lực hơn, cuối cùng khi cô đạt đến đỉnh điểm thứ hai, anh cũng vui vẻ xuất tinh. 

Milk không ngừng cải thiện vóc dáng của cô, khiến một số nếp nhăn trên khuôn mặt cô biến mất, những vết nám trên cơ thể cô cũng tan chảy như băng tuyết. Mãi đến khi hai người ôm nhau đi vệ sinh, cô mới nhìn thấy sự thay đổi trên cơ thể mình, cuối cùng cũng nhận ra được Linh Vân lợi hại đến mức nào! 

Sau trận chiến, Tông Kiều Na nằm trong vòng tay của Linh Vân. Bây giờ cô ấy trông trẻ hơn. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy kết cấu collagen và làn da của cô ấy giống như da em bé. Nó hồng đến mức Lăng Vân nhịn không được hôn thêm mấy cái nữa. 

Theo sức chiến đấu của hắn tăng lên, thể chất cũng tăng lên rất nhiều, tác dụng của sữa tự nhiên cũng tăng lên.

Chỉ là vui vẻ mà thôi, Tông Qiaona dường như trẻ ra 10 tuổi, độ thiện cảm của cô đối với hắn đã hoàn toàn đạt tới mức "thích". Tuy rằng còn kém xa "ngưỡng mộ", nhưng cũng tương đương với việc ngụy trang khống chế cô, để cô không dùng tâm tư đối với mình.

“Anh có nghe lời Tôn Lệ và làm được không?”

"Không hoàn toàn." Tông Kiều Na nằm trên ngực hắn, dùng lưỡi liếm vài cái, sau đó mổ vài cái. Sau đó cô lười biếng ngẩng đầu lên nói: “Chủ yếu là tôi tự nghĩ ra, dù sao muốn vào Tôn gia, để một nữ nhân không huyết thống có chỗ đứng, cho nên chỉ có thể làm như vậy.”

"Nhưng tôi không nghĩ Tôn Di Trần rất thân với bạn?"

"Ừ, sau khi sinh ra anh ấy tôi cũng không quan tâm đến anh ấy nữa. Anh ấy được vú nuôi nuôi dưỡng, nhưng người phụ nữ đó thỉnh thoảng vẫn đi mua sắm với Tôn Dịch Thần. Hai người giống mẹ con hơn."

“Bảo mẫu cũng là của anh à?”

"Đúng vậy, tôi đã tìm được một người nông dân lương thiện, chưa từng đi nhiều nơi trên thế giới và cũng không đẹp trai, tôi không sợ sẽ có ảnh hưởng gì."

Linh Vân gật đầu và nhìn thấy cô leo lên một khoảng xa và hôn lên miệng anh. 

"Sư phụ Ling, tôi vẫn muốn nó ~"

Giọng nói quyến rũ và dáng người duyên dáng của người phụ nữ khiến Linh Vân mỉm cười đầy ẩn ý, kéo cô tiếp tục...

Sáng sớm hôm sau, Linh Vân tạm biệt nhà họ Tôn và trở về trang viên nhà họ Su trên chiếc Rolls-Royce Phantom của mình. 

Chuyến đi đến nhà họ Mặt trời này đã giải quyết triệt để những nguy hiểm tiềm ẩn và có được một em trai "nhân vật chính", có thể đối đầu trực tiếp với những "nhân vật chính" đó và tận hưởng thành tích của mình. Điều này cũng mở ra cho anh một ý tưởng mới. Không phải tất cả "nhân vật chính" đều phải bị giết, nhưng họ vẫn có thể bị hắn lợi dụng. 

Nhưng Tô Quốc Thành không thể giống Tôn Di Trần vì cách bố trí trước đây của Tiansuanzi. 

Nghĩ tới Tông Kiều Na trên giường làm tình, Lăng Vân vẫn còn có chút dư vị. Cho dù những người phụ nữ khác phục vụ anh ta như thế nào, một người phụ nữ như vậy sao có thể hào phóng như vậy? 

Ngoài ra, hình thể tốt, tính hợp tác và tương thích cũng cao, rất mong được gặp lại lần sau. 

Theo Sun Ying, kiểu con gái này rất thú vị khi dành thời gian nên hiện tại cô ấy không vội. 

Bởi vì hiệu quả chiến đấu của ba cô gái Linh Á Tuyên đã đạt đến B-, nên việc quan hệ tình dục với những người đẹp bình thường là vô ích. Chỉ bằng cách tìm ra những vũ khí nổi tiếng khác, chúng mới có thể được cải tiến hơn nữa. 

Nhìn hai chị em Tô mở cửa chào đón, khóe miệng Lăng Vân khẽ cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Meia ngạc nhiên

Trở về trang viên sau, Lăng Vân nhàn nhã chơi đùa hồi lâu. 

Thật hiếm khi Tô Thanh Á được nghỉ ngơi ở nhà cùng anh trong những ngày nghỉ lễ, huống chi Tô Kim Diêu, người không còn muốn làm công việc trước đây nữa. Tô Quốc Thành hỏi cô có định đến chỗ chị gái làm việc không. Cô trả lời sẵn sàng nằm hẳn, khiến ông lão giận dữ hất râu, trừng mắt nhìn. 

"Xiaoyun, mẹ của Kỳ Kinh Kinh đã gửi tin nhắn cho bạn."

Tô Thanh Á đang xem lịch sử trò chuyện trên điện thoại của Linh Vân và tình cờ nhìn thấy tin nhắn Meiya gửi cho anh. 

Không phải Lăng Vân rộng lượng để người khác đọc thông tin của mình, mà là thấy Tô Thanh Nha có ý thích, dù sao Tô Thanh Nha cũng biết ít nhiều về số lượng phụ nữ của hắn, cho nên nàng căn bản không quan tâm. 

“Bảo tôi đến nhà cô ấy chơi. Có gì bất ngờ không?”

Bàn tay của Linh Vân trượt qua lại trên bụng Tô Thanh Á, nhìn vào chiếc điện thoại di động cô giơ lên ​​trước mặt anh. 

“Có thể có điều gì bất ngờ?” Tô Thanh Á nheo mắt, nhìn vẻ mặt bối rối của Linh Vân và nói: "Thiếu gia Ling thực sự bận rộn với công việc, chạy khắp nơi phải không?"

Sau khi Linh Vân trả lời bằng một dấu chấm hỏi, anh ném điện thoại sang một bên, rồi lại ấn Tô Thanh Á xuống dưới anh...

Đến giờ ăn trưa, Tô Thanh Nha giục hắn nhanh chóng thay quần áo. 

"Đúng là chỉ cần em ở nhà với anh thì em không thể làm gì khác ngoài việc này phải không?"

“Con không nghe theo lời kêu gọi của bố để có thai càng sớm càng tốt sao?”

"Mẹ kiếp, ngươi đã uống thuốc đưa cho ta bao lâu rồi? Ngươi thật là ác độc!"

"Vậy thì chỉ có thể trách em Qingya, em quá quyến rũ."

"Đi, đi, nhanh lên, kẻo họ cười nhạo tôi!"

Tô Thanh Á nhặt chiếc quần dưới đất lên và ném cho anh. Linh Vân mặc quần áo và đi theo Tô Thanh Á đến nhà hàng bên ngoài. 

Tô Quốc Sinh nhìn thấy hai người lần lượt đi ra, hắn chỉ cười vui vẻ. Anh không hề biết rằng ba cô con gái trong nhà đã uống thuốc và không thể có thai được, nếu không sẽ tức giận và bị cao huyết áp. 

"Vân Nhi, nếu cậu có thời gian, tôi có thể cùng dì Đạo Đạo đi dạo nhiều hơn."

Trong lòng Tô Quốc Sinh vẫn là giăng lưới rộng, nếu không Lăng Vân chỉ tập trung vào Tô Thanh Nha tưới một cây giống hoa, tỷ lệ thành công thấp. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Linh Vân bưng bát lên ăn và liếc nhìn Lưu Thu Hoa và Tô Kim Diêu. Hai nữ cũng hơi đỏ mặt, cảm thấy lời nói của Tô Quốc Sinh ở bên cạnh có chút làm người ta khó chịu. 

Ăn xong, Linh Vân vẫn chấp nhận lời mời của Me Ya, nhưng lần này Tô Kim Diêu và Tô Thanh Á phải đi theo. Bây giờ Lăng Vân không thể phản đối, chỉ có thể một chiếc xe đưa bọn họ đi. 

Xe chạy đến nhà Tề. Quả nhiên Tề Nguyên không có ở nhà, nhưng Lăng Vân không ngờ Tề Tinh Tinh cũng không có ở nhà! 

Ở nhà chỉ có Me Ya và một người phụ nữ khác mà Linh Vân biết - Kim Lâm. 

Sau khi nhìn thấy Linh Vân đi cùng hai người phụ nữ, họ sửng sốt một lúc, sau đó cảm thấy hơi khó chịu, nhưng sau đó Linh Vân đã làm một điều khiến cả hai đều choáng váng. 

Anh vòng tay qua eo em gái nhà họ Tô, sau đó thoải mái ngồi trên ghế sô pha, trong khi hai chị em cũng ngoan ngoãn tựa vào vòng tay của Linh Vân. 

"Lăng Vân, ngươi..."

Meiya sốc đến mức không nói nên lời, đôi mắt Kim Lâm càng mở to hơn vì cô nhận ra Tô Thanh Á là ai. 

"Như bạn thấy, bốn người phụ nữ trong phòng này đều có quan hệ với tôi. Không có gì là không thể nói được."

Meia cảm thấy chóng mặt và cô vỗ nhẹ vào mặt mình. Lúc đầu, sau khi Kim Lâm thân với Linh Vân, cô ấy đã gọi điện để nói rằng cô ấy ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai mình vì cô ấy có mối quan hệ tốt với Me Ya. Không ngờ, Mễ Nha lập tức đoán ra là Lăng Vân. 

Hai cô gái đều biết mối quan hệ của nhau với Linh Vân, sau vài ngày suy nghĩ, họ dự định gọi Linh Vân về nhà để “nói chuyện” trong khi Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi đi chơi. 

Nhưng lần này không chỉ có Lăng Vân tới, bọn họ còn lấy được một miếng dưa lớn hơn. 

"Vậy chị Tô và em gái chị đều là..."

Mặc dù Tô Thanh Á trẻ hơn Meiya và Kim Lâm nhưng thành công trong kinh doanh khiến họ không thể tự gọi mình là chị em.

"Mọi người cũng vậy." Tô Thanh Á ngồi thẳng dậy từ vòng tay của Linh Vân. Cô không hề thể hiện khía cạnh kinh doanh của mình trước mặt hai cô gái. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp bình thường ở nhà bên cạnh. 

Độ tuổi trung bình của bốn cô gái là 40, nhưng sau khi chịu ảnh hưởng của Linh Vân, giờ đây họ trông không dưới 30 về ngoại hình, giống với Hạ Lan ban đầu. 

Mọi người đến nhìn nhau, cuối cùng Meiya cũng mang bài ra. 

"Ồ, chúng ta chơi bài poker với hai lá bài thì thế nào?"

Không ai phản đối, cuộc đấu thẻ bài chính thức bắt đầu...

Linh Vân rất giỏi chơi bài poker, ít nhất không ai trong số những người phụ nữ này cộng lại có thể đánh bại anh ta với tư cách là chủ nhà. 

Trong bữa tối, ba cô gái đều chen chúc vào bếp chuẩn bị bữa tối. Trương Thái Vi và Kỳ Kinh Kinh tối nay cũng sẽ quay lại ăn tối. Khi biết Lăng Vân tới, Tề Tinh Tinh gần như ngừng nhảy. Bà liên tục phàn nàn rằng Meiya đã lừa dối con gái bà và thả cô ra ngoài để cô có được Linh Vân cho riêng mình. 

Tại sao lại là ba người phụ nữ? Bởi vì Tô Cẩm Dao không biết nấu ăn, nàng có thể ăn. Điều quan trọng là cô ấy có thể ăn mà không béo, điều này khá khó chịu. 

Hai chị em Su đều có tấm lòng rộng lượng nhưng lại có ít da thịt ở những lĩnh vực khác hơn Meia và Kim Lâm, cả hai cô gái đều có chút ghen tị. 

Mặc dù Linh Vân thích da thịt đầy đặn và xinh đẹp nhưng phụ nữ đều cho rằng anh béo và ước gì mình có thể được như Trương Thái Vi trước khi hài lòng. 

Buổi tối, Tề Tĩnh và Trương Thái Vi trở về. Nhìn những lá bài rải rác trên bàn, đầu tiên họ kêu cứu, sau đó ngã vào vòng tay của Linh Vân và cho anh xem món quà họ vừa mua cho Linh Vân. 

"Chồng tốt, cả hai dì Tô đều có ở đây à?" Tề Tinh Tinh tò mò hỏi. 

“Ừ, từ giờ cậu cũng có thể gọi họ là chị.”

"Em gái?" Trương Thái Vi sửng sốt một lát, sau đó trong đầu hiện lên một khả năng, khóe miệng hơi run run nói: "Chẳng lẽ là ngươi..."

"Hiện tại Tinh Tinh gia không có người ngoài."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Linh Vân, hai người phụ nữ sửng sốt một lúc, nhìn Tô Kim Diêu cuối cùng cũng dọn bàn, và ba người phụ nữ đang cười vui vẻ trong bếp, đầu họ tê dại. 

"Chồng tốt, anh phiền phức quá!"

“Chồng ơi, sau này anh bận rộn có quên chúng ta không?”

Tất nhiên Linh Vân đối xử bình đẳng với mọi người. Anh ôm hai cô gái vào lòng, siết chặt: "Em đừng lo lắng, dù đời này anh không thể xa nhau nhưng anh hứa rằng tình yêu anh chia sẻ với em cũng sẽ như vậy!"

"Tch, đồ củ cải to lớn!" Tề Tinh Tinh mỉm cười, nằm vào lòng anh. 

Trương Thái Vi không nói nhiều vì bàn tay to của Linh Vân đã áp đảo cô. 

Không lâu sau, Meiya bưng bát đĩa đến bàn ăn. Nhìn thấy Lăng Vân cùng hai cô gái trò chuyện đùa giỡn, nàng ho nhẹ một tiếng nói: "Tinh Tinh, tới giúp đỡ."

"Cố lên!"

Tề Tinh Tinh lập tức chạy tới, sau khi Cẩm Lâm đi ra, Trương Thái Vi cũng cười đi tới: “Mẹ đỡ đầu, con cũng tới giúp đỡ!”

Kim Lâm và Trương Thái Vi có mối quan hệ rất tốt. Kim Lâm thực sự muốn có một đứa con gái. Thấy Trương Thái Vi không để ý tới quan hệ của cô, anh trìu mến ôm cô vào bếp. 

Giờ đây, căn bếp Qijia vốn khá rộng lớn cuối cùng đã được lấp đầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Đáy vách núi kỳ dị

Một đêm trôi qua, thời gian dần dần đến ngày 19 tháng 8 âm lịch. 

Sinh nhật của Linh Vân là vào ngày 21 tháng 8, tức là hai ngày sau đó là ngày 5 tháng 10 nếu chuyển sang lịch Gregory. Năm nay cũng là sinh nhật lần thứ 20 của anh nhưng anh yêu cầu mọi việc phải đơn giản, không được xa hoa. 

Lúc này, anh đang lái xe đến Kỳ Sơn trên xe của Linh Á Tuyên, chuẩn bị đi xuống chân vách đá để tận mắt chứng kiến. 

Sự hợp tác với Dược phẩm sinh học Zhenxin đã bắt đầu. Dưới sự điều hành của tập đoàn khổng lồ Yayun, những đối thủ từng chặn nó trước đây rất sợ phạm sai lầm lần nữa. Sau một thời gian, Thuốc mỡ Qingqing có thể sẽ được thăng cấp cho toàn bộ Vương quốc Rồng. 

"Đại ca, chúng ta tới rồi."

Linh Á Tuyên dừng xe. Hôm nay cô ấy mặc quần thể thao tối màu và áo sơ mi ngắn tay, bên trong là áo vest thể thao. Về phần tại sao Lăng Vân biết rõ ràng như vậy, là bởi vì hắn vừa mới tỏ ra thông cảm với thuộc hạ, giúp nàng mặc lại. 

Chị Yu buộc tóc đuôi ngựa cao, đeo kính râm trên mặt và tư thế thẳng đứng khiến chị trông giống như một chiếc lao. Vì vậy, dù vóc dáng và ngoại hình của cô đủ sức đánh bại 99,99% phụ nữ nhưng những người qua đường cũng không dám đến gần vì cảm thấy xấu hổ. 

"Đi thôi."

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, Linh Á Tuyên lần đầu tiên mỉm cười và đi theo Linh Vân xuống. 

Các nhân viên tại Khu thắng cảnh Qishan đã xử lý việc này, thậm chí họ còn chủ động yêu cầu nhân viên tìm kiếm cứu nạn chuyên nghiệp của họ xuống phía dưới để tìm kiếm, nhưng Linh Vân đã phủ quyết tình huống này. 

Anh ta chỉ nói rằng anh ta đã đánh rơi một chiếc điện thoại di động xuống đáy vách đá. Trong đó có rất nhiều thông tin quý giá khiến nhiều người không khỏi tò mò. 

Bởi vì vẫn đang trong ngày nghỉ lễ nên hôm nay có rất nhiều người đến Kỳ Sơn, nhưng so với chuyện “Cơ hội” còn chưa đến một tháng, cho nên Quan Tử Minh vẫn bận rộn với công việc của công ty, mong kiếm được bộn tiền. 

Cả hai đi từ lối đi của nhân viên đến chân vách đá, rồi cả hai dùng phối cảnh để xem xét tình hình ở đây. 

Hầu như không có ai đến được đáy vách đá. Ngay cả người dân từ danh lam thắng cảnh cũng thỉnh thoảng xuống dọn rác. Nhờ chất lượng khách du lịch được cải thiện và sự giám sát của danh lam thắng cảnh nên hiện tại nơi đây rất sạch sẽ. 

Linh Vân biết rằng đây là một dự án lớn và sẵn sàng chiến đấu cho đến khi trời tối. 

Nhìn thấy Linh Á Tuyên đang chuẩn bị tiến hành khám xét chăn, Linh Vân kéo cô lại. 

"Yaxuan, bạn không muốn tìm kiếm từng inch một phải không?"

Linh Á Tuyên chớp mắt, sau đó ngơ ngác gật đầu. 

"Gọi bạn là ngu ngốc, nhưng bạn rất thông minh." Lăng Vân ôm eo nàng, chỉ lên phía trên: "Quan Tử tương lai từ trên rơi xuống, sau đó không có chết đi, hắn tìm được "Thảo Dược Kinh" đúng không?"

Ba người phụ nữ này đã thuộc lòng cơ hội của Quan Tử Minh nên tự nhiên cũng biết. 

"Tốt, trước tiên nhìn xem chúng ta rơi xuống nơi nào, có chỗ đệm, khả năng cao là chúng ta sẽ không chết, sau đó chúng ta sẽ từ nơi chúng ta rơi xuống tìm đường lên núi. Quan Tử Minh chỉ là một người bình thường. Người bình thường nếu sống sót sau một cú ngã sẽ có bao nhiêu tâm tình đi tìm bảo vật? Bọn họ nhất định đã đi theo biển chỉ dẫn để tìm đường lên núi. Tôi đoán rất có thể sách vở đều ở trên tuyến đường này!"

Sau khi Linh Á Tuyên im lặng nghe Linh Vân nói, cô nhẹ nhàng nói: "Lão đại, đây là cách lần trước nhị tỷ tìm nàng, nhưng nàng không tìm thấy nàng."

Lăng Vân suýt nữa sặc nước bọt, bóp cổ nói: "Làm theo lời ta nói, đó là bởi vì nàng không làm được!"

"Rõ ràng rồi, ông chủ!"

Hơn một giờ sau, hai người cùng nhìn đường về. Linh Á Tuyên nén lại nụ cười và nói: "Lão đại, anh có muốn tìm kiếm lại không?"

"Quên đi, tản ra, từ từ tìm kiếm." Mặt Lăng Vân hơi đỏ lên, nhưng Lăng Yaxuan cũng không có gan mà cười thẳng, nhưng sau khi bước đi, lại nở ra nụ cười như chiếc chuông bạc. 

"Sau này nếu ta tìm được Yaxuan này, ta sẽ không để ngươi tại chỗ đính chính!"

Lăng Vân nhẹ nhàng lẩm bẩm mấy câu, sau đó lặng lẽ bẻ một cành cây ngồi xổm xuống. 

[Thưa Thầy, thầy có định xem bói không? 】

"Vận mệnh và diễn dịch? Xin lỗi, những chuyện đó tôi không biết, nhưng tôi sẽ tuân theo quy luật tự nhiên!"

Linh Vân đứng cành cây thẳng trên mặt đất, rồi nhẹ nhàng buông ra. Cành cây từ từ rơi xuống theo trọng lực, chỉ về một hướng. Linh Vân nắm lấy cành cây, tiến về phía cành cây vài bước, rồi lặp lại các bước trên. 

"Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng độ may mắn của ta cao như vậy, đừng nói là ông trời sẽ ban ân cho ta đúng không?"

[Chủ nhân... cho dù giá trị may mắn có cao đến đâu thì nó cũng không được sử dụng như thế này phải không? 】

Linh Vân không nói gì. Sau khi cành cây chỉ vào một vách đá, Linh Vân đứng trước vách đá nhìn nó vài lần rồi dùng tay vỗ nhẹ. 

Như thể nút nào đó được ấn, vách đá được che phủ bởi tán cây đột nhiên di chuyển, sau đó vách đá sâu khoảng một thước từ từ bị đẩy ra ngoài. Tuy di chuyển nhiều nhưng nơi đây vắng vẻ, bị cây cối che khuất nên người ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Khó trách soi huỳnh quang là vô dụng. Bức tường của cơ chế này phải dày hơn 30 cm, làm sao tôi có thể nhìn thấy nó qua kính soi huỳnh quang của LV3!"

Tiểu Na cũng bị hành động của hắn làm cho kinh ngạc, cuối cùng nhẹ giọng kêu lên: "Quả nhiên là chủ nhân mong đợi!" 】

Linh Vân không gọi Linh Á Tuyên mà chỉ nhanh chóng bước vào và tìm thấy một cuốn "Kinh thánh thảo dược" được khóa trong hộp. 

Sau khi Linh Vân cầm cuốn Kinh thánh thảo dược lên, giọng điệu nhắc nhở của Xiaona cũng vang lên. 

[Chúc mừng chủ nhân đã nhận được "Kinh Thánh Thảo Dược". Bởi vì công ty của Quan Tử Minh hiện tại đã gắn bó với chủ, không có khả năng xoay chuyển được nữa. Giá trị may mắn của Quan Tử Minh là -800, sẽ trở về 0! Chủ nhân có thể trực tiếp đến gặp hắn, hoặc phái Tôn Dịch Thần đến đó cướp đi thân phận "nhân vật chính" của hắn! 】

Tự mình chạy qua thì quá rẻ nên Linh Vân đã gọi điện trực tiếp cho Tôn Di Trần và yêu cầu anh ta tiếp quản việc hợp tác với Quan Tử Minh trong tương lai, đồng thời yêu cầu thư ký Tô Linh Long giải thích. 

Làm xong việc này, Lăng Vân cầm "Thảo dược kinh" trở lại không gian rồi đi ra ngoài. Sau khi anh ta bước ra, vách đá đã trở lại trạng thái ban đầu, thậm chí cả công tắc cũng bị hư hỏng, khiến cho việc đi vào bằng kỹ năng là không thể trừ khi đào một cái hố ở đây. 

Anh nhanh chóng tìm thấy Linh Á Tuyên đang giơ mông tìm kiếm và vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"À!"

Khi mông cô bị tấn công, Linh Á Tuyên lập tức che mông lại và quay người lại, vô thức vào thế phòng thủ. Nhưng sau khi nhìn thấy là Lăng Vân, Linh Á Tuyên im lặng xoa mông cô, nhẹ giọng thì thầm: "Lão đại, tôi gọi nhị tỷ và tam tỷ tới đây thì sao?"

"Không cần, tôi tìm được rồi."

"Thật sao? Ông chủ thật tuyệt vời!"

"Tất nhiên rồi!"

Linh Vân mỉm cười tự tin và đưa Linh Á Tuyên trở lại đỉnh cao. 

Trên đường trở về, Linh Á Tuyên liếc nhìn Linh Vân đang lật sách, vẫn không nhịn được hỏi. 

"Sếp, anh có tìm thấy nó trên tuyến đường dự kiến ​​không?"

Động tác lật sách của Lăng Vân cứng đờ, hắn nhìn chung quanh không thấy ai, hung hăng nói: "Dừng xe!"

Lăng Yaxuan mặt đỏ bừng, cô rẽ xe vào rừng, sau đó ngoan ngoãn đi đến một gốc cây lớn, cởi cúc quần áo về phía Lăng Vân đang đến gần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Bữa tối sinh nhật

Sau hai ngày, Linh Vân đã đọc qua toàn bộ "Kinh thánh thảo dược" và sử dụng trí nhớ mạnh mẽ của mình để ghi nhớ nó. 

Tuy không thể nói là hắn đã học được mọi thứ nhưng hắn đã ghi nhớ gần như mọi thứ và biết vị trí của các cánh đồng y học cổ xưa. 

“Kinh thảo dược” không chỉ là cuốn sách viết về dược liệu mà còn là chìa khóa bước vào cánh cửa lĩnh vực dược liệu sắp mở ra. 

Càng học, Linh Vân càng quan tâm đến lịch sử quá khứ của Vương quốc Rồng và toàn thế giới. Suy cho cùng, nhiều điều mà khoa học hiện đại không thể giải thích được trước đây lại có thể thực hiện được, điều này vô cùng hấp dẫn. 

Mọi lỗi lầm đều xuất hiện ở hoàng đế thống nhất. Ông còn làm gì nữa để khiến mọi thứ tan biến trong bụi lịch sử? 

Tối nay anh vẫn ở trang viên nhà họ Tô, nhưng ngoài những người nhà họ Tô, còn có rất nhiều phụ nữ được anh mời. 

Meia, Kỳ Kinh Kinh, Kim Lâm, Trương Thái Vi, Hạ Lan, Phú Tuyết Huệ, Đào Tân Nhĩ ... Những người phụ nữ thân thiết với anh đều đến đây ngoại trừ Tông Kiều Na. Anh cũng định gọi Trịnh Hy đến nhưng cô từ chối vì phải làm việc. 

Đội hình lần này rất xa hoa, quan trọng hơn là trong số đó có hoa mẹ con, khiến Tô Quốc Sinh mở rộng tầm mắt, khiến hắn âm thầm cảnh giác. 

Nghĩa là, Linh Vân phải được phép đến gần hơn với những người phụ nữ của nhà họ Su, để không làm hỏng kế hoạch của anh ta. 

Các cô gái tụ tập lại với nhau. Mọi người liếc nhìn nhau, đại khái hiểu được thân phận của mình cùng Lăng Vân. 

Sau khi mọi người dùng bữa vui vẻ, Tô Quốc Sinh biết mình không thích hợp ở lại nữa nên kiếm cớ trở về phòng. 

Linh Vân liếc nhìn các cô gái, và sau khi tự mình đếm, có hơn mười người ở đó. Sau khi suy nghĩ, anh bảo các cô gái đi vào phòng khách sau khi tắm xong. 

Đây là nơi mà Tô Quốc Thành sử dụng khi còn trẻ để tiếp đãi khách nước ngoài, nhưng những năm gần đây, ông dường như đã nghỉ hưu nên đã được Tô Kim Diêu biến thành phòng trò chơi. 

Sau khi mọi người đến và khóa cửa lại, Linh Vân liếc nhìn thì thấy không có thiết bị giám sát nên dẫn mọi người ngồi trên một tấm thảm lớn, sau đó làm trọng tài và bắt đầu chơi trò Người sói với mọi người. 

"Lăng Vận, ta không biết chơi Người Sói!" Meia không phải là người trẻ tuổi, cô thực sự không có ấn tượng gì với loại board game này. 

Ngoại trừ Tề Tinh Tinh và một số cô gái trẻ hơn, những cô gái khác đều chưa từng chơi đàn, đều tò mò nhìn Lăng Vân. 

"Quy tắc là như thế này..." Lăng Vân giới thiệu ngắn gọn, "Nhưng người đầu tiên chết sẽ phải nhận hình phạt của trọng tài!"

Bây giờ tất cả các cô gái đã hiểu và bắt đầu chuẩn bị. Tuy rằng hắn có chút ngại ngùng khi cùng Lăng Vân trước mặt những người phụ nữ khác làm chuyện không thích hợp, nhưng như vậy cũng đủ hưng phấn, có thể sẽ đạt đến đỉnh cao nhanh hơn, thoải mái hơn. 

Khi bắt đầu trò chơi, không giống như những người khác cố gắng hết sức để chứng minh rằng họ là người tốt, họ đều tiết lộ rằng họ là người sói và yêu cầu bỏ phiếu để đá họ. 

Tuy nhiên, trong đêm đầu tiên, người sói vẫn chưa ra ngoài nên không thể bỏ phiếu. Mọi người chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi.

"Trời tối, xin hãy nhắm mắt lại. Người sói, xin hãy mở mắt ra và hãy chọn mục tiêu cho con dao của mình."

Meia, Đào Tân Nhĩ và Tô Linh Long mở mắt ra. Sau khi nhìn nhau, họ nghĩ ngợi rồi chỉ vào Tô Thanh Á. 

Không có lý do nào khác, đơn giản vì Tô Thanh Á và Linh Vân là mẹ nuôi và con nuôi, họ thực sự muốn xem hai người tương tác hàng ngày như thế nào. 

Lăng Vân mỉm cười gật đầu, sau đó tuyên bố ban ngày đã đến, người chết đêm qua chính là Tô Thanh Nhai. 

Các cô gái đều bắt đầu ồn ào và nhìn Tô Thanh Á với vẻ thích thú, muốn biết phương pháp "trừng phạt" của cô là gì. 

"Được rồi, ngươi tiếp tục bỏ phiếu cho người sói, ta sẽ thực hiện công việc trọng tài của mình, ngươi đang bận!"

Linh Vân mỉm cười và quỳ xuống phía sau Tô Thanh Á, phớt lờ những giọng nói huyên thuyên bên tai anh, đưa tay ra khỏi gấu áo ngủ của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cảm nhận được bộ ngực tràn ra từ đầu ngón tay, con mãng xà khổng lồ của Lăng Vận dùng sức ấn vào lưng cô, nhỏ giọng vào tai cô: "Qingya, cô có thấy thoải mái khi bị nhiều người theo dõi như vậy không?"

“Cậu bé hư, cậu bảo họ đâm tôi phải không?”

"Bạn đã hiểu lầm tôi." Linh Vân cười khúc khích và tăng sức mạnh trong tay. Tô Thanh Á không khỏi dùng một tay che miệng, không muốn lộ ra bộ dáng mê hoặc của mình trước mặt nhiều người như vậy. 

Lăng Vân cởi khóa quần lót của cô, sau đó cởi quần lót của anh, ôm cô lên trên người anh. 

Mặc dù các cô gái vẫn đang thảo luận nhưng ánh mắt của họ đã nhìn họ. 

Sau khi con trăn khổng lồ của Linh Vân nhắm vào âm đạo của cô, anh trực tiếp nhét nó vào, khiến cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn áp vào bụng dưới và đùi anh. 

"Hừm ~" Tô Thanh Nha rốt cục phát ra một tiếng dài dài, Lăng Vân cũng không khách khí nữa, bắt đầu nâng lên hạ xuống đôi chân xinh đẹp của mình. 

Con trăn dày và hung dữ không ngừng ra vào âm đạo của Tô Thanh Á, chàng trai trẻ cố tình yêu cầu cô dang rộng đùi ra để các cô gái có thể xem anh ta đụ người phụ nữ xinh đẹp đã một mình nuôi dưỡng anh ta như thế nào. 

Các bài phát biểu trên sân dần dần lắng xuống, Linh Vân thậm chí còn vén váy ngủ lên, để lộ hoàn toàn thân hình bụ bẫm của mình trước các cô gái. 

"Bạn đang bỏ phiếu cho ai?"

Linh Vân thở hổn hển. Anh hơi ngả người ra sau và di chuyển ra vào cơ thể Tô Thanh Á nhiều nhất có thể để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời. 

"Tô Linh Lung có 5 phiếu, Meiya có 3 phiếu..."

Khi phiếu bầu được đưa ra, Tô Linh Long, người không giỏi trò chơi này, đã bị loại. Tuy nhiên, sau khi bị loại, cô vẫn ngồi ở vị trí ban đầu, lặng lẽ quan sát động tác của Linh Vân và Tô Thanh Á, thậm chí còn đưa đôi tay nhỏ bé ra xoa xoa sự mềm mại của cô. 

Khi trận đấu tiếp tục, Linh Vân đụ Tô Thanh Á giọng nói ngày càng lớn hơn, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến vai trò trọng tài của anh. 

"Trời tối quá, này, dễ chịu quá...hãy nhắm mắt lại đi!" Anh đột nhiên ôm lấy lưng cô, hông di chuyển điên cuồng, "Người sói, em hãy mở mắt ra!"

Nói xong, cường độ của hắn càng tăng lên, giọng nói hoàn toàn không thể khống chế của Tô Thanh Á vang vọng trong tai mỗi người phụ nữ. Nếu không phải quy tắc của trò chơi, bọn họ đều muốn mở mắt ra nhìn xem trạng thái hiện tại của Tô Thanh Nha. 

Tối nay, Kỳ Kinh Kinh, người ban ngày rất có kinh nghiệm và đã chơi nhiều lần trước đó, bị đâm, Tô Thanh Á sắp đạt đến đỉnh cao. 

Khi mọi người mở mắt ra và bắt đầu thảo luận nên bầu cho ai, Linh Vân đã đẩy Tô Thanh Á xuống đất và tát vào cặp mông đầy đặn của cô, trong khi eo và hông không ngừng chạm vào nhau. Tiếng hét đẹp đẽ của Tô Thanh Á khiến mẹ cô là Lưu Thu Hoa và chị gái Tô Kim Diêu không thể kìm lòng được. 

Cuối cùng, sau khi phát vé cho Trương Thái Vi, Tô Thanh Á cũng run rẩy đi đến đó. 

Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc, trò chơi vẫn tiếp tục, Linh Vân cũng tiếp tục, anh bắt Tô Thanh Á nằm ngửa trên mặt đất, đồng thời đè lên người cô và bú sữa ngọt ngào của cô. 

Chơi được nửa chặng đường, mọi người không thể chịu đựng được nữa và dần dần gia nhập chiến trường. Cuối cùng, Linh Vân đứng ở giữa vòng tròn được bao quanh bởi các cô gái. Tối nay, sau khi xuất tinh lần thứ ba thứ sữa đặc ở các cô gái, anh lại bị mấy người phụ nữ tranh giành hút phần nước còn sót lại trong con trăn của mình, khiến anh sung sướng đến mức gần như không đứng vững được nữa…

Có thể một số phụ nữ không biết nhiều về quy tắc giết người sói, nhưng sau khi chơi vài trò chơi, mọi người đều hiểu rõ. Thấy trời đã muộn, họ quay trở lại phòng khách đã được sắp xếp dưới sự chiêu đãi của Tô Thanh Á.

Lăng Vân đi tắm, một mình nằm ở trên giường, trầm giọng nói với Tiểu Na: "Nana, hạ nhiệt xong chưa?" 

[Vâng, thưa Chủ nhân! Bạn có muốn đến thế giới thứ hai không? 】

"Đúng!"

Sau khi đợi chưa đầy một giây, [Cướp bóc mọi cõi] lại bắt đầu. 

[Thế giới hiện có thể truy cập: Mortal World, Gendui Zero Zero Two]

[Độ khó của nhiệm vụ: Cấp độ phiêu lưu]

[ mục tiêu nhiệm vụ: Đánh bại rất nhiều cao thủ võ thuật Trung Hoa, giành được ít nhất vị trí thứ ba trong cuộc thi võ thuật Trung Quốc! Thời gian nhiệm vụ là mười ngày, thế giới này là thế giới võ thuật, người mạnh nhất “thấy thần và không tệ” dự kiến ​​sẽ có sức mạnh B+. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những biện pháp phòng ngừa không cần thiết. Chúc chủ nhân chiến thắng trở về! 】

Linh Vân nhắm mắt lại và thiền định. Có vẻ như độ khó thực sự không cao. Xét cho cùng, các cuộc thi đấu võ thuật hầu hết chỉ là sân khấu để giới trẻ hoặc các “nhân vật chính” thể hiện. Theo logic mà nói, những người mạnh nhất đó sẽ không tham gia, nên cho dù anh ta có giành được vị trí thứ nhất cũng không có vấn đề gì. 

"Đi vào!"

Nói xong, ánh sáng ở cổ tay bao trùm căn phòng, sau đó thế giới chính đóng băng. Tô Cẩm Dao đặt tay lên tay nắm cửa, nhưng cuối cùng vẫn không mở được. Linh Vân đã biến mất. 

Sau khi suy nghĩ của Linh Vân bối rối trong vài giây, khi anh mở mắt ra lần nữa, anh thấy mình đang ở trong một thành phố hiện đại, với tiếng chim hót líu lo quen thuộc và dòng người và xe cộ vô tận trên con đường cách đó không xa. 

"Thành phố hiện đại? Nhưng có lẽ nó hoàn toàn khác với nơi chúng ta đang ở."

Linh Vân bước ra khỏi con hẻm vắng vẻ và nhìn thấy một thành phố hiện đại hơi lạc hậu. Những chiếc xe đó là sản phẩm của thế giới ban đầu của anh cách đây 20 năm. Mặc dù chúng rất tốt ở các quốc gia khác, nhưng chúng vẫn khác xa với công nghệ của Vương quốc Rồng. 

Theo lời kể của Xiaona, Linh Vân cũng học được một chút về thế giới. 

Nói chung, thế giới này có phần giống với Vương quốc Rồng nguyên thủy, nhưng có võ thuật cổ xưa, trong khi thế giới này chủ trương võ thuật quốc gia. 

Võ thuật quốc gia của mỗi nước đều khác nhau. Vương quốc Sakura là karate, nindo, v.v., trong khi Vương quốc Bangzi là Taekwondo. Môn võ quốc gia duy nhất này được luyện tập một cách có hệ thống và cụ thể hơn và được kế thừa tốt hơn. Nó thậm chí còn ảnh hưởng đến quốc gia bá chủ thế giới là Hoa Kỳ. 

Nước Mỹ hoàn toàn không tồn tại trong thế giới của Linh Vân, vì vậy anh không thể so sánh vào lúc này. 

Trên thế giới này có rất nhiều loại võ công của Long Quốc, ngưỡng học tập tương đối cao. Chúng không bao giờ được dạy cho người ngoài nên các nước khác cũng rất khó học được chúng. 

Vương quốc võ thuật Trung Quốc được chia thành Minh Kim, Dark Jin, Hoa Kim, Đan Kim, Cương Kim và huyền thoại "phá vỡ hư không, nhìn thấy thần thánh và bất tử". 

Xét về sức chiến đấu tương ứng thì hầu như là F+, E, E+, D, C và B+. Bởi vì cuối cùng “Thấy Chúa không tệ” khác xa với trạng thái trước đó, nên sức mạnh cũng rất cường điệu. Trạng thái này đã không tồn tại trong thế giới hiện tại trong nhiều thập kỷ. 

Nếu không phải cao thủ cuối cùng để lại hình ảnh, e rằng nhiều người sẽ cho rằng Cương Kim đã đạt đến đỉnh cao võ thuật. 

Hơn nữa, tình trạng võ thuật Trung Quốc hiện nay đã suy giảm. Suy cho cùng, dù bạn có luyện tập võ thuật Trung Quốc giỏi đến đâu thì việc trở thành cao thủ của Cương Kim sẽ ra sao? Khi đối mặt với súng máy và tên lửa, chúng không thể sánh được. Ngay cả những người “thấy Chúa không xấu” cuối cùng cũng sẽ chết dưới làn đạn. 

Tuy nhiên, để quảng bá võ thuật Trung Quốc và nâng cao thể chất của người dân, các quan chức Vương quốc Rồng đã liên kết với nhiều quốc gia tổ chức một cuộc thi võ thuật Trung Quốc, mời các võ sĩ Trung Quốc từ khắp nơi trên thế giới tham gia. Giải thưởng rất hào phóng và toàn bộ quá trình được truyền hình trực tiếp. Địa điểm là thành phố K, nơi Linh Vân đã đi qua.

Nhiều người luyện tập võ thuật Trung Hoa không chỉ để giữ dáng mà quan trọng hơn là với hy vọng trở nên nổi tiếng. 

Nếu giành được vương miện, danh tiếng tông môn của họ sẽ hoàn toàn được khẳng định, sau này sẽ dễ dàng thu nạp đệ tử. Và để ngăn chặn một số cổ vật nhảy ra và đàn áp thế hệ trẻ một cách vô liêm sỉ, giới hạn trên của độ tuổi đăng ký võ thuật Trung Quốc lần này được ấn định là 40 tuổi. 

Suy cho cùng, đây vẫn là thế giới phàm trần, khí huyết của hầu hết mọi người sẽ bắt đầu suy giảm ở độ tuổi 35. Có thể nói, những thành tựu đạt được trước 30 tuổi về cơ bản có thể nhìn thấy được trong suốt quãng đời còn lại của họ. 

Tất nhiên, rất nhiều cổ vật đã giằng co trong một cảnh giới hàng chục năm, cuối cùng không phải là không thể đột phá trong một lần. Tuy nhiên, nếu trước đây họ không thể đột phá được Danjin thì dù có nỗ lực đến đâu sau 40 tuổi, họ cũng sẽ không thể đột phá được ngưỡng này. 

Sau khi Lăng Vân hiểu được bối cảnh của thế giới này, đang định hỏi người khác cách đăng ký thì nhìn thấy trên đường có một chiếc ô tô phóng nhanh sắp tông vào một cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Thế giới võ thuật

Cô gái rất xinh đẹp và mảnh mai. Cô ấy đang cầm túi mua sắm trong một tay và tay kia đang nhìn thứ gì đó trên điện thoại di động. 

Vì lúc này đang đi trên vỉa hè và đèn đang xanh nên cô rất yên tâm và không nhìn đường. Thật bất ngờ, một chiếc ô tô nào đó đã tông vào cô. 

Nhiều người qua đường nhận thấy điều này, và một trong số họ thậm chí còn có một ông già có khuôn mặt thay đổi rõ rệt. Anh muốn chạy tới đón cô gái nhưng dường như đã quá muộn! 

Không nói một lời, Linh Vân chỉ dậm chân, biến thành một bóng ma và bay thẳng về phía cô gái, kéo cô vào lòng và suýt tránh được chiếc xe đang chạy quá tốc độ. 

Chiếc xe đột ngột dừng lại giữa đường. Khi tài xế bước ra, sắc mặt tái nhợt và trông khá trẻ. Tấm biển "Thực tập" phía sau xe trông vô cùng mỉa mai. 

Cô gái kêu lên, túi mua sắm trên tay rơi vãi khắp sàn, nhưng cô lập tức phớt lờ những thứ mình vừa mua. Thay vào đó, cô liếc nhìn chiếc xe và người tài xế đang cố gắng xin lỗi với nỗi sợ hãi kéo dài, rồi quay lại nhìn Linh Vân cao lớn. 

"Cảm ơn!"

Sau khi cô gái nhìn thấy bộ dạng của Linh Vân, cô đột nhiên cảm thấy mình đang yêu vì sự thân thiết với người đẹp. 

Linh Vân mỉm cười, thả cô gái ra, rồi gật đầu với ông già chạy tới. 

"Cảm ơn ngài đã cứu cháu gái của tôi!"

Ông lão bước tới cúi chào Lăng Vân, Lăng Vân lập tức đáp: "Không có việc gì, chỉ là nỗ lực nhỏ mà thôi."

"Này, chuyện này thì khác. Cho dù lúc đó tôi không bắt được cô ấy... Đại nhân, anh ấy còn trẻ như vậy, lại có sức mạnh như vậy, tôi cũng không biết tên anh ấy?"

"Cứ gọi tôi là Linh Vân."

"Ta Kỷ Quốc Dung, đây là ta Kỷ Vi cháu gái." Ông lão không để ý đến người tài xế đang bị cảnh sát giao thông thẩm vấn mà gọi Cơ Vi lại: "Weiwei, cảm ơn anh Ling!"

"Tôi cảm ơn anh..." Cơ Vi bĩu môi, sau đó mỉm cười nhìn Linh Vân, "Anh Ling, anh thật tài giỏi. Anh chắc chắn là cao thủ của Danjin, phải không?"

"Đan Cẩm?" Kỷ Quốc Vinh mỉm cười. Ông là bậc thầy võ thuật ở giai đoạn cuối của Đan Kim. Mặc dù sức mạnh của hắn đã suy giảm do khí huyết suy giảm, nhưng hắn biết rằng sức mạnh của Linh Vân chắc chắn đã chạm đến ngưỡng cửa hậu kỳ của Cương Kim hoặc thậm chí cao hơn. Nhưng bởi vì Lăng Vân còn quá nhỏ nên hắn không dám nghĩ Lăng Vân sẽ là thiên tài như thế nào. 

"Lăng tiên sinh, cảm ơn ngươi đã cứu cháu gái của ta, không biết bây giờ có thuận tiện hay không, cùng ta đến nhà ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Không cần cái này, Kỷ tiên sinh, hắn có biết cách đăng ký tham gia cuộc thi võ thuật Trung Hoa không?"

"Ồ, thật trùng hợp!" Cơ Quốc Dung cười lớn, "Tôi là cựu chủ tịch Hiệp hội võ thuật Trung Quốc thành phố K, đồng thời tôi cũng là giám khảo đặc biệt của cuộc thi võ thuật Trung Quốc này. Anh Ling, anh có đi cùng tôi không?"

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.”

Linh Vân biết rằng đây là lợi ích của sự may mắn cao độ của anh ấy, vì vậy ngay từ đầu anh ấy đã cử những người có trình độ đến gặp anh ấy. 

Sắc mặt Kỷ Vi sáng lên, cô lập tức nhặt những thứ vương vãi trên sàn nhét vào túi mua sắm của mình, sau đó theo Lăng Vân và Kỷ Quốc Vinh trở về nhà. 

Kỷ gia cách nơi này không xa, chỉ năm phút đi bộ thôi. Ngồi ở trên bàn trà, Kỷ Vi trở về phòng lấy đơn, sau đó Kỷ Quốc Vinh cùng Lăng Vân uống trà, bắt đầu trò chuyện. 

"Anh Ling, anh từ đâu đến vậy?" Kỷ Quốc Dung rót cho hắn một chén trà, tiếp tục nói: "Không phải là ta kiên trì hỏi, lão nhân, mà là Trung Hoa võ thuật tranh tài nhất định phải nghiêm ngặt mang tính cá nhân, không rõ lai lịch hoặc tiền án đều không được đăng ký."

"Đã hiểu."

Lăng Vân bưng bát trà nhấp một ngụm, nhàn nhã nói: "Đáng tiếc từ trong núi đi ra, sư phụ cũng không nói cho ta biết đây là môn phái cụ thể gì."

Kỷ Quốc Dung nheo mắt lại, nhưng trong lòng hắn đã nhận ra câu nói của Lăng Vân. Suy cho cùng, những bước anh vừa thực hiện chưa từng được thấy trước đây và anh vô cùng điêu luyện và nhẹ nhàng. Rõ ràng là anh ấy không đến từ bất kỳ ngôi trường hiện tại nào mà anh ấy quen thuộc. 

"Hội trưởng Kỷ, thật sự không thể để tôi, một chàng trai miền núi vô danh như tôi, đăng ký được sao?"

"Ha ha, không phải vậy đâu, bọn họ còn phải cho tôi sợi mì mỏng của ông già nữa." Kỷ Quốc Vinh gật đầu, nhận lấy hồ sơ đăng ký do Kỷ Vi đưa tới: “Chỉ cần có con dấu của tôi, cậu có thể được miễn tham gia buổi thử giọng, trực tiếp tiến vào top 64 địa điểm thi đấu.”

“Một hoạt động bí mật?”

"Không không không, ngươi cần phải đi hiệp hội thể hiện thực lực của mình. Chỉ khi đạt tới Đan Kim hậu kỳ mới có thể trực tiếp bỏ qua quá trình này. Ta đoán Linh tiểu đệ đã vượt xa trình độ này rồi?"

Linh Vân gật đầu, Cương Kim tuy chỉ ở cấp C nhưng anh ta đã đạt đến cấp B nên đương nhiên không có vấn đề gì. 

Sức mạnh của Cơ Vi ở mức trung bình. Tuy cô làm việc trong hiệp hội vì có quan hệ với lão gia nhưng bản thân thực lực cũng chỉ là hắc ám nên thị lực không cao. 

"Tạm thời chỉ có vậy thôi. Sau này anh có muốn anh Ling đi cùng tôi vào bên trong hiệp hội không? Bởi vì cuộc thi chính thức cho top 64 sẽ diễn ra sau ba ngày nữa và việc đăng ký sẽ kết thúc vào ngày hôm nay."

"Được rồi."

Đương nhiên, Lăng Vân không có gì để nói. Sau khi trò chuyện với hai người một lúc, họ lên xe đi đến Hiệp hội Guoshu. 

Linh Vân đang ngồi ở ghế sau. Cơ Vi không ngồi ở ghế phụ mà ngồi cùng Linh Vân và trò chuyện với anh.

Cô gái năm nay chỉ mới 19 tuổi. Cô cũng là quan chức chính phủ của Hiệp hội Võ thuật Trung Quốc. Cô ấy không phải là sinh viên đại học toàn thời gian nên về cơ bản cô ấy bận rộn với công việc. 

"Anh Lingyun, anh có thực sự mạnh mẽ không?"

"Có lẽ, thực ra, tôi chưa tiến hành đánh giá cụ thể nào cả." Linh Vân đã nói sự thật. 

Sự phân chia các cảnh giới khác nhau của võ thuật Trung Quốc bắt đầu từ việc vận dụng sức mạnh toàn thân. Có thể ngưng tụ một điểm và nổ tung một tiếng đồng nghĩa với việc bạn đã chính thức bước vào hạng Minh Kim. 

Sau đó, nó xuyên qua các kinh tuyến Nhâm và Du và biến thành năng lượng tối qua các lỗ chân lông và phát ra, đạt đến mức năng lượng tối. Về phần chuyển hóa năng lượng, chính là khuếch tán năng lượng hắc ám khắp cơ thể, đạt đến trạng thái không thể thêm một chiếc lông vũ, ruồi không thể rơi xuống. 

Tiên dược phía sau là tiên dược kiềm chế, dùng ý nghĩ để khống chế khí huyết, phá vỡ giới hạn của cơ thể con người. 

Về phần cấp độ tiếp theo của Cương Kim, nó có thể xé nát không khí và biến nó thành Cương Kỳ để phòng thủ trước kẻ thù, với sức mạnh hàng chục nghìn kg. 

Về cơ bản, có thể nói trình độ của Cương Kim tương đương với các cao thủ võ thuật cổ xưa của Long Quốc. Cả hai đều là vũ khí hình người biết đi. Nếu đối mặt, ngay cả khi người bình thường sử dụng súng lục, những bậc thầy này có thể có cái nhìn sâu sắc về vị trí bạn bóp cò và mõm, né trước rồi bắt ở cự ly gần. 

Nhưng nếu gặp phải một khẩu súng bắn tỉa đang nhắm vào bạn từ xa, bạn sẽ chết hoặc chết. 

“Phá vỡ hư không, gặp thần, trường sinh bất tử” chỉ là một cách miêu tả, dù sao hắn vẫn là một thân thể phàm trần. Ngay cả xe bọc thép cũng không thể chịu được hỏa lực của súng bắn tỉa chống vật liệu. Tại sao vậy bạn, một phàm nhân?

"Cô gái giúp đánh giá cũng rất giỏi!" Kỷ Vi cười nói: "Cô ấy là bạn của tôi, cô ấy tên là Âu Dương Khiết, bố cô ấy hiện là chủ tịch hiệp hội, tôi và ông nội cũng là bạn bè nhiều năm, cô ấy là một người rất tốt."

"Chỉ là ngươi thực lực không đủ, e rằng sẽ bị Âu Dương tỷ đánh thậm tệ, nàng ghét những người chơi lợi dụng cửa sau không nhịn được!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Âu Dương Kiệt

Linh Vân mỉm cười không nói một lời và liếc nhìn dữ liệu của Cơ Vi. 

[Tên: Kỷ Vi]

【Tuổi: 19】

[Giá trị: 168, C]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: E]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

Mặc dù cô gái này quả thực rất xinh đẹp, bắt mắt, tính cách quen thuộc và cách nói năng uyển chuyển khiến anh cảm thấy thoải mái nhưng rốt cuộc vẫn có chút tiếc nuối. Anh là dân thường nên chỉ thích những cô gái lớn tuổi hơn. Tuy nhiên, con gái không hoàn hảo mà chỉ nhỉnh hơn Lãnh Hàn Yến một chút. 

"Weiwei, ngươi không cần phải lo lắng cho đại ca Lăng Vân của ngươi. Cô bé Âu Dương gia đó thật sự rất giỏi Tinh Di Tuyền, nhưng vẫn kém xa bạn nhỏ Ling."

Có lẽ vì tài năng phi thường của Linh Vân, hoặc vì nhìn thấy tính cách khiêm tốn của Linh Vân và tình yêu của Cơ Vi dành cho anh, nên Cơ Quốc Dung đã gọi Linh Vân, từ anh Ling, đến em Ling, đến bây giờ là bạn nhỏ Ling, với giọng điệu dần quen thuộc. 

"Ta nhất định tin tưởng, bởi vì vừa rồi tình huống, Âu Dương tỷ chưa chắc cứu được ta! Đương nhiên, ông nội càng không có khả năng."

Câu cuối cùng khiến Kỷ Quốc Dung suýt chết. Ông giận dữ liếc nhìn cháu gái, thở dài và im lặng lái xe đến tòa nhà hiệp hội.

Sau khi vào hiệp hội, vì thân phận của Kỷ Quốc Dung nên rất nhiều người đã đến chào hỏi. Ông Ji mỉm cười đáp lại rồi đưa hai người vào thang máy lên tầng 10.

Tầng này trông giống một sân vận động nhỏ hơn, bên trong có nhiều đấu trường với nhiều kích cỡ khác nhau, trái ngược hoàn toàn với các văn phòng ở các tầng khác. 

"Cô gái Âu Dương gia, tôi đưa người tới đây."

Cơ Quốc Dung mỉm cười bước đến giữa võ đài và nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục tập luyện đang điên cuồng tấn công một đối thủ đang đấu tập. 

Đối thủ mặc đồ bảo hộ khá dày nhưng vẫn bị Âu Dương Kiệt đánh trả, đồ bảo hộ gắn với tấm thép bị biến dạng. 

Cuối cùng, Âu Dương Kiệt kết thúc bằng một cú đấm đại bác. Đối thủ xui xẻo trực tiếp bay ra ngoài, nằm dưới đất sùi bọt mép. Những người khác ngay lập tức vây quanh và nhấc anh ta lên. 

Âu Dương Kiệt lấy khăn lau mồ hôi cho cô, chào Kỷ Quốc Dung và Kỷ Vi, sau đó nhìn Lăng Vân. 

Do tác dụng của [Ngọc Mộc Lâm Phong], Lăng Vân hoàn toàn bị Cơ Quốc Dung ấn tượng đứng cạnh mình đè bẹp. Âu Dương Kiệt quả thực nhìn chằm chằm hắn hơn mười giây, không nói lời nào.

"Ahem, Âu Dương cô nương, ngươi đọc xong chưa?" 

"Đúng." Âu Dương Kiệt nhận ra mình vô lễ, lập tức lau tay cho cô. Sau đó cô ấy nhảy xuống sân khấu và đưa tay phải cho Linh Vân, nở một nụ cười quyến rũ, "Xin chào, tôi tên là Âu Dương Giải."

[Tên: Âu Dương Kiệt]

【Tuổi: 23】

[Số: 172, Đ]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: C]

[Ưu điểm: Thích (người đẹp thân thiện+)]

Âu Dương Kiệt xinh đẹp hơn Kỷ Vi, nhưng Kỷ Vi lại là loại cô gái thanh nhã dịu dàng, còn Âu Dương Kiệt lại có chút hung hãn, nhìn thoáng qua có thể biết nàng là một con ngựa hung dữ, người bình thường khó có thể khống chế.

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Linh Vân, [Sắc đẹp] là đủ để giành chiến thắng, chưa kể ngoại hình và sức mạnh của anh ta mạnh hơn nhiều so với đối phương. 

"Lăng Vân." Chàng trai trẻ cũng mỉm cười, đưa tay ra định lắc cô, vừa chạm vào liền buông ra, điều này khiến Âu Dương Kiệt đánh giá anh càng tăng cao. 

"Này cô bé, tôi sẽ dùng hạn ngạch của mình để đưa Linh Tiểu Hữu vào top 64. Cô phải thi thật tốt nhé." 

Nhìn thấy Kỷ Quốc Dung khuôn mặt tươi cười, Âu Dương Kiệt trợn mắt: "Kỷ gia gia, tuy rằng phải nhường mặt cho ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không mềm yếu."

Nói xong, cô nhìn Lăng Vân: "Tôi chỉ không biết thực lực của anh chàng đẹp trai này có thể sánh được với vẻ ngoài xuất sắc như vậy hay không."

"Chị Âu Dương!" Kỷ Vi kéo cô sang một bên, không nói một lời, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi anh Linh đã cứu em… Sau này anh phải nhẹ nhàng một chút!”

"Được được được, ông nội và cháu trai của ngươi đều đã nói như vậy, nếu ta không cho hắn đi qua, xem ra ta là kẻ máu lạnh vô tình." Cô bất lực mỉm cười rồi quay về phía chiếc nhẫn. "Anh chàng đẹp trai, anh có muốn mặc đồ bảo hộ không?"

"Không cần, chỉ cần tuân theo tiêu chuẩn thi đấu."

"Được rồi, tôi thích tính khí này." Âu Dương Kiệt liếm khóe miệng khô khốc, cầm nửa bình nước còn sót lại trên mặt đất uống cạn. Sau đó, cô đeo chiếc găng tay trần vào và móc Linh Vân.

Linh Vân trèo qua hàng rào võ đài một cách duyên dáng và hạ cánh an toàn. Động thái này khiến Âu Dương Kiệt từ bỏ sự nghi ngờ và nghiêm túc xem xét nó. 

Bây giờ chàng trai cao ráo và đẹp trai này trông trẻ hơn cô. Chỉ cần có thể thể hiện được năng lực của mình ở giai đoạn cuối Đan Kim thì sẽ vượt qua. Tuy nhiên, Âu Dương Kiệt lại cảm nhận được một cảm giác áp bức chưa từng có từ anh. Áp lực này còn mạnh hơn cả bố cô ở giai đoạn giữa của Cương Kim!

Từng bước một, mỗi bước nhỏ đều có một khoảng cách rất lớn. Dù có thêm hai người trợ giúp cũng không thể đánh bại Âu Dương Bảo ở giai đoạn đầu của Cương Kim. 

Lăng Vân chỉ đứng ở chỗ đó, nhưng Âu Dương Kiệt lại cảm thấy mình không thể chê vào đâu được, trong lúc nhất thời không dám chủ động tiến về phía trước. 

"Cô Âu Dương, xin vui lòng?"

Nghe được Lăng Vân nói xong, Âu Dương Kiệt hít một hơi thật sâu, sau đó nhanh chóng tiến tới tung ra một quyền thăm dò. 

Lăng Vân quay đầu tránh đi, nhẹ nhàng nhéo nàng cổ tay. Chỉ bằng một cái búng tay trỏ, Âu Dương Kiệt cảm thấy một "lực đen tối" từ cổ tay lan ra toàn bộ cánh tay. Cô ngay lập tức tê liệt và không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào.

Chàng trai thả lỏng ngón tay, Âu Dương Kiệt che lại cánh tay tê dại của cô. Cô cảm thấy một cảm giác kinh hoàng mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Anh Ling, tôi đã đánh giá thấp anh rồi." Cô lắc lắc cánh tay, biết rằng trình độ thực sự của Linh Vân có lẽ khá đáng sợ, nên cô sẵn sàng dốc toàn lực. 

Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để cô đấu tay đôi với một đối thủ mạnh như vậy. 

Khi tấn công lần nữa, cô ấy không hề nhìn xuống hay mất cảnh giác. Mọi chiêu thức của cô đều đi thẳng vào điểm mấu chốt, nhưng Linh Vân dễ dàng hóa giải tất cả mà không để cô chạm vào bất kỳ bộ quần áo nào của mình. 

Mặc dù thị lực của Cơ Vi không tốt lắm nhưng cô dần dần nhận ra rằng chị gái Âu Dương, nữ võ sư được mệnh danh là thiên tài nhất toàn Long Quốc, hoàn toàn thua kém Linh Vân vừa mới xuất hiện từ đâu! 

Khi lòng bàn tay của Linh Vân rơi xuống trán cô, Âu Dương Giải đang thở dốc và đổ mồ hôi, nhưng trên môi lại nở một nụ cười phấn khích. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Đó là một cuộc chiến tuyệt vời." Nhìn thấy Lăng Vân buông tay, nàng dùng mu bàn tay lau mồ hôi: "Anh chàng đẹp trai, lát nữa anh có đi ăn cơm với em không?"

"Này, chị Âu Dương!"

Kỷ Vi bất mãn lập tức leo lên, có chút bảo vệ ngăn cản Lăng Vân: "Tối nay ta muốn đãi Lăng sư huynh một bữa tối. Ta muốn cảm tạ ân cứu mạng của hắn!"

"Ờ-huh." Âu Dương Kiệt lùi lại một bước: "Vậy thì đợi thêm một ngày nữa!"

"Được rồi, chúng ta đợi ngày khác nhé."

Lăng Vân vui vẻ cười, nhưng hai cô gái lại không biết hắn đang cười cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Cuộc thi phổ biến

Sau khi nhận được quyền truy cập VIP từ Âu Dương Giải, Linh Vân theo Cơ Quốc Dung trở lại nhà Jie. 

Trên đường đi, Cơ Vi tiếp tục khen ngợi sức mạnh của Linh Vân, nhưng Cơ Quốc Dung, người vừa cẩn thận quan sát động thái và phản ứng của Linh Vân, đã rất cảm động. Tuy rằng cảnh giới của hắn chưa đến được Cương Kim, nhưng tầm nhìn của hắn cũng chỉ cao hơn Âu Dương Kiệt, trong lòng hắn có một suy đoán đáng sợ. 

Chỉ sợ Lăng Vân đã chạm đến ngưỡng cửa huyền thoại hoặc là... đã đột phá! 

Nhưng nếu anh ta thực sự là một nhân vật huyền thoại “thấy Chúa và không xấu xa”, thì khi hành động anh ta phải có một vầng hào quang màu vàng nhạt, đó là biểu tượng của sự biến đổi thực sự sau khi phá vỡ nút cổ chai. 

Hồi đó, khi vị cao thủ huyền thoại cuối cùng trên thế giới “không tệ trước mặt Chúa” bị vô số kẻ thù hùng mạnh bao vây, ông ta có thể giết hàng nghìn quân chỉ bằng một cú đấm và cắt một con đường đẫm máu. 

Nhưng đáng tiếc là cuối cùng trước làn đạn dày đặc, họ lại bị đánh tan thành từng mảnh. 

Cũng sau khi hình ảnh tàn khốc và đẫm máu đó được hé lộ, tình trạng võ thuật dần suy tàn. “Thần” trong suy nghĩ của nhiều người không phải rơi vào tay kẻ thù hùng mạnh mà chết trong tay người thường. Sự sụp đổ của các “thần thánh” khiến họ nhận thức được tầm quan trọng của việc phát triển công nghệ, đặc biệt là với nhiều loại vũ khí tấn công tầm xa công nghệ cao. Cho dù có bao nhiêu "thần" thành lập một quân đoàn, họ cũng sẽ bị giết ngay lập tức. 

Tuy nhiên, thế hệ cũ vẫn tin rằng võ thuật là cách tu luyện bản thân tốt nhất theo quy luật tự nhiên.

"Lăng ca, ta cảm thấy lần này ngươi nhất định có thể đoạt được quán quân!" 

Cơ Vi rất phấn khích, như thể người sắp giành được chức vô địch không phải Linh Vân mà là chính cô.

"Đừng coi thường thế giới. Chỉ vì nhiều cao thủ chưa xuất hiện, không có nghĩa là họ không tồn tại." Lăng Vân bình tĩnh cười nói: "Ta có ba người thực lực bằng ta."

"Ồ!" Kỷ Vi khá là kinh ngạc: "Vậy bọn họ đều tới tham gia cuộc thi sao?"

"Chà, họ bận việc riêng của họ. Tôi là người duy nhất ở đây. Tôi chỉ muốn nhìn thế giới và xem nó khác biệt như thế nào."

Cơ Vi tin chắc rằng Linh Vân chỉ đang khoe khoang. Suy cho cùng, để có thể dạy dỗ được một thiếu gia như hắn, sư phụ của hắn nhất định phải rất cường đại, nhất định phải là nhân vật cấp bậc "Thiện Thần, không tà ác"! 

Kỷ Quốc Dung không nói gì, nhưng hắn lại ghi nhớ lời nói của Lăng Vân, chuẩn bị lên núi đích thân thăm hắn sau khi thi đấu. 

Dù sao ông cũng đã hơn 60 tuổi, khí lực và máu gần như cạn kiệt. Nếu có thể bước vào cảnh giới của Cương Kim, chưa kể trẻ hóa, đảm bảo hắn sẽ sống được ít nhất vài chục năm nữa. 

Sau khi về đến nhà, cô nghe nói Lăng Vân không còn chỗ ở nên Kỷ Vi vui vẻ dọn dẹp phòng khách cho anh và để anh ở lại đây. Kỷ Quốc Dung cũng không phản đối mà vui vẻ nhìn hai người phát triển. Sẽ là một điều tốt nếu cô gái ngốc nghếch này thực sự có thể kết hôn với Linh Vân. 

Buổi tối, sau khi Kỷ Quốc Dung về nhà ngủ, Kỷ Vi liền ôm Lăng Vân về phòng của mình. 

"Anh Ling, đây là thông tin của tất cả thí sinh do chị Âu Dương và em tổng hợp, anh có thể xem qua!"

Cô bật máy tính và di chuyển một chiếc ghế đẩu cho Linh Vân, sau đó hai người họ nghiêm túc nhìn nó. 

"Lý Tại Hi?" Linh Vân nhìn thấy một người yêu thích chức vô địch, cũng là cao thủ Cương Kim trẻ nhất ở Bangzi Country, đến tham gia cuộc thi. Vì ngoại hình ưa nhìn và khả năng nói chuyện tốt nên anh được nhiều cô gái săn đón. 

"Ừ, anh ấy giỏi Taekwondo. Thành tích tốt nhất của anh ấy là đấu với một cao thủ ở giai đoạn cuối Gangjin của đất nước mình hơn mười phút mà không thua! Kết quả này đối với một người ở giai đoạn giữa của Gangjin là rất ấn tượng. Tất nhiên, điều này có liên quan đến sự thất bại của sư phụ."

Linh Vân gật đầu. Mặc dù nó không phải là một mối đe dọa đối với anh ta, nhưng anh ta vẫn cần phải hết sức chú ý. 

Lật xuống, hắn nhanh chóng nhìn thấy thông tin của Âu Dương Kiệt. Không ngờ cô lại đánh bại được một cao thủ mới của Cương Kim ở giai đoạn sau của Đan Kim. Dù đối thủ đã già yếu nhưng võ sư Cương Kim vẫn có phẩm giá và sẽ không cố tình thua trận để chọc tức đàn em của mình. Hiện tại chỉ có một ghi chép về cuộc nổi loạn xuyên vương quốc như vậy trên thế giới. 

Khoảng cách giữa Cương Kim và Đan Kim vẫn rất rõ ràng. Suy cho cùng, kẻ trước có thể thực hiện một đòn tấn công nghiền nát khủng khiếp đối với kẻ sau từ khoảng cách năm sáu mét, trong khi kẻ sau về lý thuyết không thể chạm vào kẻ trước. 

Cô ấy có phải là "nhân vật chính" không? Hay... Lee Jae Suk đó? 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nhìn thấy một nữ "nhân vật chính", và trước đây khi kiểm tra thông tin của Âu Dương Kiệt, nó chỉ hiển thị dữ liệu thông thường, cho thấy cô không phải là "nhân vật chính". 

[Chủ nhân, có một nữ “nhân vật chính”, nhưng Chủ nhân vẫn chưa gặp cô ấy. 】

Sau khi nghe Tiêu Na giải thích, Lăng Vân có chủ ý, đoán ra rất có thể chính là Lý Tại Hi. Nhưng anh đã du hành xuyên thời gian, nơi đây vẫn là quê hương của anh. Theo lý mà nói, "nhân vật chính" lẽ ra phải ở đây, vậy tại sao cuối cùng anh ta lại đến Bangzi quốc? 

Tuy nhiên, top 64 sẽ được thi đấu sau ba ngày nữa. Là con la hay con ngựa sẽ sớm được tiết lộ nên bạn không cần phải quá lo lắng. 

"Chào anh Linh." Kỷ Vi nhìn anh chăm chú, không nhịn được dùng cùi chỏ chạm vào anh: “Tôi có thể hỏi anh một chuyện riêng tư được không?”

"Nói đi." Linh Vân mỉm cười dịu dàng với cô, khiến trái tim Cơ Vi đập như một con nai. 

"Anh có bạn gái không?"

"Đúng vậy, có rất nhiều. Nghiêm túc mà nói thì có một hàng."

"Ồ, tôi đang hỏi bạn một cách nghiêm túc, hãy trả lời tôi một cách trung thực!" Kỷ Vi nhăn cái mũi đáng yêu, có chút bất mãn nói. 

"Tôi đã trả lời rất nghiêm túc." Lăng Vân mỉm cười nói.

"Được, vậy tôi sẽ không hỏi."

"Những gì tôi nói là sự thật."

"Ồ."

Linh Vân lắc đầu. Đôi khi người ta thành thật nhưng không ai tin khi họ nói sự thật. 

Thấy Cơ Vi không có hứng thú, anh đã đọc thông tin về những người chơi Gangjin khác trước mặt. Anh quay lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Vi và nói: "Trên thế giới này vẫn chưa có."

"Không có gì?" Kỷ Vi ngẩng đầu lên. 

"Bạn gái."

Vẻ mặt cô gái lại chuyển sang ngạc nhiên nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô đứng dậy và bấm vào nút "In". 

"Anh Ling, để em in ra cho anh, bắt đầu từ ngày mai anh sẽ dẫn anh đi gặp các tuyển thủ để anh chuẩn bị, được không?"

“Có phải là quá rắc rối cho anh không?”

"Không thành vấn đề. Ngoại trừ các cao thủ nước ngoài, tôi đều biết tất cả những cao thủ này ở Trung Quốc!"

"Cảm ơn."

"Vậy ngươi có thể đồng ý yêu cầu nhỏ của ta được không?" Kỷ Vi chớp chớp mắt, ánh mắt rất thông minh.

"Yêu cầu gì?" 

"Tôi sẽ kể cho bạn sau khi trò chơi kết thúc!"

Sau khi mang theo tin tức trở về phòng, Lăng Vân nhìn qua một lần nữa, cũng không phát hiện có gì kỳ quái. Lý Tại Hi nhìn có chút đặc biệt.

Anh lấy điện thoại di động ra. Ở thế giới này, Tiểu Na giúp hắn dung hợp thân phận pháp lý, cho nên điện thoại di động tự nhiên có thể kết nối với thông tin ở thế giới này, nhưng lại không thể liên lạc với người ở thế giới chính - dù sao thời gian và không gian đều bị đóng băng. 

Khi chuẩn bị đi ngủ, anh liếc nhìn một mẩu tin tức. 

"Gần đây, một tên sát nhân liên tiếp giết hại hơn 10 người vô tội đã trốn thoát khỏi nhà tù. Hiện tại tung tích của tên tội phạm đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Phòng thay đồ

Ngày hôm sau, Cơ Vi đưa Linh Vân đến thăm nhiều Master Gang Jin. 

Với việc bổ sung Linh Vân, mặc dù buổi thử giọng còn chưa kết thúc nhưng nhiều thí sinh đều biết anh là cao thủ Gangjin, mạnh hơn Lý Tái Hy, thực lực không thể đo lường được nên họ giao tiếp với anh một cách tự nhiên với sự tôn trọng. 

Linh Vân đương nhiên không biết gì về võ thuật Trung Quốc, nhưng anh ấy biết rất nhiều về võ thuật cổ xưa, vì vậy anh ấy cũng làm theo và trò chuyện rất vui vẻ với các cao thủ khác. 

Vào buổi tối, Cơ Vi nhìn bộ quần áo thường ngày "đơn giản" của Linh Vân và nhất quyết kéo anh đi mua một bộ quần áo mới. 

"Tiểu Vi, không cần như vậy, em muốn mặc gì cũng được."

"Cái gì giống nhau!" Kỷ Vi chủ động nắm tay anh đi đến một cửa hàng quần áo: "Anh sắp tham gia cuộc thi nên quần áo phải rộng rãi, không ảnh hưởng đến biểu hiện! Em sợ anh mặc quần này ngồi xổm đứng lên không tiện à?"

Nhìn thấy cô chủ động như vậy, Lăng Vân không khỏi làm hỏng tâm tình của cô, đi theo cô đến một cửa hàng quần áo. 

"Này, chị Mã, tôi mang công việc đến cho chị đây!"

Cơ Vi hét vào cửa, và một người phụ nữ ăn mặc thời trang khoảng ngoài 30 tuổi bước ra. 

"Này, gọi chị Ji của tôi đến đây là gì vậy? Chậc, chậc, chậc, thiếu niên đẹp trai thế, bạn trai của cậu là ai vậy?" Malina liếc nhìn lên xuống Linh Vân, đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng. 

"Không, anh Ling là thí sinh trong cuộc thi võ thuật Trung Quốc này. Anh ấy rất mạnh mẽ, thậm chí còn giỏi hơn cả chị Âu Dương!"

"Nghiêm túc?" Mặc dù Malina không phải là thành viên của đội thi đấu nhưng cô vẫn rất hào hứng với cuộc thi võ thuật Trung Quốc, đặc biệt là ở thành phố K, nơi thi đấu chính. 

"Ừ, đó là lý do tại sao tôi đưa anh Ling đi mua quần áo cho anh. Khi anh ấy xô ngã đối thủ, máy quay chuyển sang cận cảnh và tôi nhìn thấy nhãn trên quần áo của anh, sau này chúng sẽ không bán chạy đâu!"

"Hahaha, cô bé này thật chu đáo."

Malina che miệng cười hai tiếng, sau đó quay đầu nhìn Lăng Vân: "Vào đi, anh chàng đẹp trai, vì chị Quý đã đưa anh đến đây, lần này tôi sẽ tài trợ cho anh một số bộ quần áo."

"Cảm ơn." Lăng Vân không khách khí, có thể miễn phí làm tình còn có thể nói cái gì. 

Malina chọn vài bộ quần áo cho Linh Vân rồi mang vào phòng thay đồ cho anh. 

Cơ Vi đang trò chuyện với Malina. Người sau nhìn thấy cô đang nhìn vào phòng thay đồ. Sau khi mỉm cười hiểu ý, anh đưa cho cô một chiếc áo ngắn tay: “Đây, đưa cho anh ấy đi.”

“Anh đang thay quần áo.” Kỷ Vi hơi cúi đầu. 

"Tôi vẫn không biết cô đang nghĩ gì, cô gái. Đây là một cơ hội thành thật. Đừng bỏ lỡ và đừng bao giờ quay lại!"

Kỷ Vi nhìn chiếc áo sơ mi ngắn tay, nội tâm giằng co một lát. Mong muốn được nhìn thấy "thi thể" của Linh Vân, Cơ Vi không chút do dự chạy ra ngoài phòng thay đồ và gõ cửa. 

"Có người ở đây."

"Anh Ling, em đến lấy quần áo cho anh, anh quên mang quần áo vào rồi."

Lăng Vân liếc nhìn ba bộ quần áo mới được xếp ngay ngắn, cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vẫn mở cửa. 

Lúc này anh vừa cởi áo sơ mi, Kỷ Vi mở to mắt khi nhìn thấy thân hình góc cạnh và thon gọn. Bộ quần áo trên tay cũng bị cô giữ chặt. Lăng Vân vừa muốn đem bọn hắn mang về, lại phát hiện mình không hề yếu đuối chút nào. 

"Bạn đã đọc xong chưa?" Lăng Vân cười lớn, Kỷ Vi phản ứng xong hai má đỏ bừng, nàng do dự không dám nói. 

"Nana, giống như Bội Hạ Yến ở thế giới trước, và Cơ Vi ở thế giới này... Nếu tôi quay lại thì họ sẽ ra sao?"

[Chủ nhân, sau khi ngài rời đi, họ sẽ chỉ trải qua khoảng 10-60 ngày cho đến khi có cơ hội tiếp theo. Về cơ hội tái nhập, ngài cần phải nâng cao sức mạnh của mình hoặc đạt được thành tựu đặc biệt. Và khi thực lực của bạn phát triển đến một trình độ nhất định, bạn có thể ra vào các thế giới khác nhau vô điều kiện, đồng thời bạn cũng có thể mang chúng trở lại! 】

Lăng Vân trầm tư suy nghĩ, chỉ cần không phải loại này kéo dài mấy năm xa cách, hắn tìm lý do rời đi cũng không phải vấn đề lớn. 

Nghĩ đến đây, anh đưa tay ôm lấy Kỷ Vi, đưa cô vào phòng thay đồ rồi khóa cửa lại. 

Liếc nhìn phòng thay đồ đột ngột đóng cửa, Malina mỉm cười, rồi xoay biển hiệu của cửa hàng thành dòng chữ "Đóng cửa". 

Trong phòng thay đồ, Linh Vân ôm thi thể cô gái và hôn cô. Bàn tay to lớn của anh di chuyển nhịp nhàng trên cơ thể cô, nhưng anh chỉ chạm vào cô xa nhất có thể, khiến cô có cảm giác như mình không lên cũng không xuống. 

"Anh Ling..." Cơ Vi tin những gì Linh Vân nói về việc có bạn gái. Rốt cuộc, kỹ thuật và kỹ năng hôn của anh thành thạo đến mức cô, một cô gái, không thể ngăn cản anh. 

"Tiểu Vi, ở đây không thích hợp, ngươi có thể giúp ta lấy ra được không?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Cơ Vi mờ đi. Cô do dự một lúc rồi gật đầu...

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi hai người họ bước ra ngoài. Linh Vân đã thay quần áo xong. Sau khi nhận được cái gật đầu khen ngợi của Cơ Vi và Malina, anh thay bộ quần áo ban đầu và xách gói đồ về nhà. 

"Chị Mã, tạm biệt, nấc ~"

Cơ Vi ợ lên và nhanh chóng bịt miệng lại, mùi sữa nồng nặc khiến Malina có chút bối rối. 

Nhìn hai người bước đi, cô lại lật tấm biển lại, ngồi xuống ghế, cảm thấy có chút lạc lõng. 

Tại sao vừa rồi tôi lại làm điều này...

Tất nhiên cô không biết rằng Linh Vân đã sử dụng gợi ý tâm linh cho cô. Ở cấp độ LV3 hiện tại, Linh Vân có thể đưa ra gợi ý cho một người bình thường gần như ngay lập tức. Anh ta không muốn người ngoài phát hiện ra điều gì khi anh ta quan hệ tình dục với Cơ Vi nên đã nhờ Malina làm người gác cổng. 

"Anh Ling, em có thể dẫn anh đến một nhà hàng đẹp để ăn được không?"

"Được rồi." Linh Vân không biết nhiều về điều này và tất cả đều do Cơ Vi đưa ra quyết định. 

Kỷ Vi vui vẻ lái xe. Cô lấy được bằng lái xe chưa được nửa năm nhưng vì dũng cảm và cẩn thận nên cô lái xe suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã hoàn toàn tập trung. Anh ta là người chơi cấp B, không phải người chơi cấp S. Anh ta không thể ngăn anh ta trong một vụ tai nạn xe hơi. Nếu anh ấy rời thế giới sớm do tai nạn xe hơi trước khi trò chơi bắt đầu thì đó sẽ là một mất mát. 

Nhìn thấy anh ngồi thẳng, cầm tay cầm ở phía trên bên phải của ghế phụ, Cơ Vi lẩm bẩm: “Tôi lái xe rất vững vàng!”

"Chú ý đường, chú ý đường!" Linh Vân sợ hãi đến mức nhìn thấy một chiếc ô tô chạy ngang qua mình. 

"Ồ ồ ồ, được rồi!" Kỷ Vi lập tức nhìn về phía trước, bắt đầu nghiêm túc lái xe. 

Sau khi đến khách sạn, Linh Vân thở phào nhẹ nhõm. Trên đường đến cửa hàng quần áo không có nhiều người và ít xe. Nhưng bây giờ đường vào thành phố đông đúc xe cộ qua lại, anh thật sự sợ một nữ tài xế trẻ như vậy. 

Sau khi đi đến khách sạn, Quý Vi vừa định tìm chỗ ngồi thì nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang ngồi một mình bên cửa sổ. 

"A, Âu Dương chị!"

Cơ Vi lập tức kéo Linh Vân lại và Linh Vân gật đầu với Âu Dương Giải. 

"Anh tới đây ăn tối, thật trùng hợp nhỉ?" Âu Dương Kiệt hiển nhiên tâm tình rất tốt, vẫy tay hướng trước mặt sô pha: "Ngồi đi, hôm nay ta đãi ngươi, ngươi có thể thêm mấy món ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Đêm ngọt ngào

Các món ăn lần lượt được dọn ra. Kỷ Vi và Âu Dương Kiệt đều tâm tình vui vẻ, trò chuyện càng ngày càng vui vẻ. 

Tuy nhiên, hầu hết các chủ đề đều xoay quanh Linh Vân và cuộc thi này. Hai cô gái thỉnh thoảng liếc nhìn Linh Vân khi trò chuyện, nhưng anh đã quen với cuộc sống kiểu này nên có thể ăn uống thoải mái. 

"Chị Âu Dương, sao chị lại ở đây?"

“Tôi đến đây bằng taxi vì sợ đỗ xe ở đây sẽ bất tiện.”

Đôi mắt Kỷ Vi sáng lên, sau đó cô nói với vẻ đầy hy vọng: “Vậy tôi có thể uống một chút được không?”

"Cô bé ơi, cô có muốn tôi trở thành tài xế tự do nữa không?"

"Được rồi, ông nội chưa bao giờ cho phép ta uống rượu, đêm nay ngươi có thể ở lại với ta!"

Âu Dương Kiệt thích thú nhìn cô gái. Nhìn thấy cô chắp tay cầu nguyện, cô chỉ có thể gật đầu: "Được rồi, tối đa cô chỉ được uống một chai bia, nếu uống nhiều hơn tôi sẽ nói với ông nội cô!"

"Này, được rồi!"

Cơ Vi rất thích uống rượu. Lượng rượu trắng khoảng hai lạng, lượng bia khoảng một chai. Uống xong cô ngủ thiếp đi, khá yên bình. 

Đồ ăn gần như đã chuẩn bị xong, Kỷ Vi uống hơn nửa chai bia, bắt đầu nói chuyện có chút lúng túng. 

Cô ấy nói to, và lời nói của cô ấy không khớp với lời nói của cô ấy. Âu Dương Kiệt lén nhìn Lăng Vân một cái, nói cho hắn biết, Kỷ Vi có lẽ đến sáng mai mới có thể tỉnh lại. 

Khi chai rượu uống hết và bát đĩa gần như đã được ăn hết, Kỷ Vi trực tiếp ngã vào lòng Lăng Vân, khẽ ngáy một tiếng. 

Khuôn mặt say xỉn của cô ấy rất dễ thương. Lăng Vân nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cầm cốc nước lên chạm vào Âu Dương Kiệt. 

"Hai người... quan hệ tốt lắm." Âu Dương Kiệt có chút khó chịu. Nhìn hành động trong tiềm thức của Quý Vi và động tác nhẹ nhàng của Lăng Vân, cô thực sự hy vọng rằng người đang nằm trong vòng tay anh vào lúc này chính là cô. 

"Không tệ, ta là sơn nam, có thể tham gia cuộc thi, có chỗ ở, tất cả đều là nhờ Tiểu Vi và ông nội của nàng."

"Sau cuộc thi, bạn sẽ đi đâu? Bạn có muốn cân nhắc việc gia nhập Hiệp hội Kung Fu ở thành phố K của chúng tôi không? Có nhân viên và bố trí nhà ở!"

“Điều đó có thể xảy ra trong tương lai, nhưng sau trận đấu, tôi sẽ ra ngoài và nhìn thế giới.”

Lần trước hắn trực tiếp giết chết hoàng đế, thế giới có chút hỗn loạn, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp chạy trốn. Nhưng lần này vì chỉ là một cuộc thi nên cuộc thi chỉ kéo dài trong vài ngày. Cũng rất thú vị khi được ngắm nhìn những ngọn núi và dòng sông khác nhau trong thời gian còn lại. 

“Không sao đâu, không rời quê hương thì làm sao có thể thưởng ngoạn núi non hùng vĩ của quê hương?”

Linh Vân uống đồ uống và mỉm cười mà không nói một lời. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, Cơ Vi hiển nhiên không thể tự mình đi lại được. Linh Vân bế cô lên và bế cô lên. Nhìn Kỷ Vi cuộn tròn trong ngực, Lăng Vân bước nhanh hơn. 

Sau khi lên xe, Lăng Vân cũng không cùng nàng ngồi vào ghế sau mà đặt nàng ở phía sau, ngồi ở ghế phụ. 

Không có anh và nữ tài xế, Linh Vân không dám đánh bạc. 

Tuy nhiên, hành động này có vẻ bất thường đối với Âu Dương Kiệt. Cô hơi nhếch khóe miệng, lái xe đến nhà Ji trong khi nói chuyện và cười đùa với Linh Vân. 

Âu Dương Giải lớn hơn Cơ Vi vài tuổi, nhưng kỹ năng lái xe của cô ấy tốt hơn rất nhiều, và vì trình độ của cô ấy cao hơn nhiều nên khả năng kiểm soát cơ bắp và các chi tiết của cô ấy hoàn hảo hơn, tốc độ phản ứng của cô ấy rất đáng kinh ngạc, điều này thực sự đã khiến Linh Vân phải báo động giả. 

Sau khi đến nhà Ji, Linh Vân đón cô gái, trong khi Âu Dương Giải mang theo gói hàng bước ra ngoài. 

"Lăng Vân, ngươi cầm trước đi, ta mở cửa."

Âu Dương Kiệt tìm được chìa khóa trong túi của Kỷ Vi, sau đó đưa gói hàng cho Lăng Vân. 

Khi giao gói hàng, Linh Vân đã lợi dụng tình thế và nắm tay cô. 

Những ngón tay của Âu Dương Kiệt vẫn còn tương đối mỏng manh. Tuy việc luyện tập rất vất vả nhưng sở dĩ võ thuật Trung Hoa có thể được truyền thừa là do có dược liệu phụ trợ bảo vệ những bộ phận này. Những bậc thầy võ thuật thực sự có ngoại hình rất bình thường, làn da trắng trẻo, những ngón tay nhẵn nhụi và chai sạn. Những võ giả thoạt nhìn có vẻ chăm chỉ luyện tập nhìn chung đều không có trình độ cao. 

"Lăng Vân, ngươi... ngươi đã có Kỷ Vi."

"Đối với tôi, tất cả những điều tốt đẹp trên thế giới đều phải được đấu tranh." Bàn tay to của Linh Vân rất mạnh, khiến Âu Dương Giải không thể thoát ra được. "Nếu như ghét ta, ngươi không nên chỉ nói như vậy đúng không? Dựa theo tính cách của ngươi, ta e rằng ngươi đã sớm ra tay với ta."

Âu Dương Kiệt không uống rượu, nhưng mặt cũng gần như đỏ bừng như Kỷ Vi. Cuối cùng, Lăng Vân buông nàng ra. 

Tim Âu Dương Kiệt đập loạn xạ. Sau khi cô hoảng sợ mở cửa, Linh Vân cũng ôm Kỷ Vi vào lòng. 

Bây giờ đã muộn rồi. Cha mẹ Kỷ Vi làm việc ở thành phố Y bên cạnh, mấy ngày nữa cuộc thi mới chính thức bắt đầu mới về, cho nên ở nhà chỉ còn Kỷ Quốc Dung đã ngủ rồi. 

Sau khi đóng cửa lại, ba người lại đi đến phòng Kỷ Vi. Linh Vân nhẹ nhàng cởi giày của cô gái và từ từ cởi bỏ quần áo của cô. Dưới ánh mắt đỏ bừng của Âu Dương Kiệt, Lăng Vân đặt Kỷ Vi lên giường, đắp chăn cho cô. 

Âu Dương Kiệt vốn tưởng rằng Lăng Vân sẽ nhân cơ hội này làm gì đó với Kỷ Vi, nhưng hắn lại không làm gì, ngược lại nhìn Âu Dương Kiệt. 

"Anh... về phòng đi, tôi muốn tắm rửa nghỉ ngơi."

"Được rồi."

Lăng Vân xoay người rời đi, làm Âu Dương Kiệt thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi thấy cửa đóng lại, Âu Dương Kiệt cũng bước vào phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. Không ngờ cánh cửa vừa đóng lại nhanh chóng mở ra. 

Lăng Vân mở cửa phòng tắm, nhìn thấy Âu Dương Kiệt đang tắm. 

Âu Dương Kiệt hiển nhiên không ngờ rằng Lăng Vân sẽ đáp lại, bởi vì Lăng Vân hành động quá nghiêm túc, vừa rồi nàng liền ngay cả cửa cũng không có khóa lại! 

"Anh, anh đang làm gì ở đây vậy!"

Âu Dương Kiệt liều mạng che lại bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, kẹp chặt hai chân, quay lưng về phía Lăng Vân. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn, tôi có thể làm gì khác đây?"

Lăng Vân cười toe toét, nhanh chóng cởi quần áo, ôm Âu Dương Kiệt từ phía sau. 

Cảm nhận được dương vật nóng bỏng bám vào mông mình, Âu Dương Kiệt sợ đến mức quên mất mình vẫn là chủ nhân của Cương Kim. Ngược lại, giống như một cô gái không biết võ công, cô rúc vào trong ngực anh, nhẹ giọng thì thầm: "Anh, em còn chưa trải qua... Anh, xin đừng ép buộc em, được không?"

"Điều đó sẽ nhàm chán."

Lăng Vân hôn lên bờ vai trắng nõn mịn màng của cô: “Điều anh thích là cách em ngang ngược chứ không phải cách em cầu xin anh tha cho em.”

"Lăng Vân, ngươi... ugh!"

Linh Vân trực tiếp chặn đôi môi đỏ mọng của cô, dùng bàn tay to lớn của anh dùng bàn tay to lớn dùng sức tách ra, xoa mạnh đôi môi mềm mại và thẳng tắp của cô. 

"Bảo bối, với một người đẹp như em, nếu để người khác chiếm được ưu thế thì thật đáng tiếc."

"Lăng Vân, đừng..."

"Em yêu, hãy thư giãn cơ thể và giao mọi việc cho anh."

Lăng Vân tiếp tục nhào nặn bộ phận mềm mại của nàng, còn dùng ngón tay nhẹ nhàng dính vào đầu đỏ của nàng, khiến Âu Dương Kiệt ngửa đầu ra sau, miệng hơi há hốc, không nói nên lời. 

Lăng Vân tắt vòi hoa sen, ép cô vào tường, nhấc một bên đùi thon gọn và rắn chắc của cô lên. 

Vì đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ nên cô có vóc dáng cân đối, cơ bụng dưới cũng khá rõ rệt. Mặc dù chúng không cứng bằng của anh nhưng chúng vẫn khá thoải mái khi chạm vào. 

Nhìn thấy con mãng xà hung hãn áp sát cửa thung lũng, Âu Dương Kiệt nhẹ nhàng đẩy ngực: "Lăng Vân, cuộc thi sắp bắt đầu, điều này sẽ ảnh hưởng đến kết quả của ta... Sau khi cuộc thi kết thúc, ta có thể đưa nó cho ngươi, được không?"

Cô không nói không, cũng không nhắc tới Kỷ Vi nữa. Tác dụng của [Mỹ nhân] và ngoại hình cực kỳ nổi bật của Linh Vân đã khiến Âu Dương Giải, người vốn đã mong muốn tìm được một đối tác đẹp trai và mạnh mẽ hơn mình, sẵn sàng cống hiến hết mình cho Linh Vân. 

"Không sao đâu, anh sẽ không để em bị ảnh hưởng đâu."

Lăng Vân sờ sờ cái miệng mềm mại của nàng, để đầu mãng xà chậm rãi xuyên vào: "Bảo bối, kiên nhẫn một chút, sẽ sớm ổn thôi."

"Lăng Vân, làm ơn... a, đau quá, đừng tiếp tục..."

Một cỗ đau đớn xé rách truyền đến từ miệng thung lũng, Lăng Vân một đường lao tới, cho đến chỗ sâu nhất. 

Cảm nhận được rào cản trong lòng, Linh Vân biết rằng mình không thể tiến sâu hơn nữa. Anh cúi đầu nhìn vết máu đỏ tươi. Chàng trai ôm lấy eo cô và hôn cô thật sâu lần nữa. 

Hai người trong phòng tắm tắm rửa ngắn gọn. Linh Vân rút ra và không tiếp tục. Thay vào đó, anh bế cô trở lại giường và đặt cô cạnh Cơ Vi đang ngủ. 

Âu Dương Kiệt mặc dù muốn tắt đèn, nhưng không có Lăng Vân đồng ý, nàng cũng không thể làm được gì. 

Lăng Vân bôi thuốc mỡ lên người cô, ôm cô hôn một lúc, tay anh không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô muốn chết mà không thỏa mãn. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lăng Vân buông lỏng môi hỏi, Âu Dương Kiệt cảm giác được, chậm rãi cùng do dự gật đầu. 

Hiện nay thuốc mỡ trong không gian Lăng Vân đều được chế tạo đặc biệt, hiệu quả tốt hơn nhiều so với thuốc mỡ bán thông thường. Khi nhìn thấy Âu Dương Kiệt gật đầu, anh lập tức xoay người, dạng chân cô ra. 

Nhìn thấy mãng xà khổng lồ lại tấn công, Âu Dương Kiệt đã bị hắn đánh gãy nên cô đành chấp nhận số phận, nghiến răng nghiến lợi im lặng chờ đợi cơn đau dữ dội. 

Nhưng không phải lần này. Ngoài một chút sưng tấy, còn có cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Khi động tác của thanh niên nhanh hơn, cảm giác ngứa ran dần dần chuyển thành khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến Âu Dương Kiệt không khỏi ậm ừ. 

Linh Vân vui vẻ nhìn người phụ nữ bị con trăn khổng lồ của mình chinh phục. Anh không ngừng bơm em trai mình, đồng thời nghiêng người về phía Âu Dương Kiệt, nhìn khuôn mặt cô lộ ra vẻ ngây ngất vì khoái cảm. 

"Lăng Vân, ta thật kỳ lạ, hình như ta đang đi..."

Âu Dương Kiệt mở mắt ra, nhìn thấy chàng trai trẻ lơ lửng cách đầu cô vài centimet. Cô đột nhiên ôm lấy eo anh và thốt lên một tiếng cảm thán.

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" 

Linh Vân không ngừng di chuyển, nhìn người phụ nữ có chút không thể phục vụ anh sau khi đạt đến cao trào, và để con trăn khổng lồ tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

"Vâng." Âu Dương Kiệt khịt mũi. Cô đã vô thức dùng hai chân kẹp chặt eo chàng trai trẻ, vòng eo thon gọn của chính cô vẫn vô thức phục vụ anh. 

“Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn.”

Linh Vân lật cô lại. Sau khi người phụ nữ quỳ trên giường, Linh Vân ôm mông cô và đẩy mạnh. Âu Dương Kiệt cũng từ bỏ việc trấn áp cô, bắt đầu hét lớn. 

Cô nhìn người bạn đang ngủ bên cạnh mình, nhẹ giọng thì thầm: "Xin lỗi, Tiểu Vi, bạn trai của em thật tuyệt vời... Thôi, em lại đi đây!"

Khi cô hét lên, Linh Vân nhanh chóng đẩy hàng trăm lần rồi xuất tinh vào trong. Sữa tràn ra từ từ chảy ra và nhỏ xuống ga trải giường...

Sáng sớm, Kỷ Vi tỉnh dậy, nhìn thấy Âu Dương Kiệt khỏa thân ngủ bên cạnh. Cô ôm cô vào lòng, vuốt ve cô một cách trìu mến.

"Chị Âu Dương, chào buổi sáng." 

"Ừm, buổi sáng."

Sắc mặt Âu Dương Kiệt có chút khó coi. Mặc dù cơ thể cô không còn đau đớn nữa, thuốc mỡ vẫn còn rất mạnh, nhưng cô cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với Kỷ Vi. 

Đêm qua, chàng trai đã chiếm hữu cô bên cạnh Kỷ Vi. Âu Dương Kiệt luôn cho rằng mình không yêu vì không tìm được đứa con định mệnh phù hợp. Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ ngã khỏi giường ngay khi gặp anh! 

Nói ra điều này thực sự rất điên rồ, nhưng nó đã xảy ra rồi, cô không thể coi đó là một giấc mơ được. 

"Wow, chị Âu Dương, chị trông xinh đẹp hơn nhiều!"

Kỷ Vi nhanh chóng đến gần cô, nghiêm túc nhìn cô: “Thật sự, cô có vẻ trắng hơn một chút, làn da cũng cải thiện rất nhiều!”

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Âu Dương Kiệt. Âu Dương Kiệt cũng có chút ngượng ngùng. Biết đó là tác dụng của loại sữa đặc biệt của Lăng Vân, cô hất tay cô ra: "Được rồi, nếu không ngủ được nữa thì dậy đi. Tôi muốn ngủ thêm một lát. Đêm qua...đêm qua buồn ngủ quá!"

"Hôm nay là ngày nghỉ, tôi mệt quá, ngủ thêm một lát nữa." Kỷ Vi không để ý tới chuyện này nữa, xoay người lại chậm rãi ngủ. 

Nhưng sau khi cô phát ra một tiếng ngáy nhỏ dễ thương, cánh cửa lại được mở ra, thanh niên đáng ghét lại đi tới. 

"Này, tôi cảnh cáo cậu, cô ấy tỉnh rồi, còn ông nội Kỷ..."

"Đừng lo lắng, trong thời gian ngắn cô ấy sẽ không tỉnh lại." Lăng Vận cười thần bí, ôm lấy thân thể mềm mại của cô, "Hơn nữa Kỷ tiên sinh cũng đã đi ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Tình cờ gặp được Lee Jae Suk

Buổi trưa ở nhà ăn cơm, Kỷ Vi nhìn Lăng Vân cùng Âu Dương Kiệt, cảm thấy hai người này tựa hồ đang giấu mình cái gì. 

Đôi mắt của Linh Vân vẫn bình tĩnh như thường lệ, như không có gì có thể khiến anh ta dậy sóng. Nhưng em gái Âu Dương vốn luôn vô tư của cô hôm nay lại rất xấu hổ. Khi nhìn Lăng Vân, nàng có chút “Nán lại”, nhưng nàng cũng có vẻ rất cố ý, ngồi cách xa hắn một chút. 

Cô ấy nấu bữa trưa. Cơ Quốc Dung đi ra ngoài hiệp hội. Sắp có một cuộc thi nên anh ấy bắt đầu bận rộn. 

"Tôi ăn xong rồi, tôi... tôi về đây. Ngày mốt tôi sẽ thi đấu. Tôi phải duy trì thể trạng tốt nhất và thể lực đầy đủ."

Âu Dương Kiệt ăn xong, đứng dậy định rời đi, nhưng Lăng Vân đột nhiên nói: "Âu Dương cô nương, ngươi ở lại cùng ta luyện tập được không?"

"Ừ, ừ, cậu có thể thi đấu nhiều hơn ở phòng tập thể dục ở tầng dưới. Những ngày này cậu có thể ở nhà tôi!" Cơ Vi mặc dù có một số suy đoán, nhưng cô không nghĩ sâu về nó bởi vì biểu hiện của Linh Vân quá bình tĩnh.

"Luyện tập?" Âu Dương Khiết nghe được câu này nhảy dựng lên cao ba trượng: "Ta đi đây, ta còn có việc phải làm, tạm biệt!"

Âu Dương Kiệt đóng sầm cửa rời đi. Linh Vân mỉm cười lắc đầu. Có vẻ như chuyện xảy ra đêm qua và sáng nay đã khiến cô gái này sợ hãi anh. Ngoài ra, đừng phóng đại khả năng của anh ấy bây giờ. Nếu bạn chiến đấu một mình, trừ khi bạn là một trong những vũ khí nổi tiếng, bạn không phải là đối thủ chút nào. 

Nhưng khi nói đến những hiện vật nổi tiếng, anh ấy vẫn còn bốn món mà anh ấy chưa sưu tầm được và anh ấy không biết chúng sẽ thuộc về ai. 

Anh ta không vội sở hữu Đào Tân Nhĩ. Nó có thể là một trong những đồ vật nổi tiếng. Anh ấy có thể làm những điều này sau khi trở lại lần này. 

"Anh Linh." Kỷ Vi nhìn thấy Âu Dương Kiệt rời đi, cô liền ngồi xuống bên cạnh anh, ngẩng mặt lên nói: “Anh có thể hôn em lần nữa được không?”

Lăng Vân không nói, mà trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình bằng hành động. 

Cô gái được anh ôm trong tay, đôi môi thanh tú của cô nằm trong miệng anh. Mãi đến khi nàng khó thở và choáng váng, Lăng Vân mới buông ra một chút. Sau khi cô hít thở không khí trong lành, anh lại hôn cô. 

Kỷ Vi yếu ớt nằm trong vòng tay anh. Khi cô nhìn thấy bàn tay to lớn của Linh Vân chuẩn bị tiến bộ hơn nữa, cô giữ nó lại bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Anh Ling, anh có thể đợi cho đến khi trò chơi của anh kết thúc được không?"

"Tại sao?" Linh Vân hôn vào cổ cô, khiến cô gái không thể cưỡng lại. 

"Bởi vì ông nội nói những việc này nam nhân làm sẽ ảnh hưởng đến thực lực. Lý Tại Tích kia bởi vì quá buông thả mà vô ích. Tôi nghe Âu Dương thúc nói, Lý Tại Hi vốn là một thiếu niên tài năng, nhưng đời này vĩnh viễn không thể đạt đến cảnh giới sau này."

"Có chuyện như vậy à?"

"Đương nhiên, dù sao thận cũng là cơ thể của nam nhân! Nếu không có căn cơ vững chắc thì dù có tài giỏi đến đâu cũng vô dụng. Bằng không, tại sao nhiều võ sư lại là cử nhân già?"

Nụ cười của Linh Vân có chút kỳ quái. Mặc dù Cổ Vũ cũng nói điều này nhưng nó không nghiêm trọng bằng Cổ Vũ. Dù có thực lực cường đại cũng chỉ có thể làm thái giám, vậy thì sống có ý nghĩa gì? 

"Chà, hãy coi đó là món quà giành chức vô địch của tôi." Linh Vân hôn dái tai trong suốt như pha lê của cô, khiến Cơ Vi cảm thấy tê dại toàn thân và không thể đứng dậy nữa. 

Nhưng sau khi ăn xong, trong khi cô gái đang dọn dẹp bát đĩa, anh lại đi xuống phòng tập thể dục rộng rãi ở tầng dưới chuẩn bị giãn cơ. 

Suy cho cùng, anh đến thế giới này để hoàn thành nhiệm vụ và tăng cường sức mạnh của mình. Tuyển nữ là cốt truyện phụ, trở nên mạnh mẽ hơn là cốt truyện chính. Tuy rằng yêu cầu chỉ là lọt vào top ba, nhưng thứ hạng càng cao, điểm số càng cao, phần thưởng đương nhiên sẽ càng tốt. 

Anh ta sử dụng lòng bàn tay của mình thay vì thanh kiếm và sử dụng "Kỹ thuật kiếm sao sao băng" theo đúng nghĩa. Sau khi ra đòn xong, anh hít một hơi thật sâu và thở ra một luồng khí đục.

"Ồ, anh Ling, anh học trường nào vậy?"

Cơ Vi đến ngay khi anh ấy đang chiến đấu nửa chừng, và choáng váng khi nhìn anh ấy liên tục vung tay và ném ra "gang qi" (thực ra là kiếm ánh sáng). 

Cô nhìn thấy một tia sáng vàng lóe lên, nhưng cô không dám dựa vào việc “thấy Chúa không xấu xa”. Cô chỉ nghĩ đó là khí chất đặc biệt của Linh Vân. 

"Ta cũng không biết, nhưng ta đặt tên phương pháp này là Lưu Tinh Chưởng Thuật."

"Thiên Thạch Chưởng thuật? Ừm, chiêu thức này không có trong Hiệp hội Long Quốc, nhưng một khi Linh huynh thành danh trên đấu trường, nhất định sẽ được mọi người ưa chuộng!"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy." Anh ta hơi đổ mồ hôi, tập trung thực hiện một lần, nhưng nó không khác gì một trận chiến khốc liệt, tiêu tốn rất nhiều năng lượng và máu. 

"Tiểu Vi, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé? Anh không nghĩ em thích ở nhà chăm chỉ vận động đâu."

"Bạn có nhận thấy tất cả điều này?" Kỷ Vi có chút xấu hổ: "Nhưng như vậy sẽ không ảnh hưởng đến ngươi luyện tập sao?"

"Không sao đâu, về mặt chiến lược thì coi thường đối thủ, về mặt chiến thuật thì coi trọng đối thủ. Chỉ cần giữ được lòng mình thì sẽ không có chuyện gì lớn."

"Được rồi, đi thôi, tôi biết một khu ẩm thực mới đã mở!"

Khi Kỷ Vi nhắc tới chuyện này, cô rất có hứng thú. Cô đưa Linh Vân và hai người ra khỏi nhà và lái xe đến một trung tâm mua sắm mới mở. 

Hai người đi lang thang khắp nơi, Linh Vân cũng nhìn thấy phong tục tập quán ở đây. Mặc dù có hơi lạc hậu một chút nhưng nhìn chung thì khá tốt. 

Khi trời tối, họ đang định tìm chỗ ăn thì nghe thấy tiếng hò reo của một nhóm phụ nữ ở phía xa. 

"Bạn là người nổi tiếng như thế nào? Thật hoành tráng!"

Cơ Vi phàn nàn, và ngay khi cô định kéo Linh Vân đi, cô nghe thấy "Tái Hy O Ba" từ phía bên kia truyền đến! 

"Lý Tại Hi? Tại sao hắn lại ở đây?" Cơ Vi nghe thấy tên anh có chút chán ghét, cô càng nhanh chóng rời đi. 

Nhưng hiển nhiên Lý Tại Hi ở đối diện đã nhìn thấy cô, mỉm cười bước tới. Người hâm mộ trên đường đi đã cho anh ấy một con đường. 

"Cô Kỷ!" Dragon Mandarin của Lý Tái Hy rất hay. Anh cười rạng rỡ: "Đã lâu không gặp. Gần đây sức khỏe của ông nội thế nào?"

Lăng Vân dùng ánh mắt sáng suốt nhìn hắn, quả nhiên phát hiện hắn thận thận không đủ, bước đi luộm thuộm - mặc dù mọi người đều thừa nhận hắn luyện taekwondo không ổn định. 

Lý Tái Hy cũng nhìn thấy Linh Vân. Với sự chúc phúc của [Vũ Thư Lâm Phong], mọi người đều cảm thấy rằng Lý Tái Hy ban đầu "sốc" đang đứng cùng với anh chàng đẹp trai mà anh ta không quen biết này, và anh ta ngay lập tức bị giết! 

"Ồ, anh chàng đẹp trai này là ai vậy?"

"Ta không biết, nhưng người bên cạnh hắn chính là Kỷ Vi!"

"Cơ Úy, Cơ Úy nào?"

"Cô là cháu gái của cựu chủ tịch Hiệp hội Võ thuật, điều này cô cũng không biết à?"

Nghe bên tai fan hâm mộ lời nói, đối diện Cơ Vi mặt lạnh lùng trầm mặc, sắc mặt Lý Tại Hi dần dần xấu hổ. 

"Xin chào, Lý Tại Hi, tôi tên Lăng Vân." Linh Vân chủ động đưa tay ra, đồng tử của Lý Tái Hy co rúm lại khi nghe đến tên anh, anh lập tức nắm lấy tay anh. 

"Hóa ra ngươi chính là Danh Vân, chúng ta thật sự là có duyên, hẹn gặp lại ngươi trên sân."

"Được rồi, gặp cậu trên sân."

Lăng Vân khẽ mỉm cười, sau khi chú ý tới Lý Tại Hi dùng chút sức nhéo hắn, hắn cũng gia tăng lực lượng. 

Lý Tại Hi lập tức biến thành mặt nạ đau đớn, Lăng Vân kịp thời buông hắn ra, nhìn hắn vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 trò chơi bắt đầu

Sau khi Lý Tại Hi rời đi, Lăng Vân cũng cùng Kỷ Vi lên xe. 

"Tiểu Vi, ngươi có biết Lý Tại Hi đó không?"

"Tôi biết bạn, tại sao bạn không biết tôi?" Kỷ Vi nhếch miệng: “Người đàn ông này trước đây đến cùng hiệp hội thành phố K của chúng ta cùng với đoàn võ thuật Bangzi quốc tranh tài, sau đó Lý Tại Hi trẻ tuổi khí phách vừa đạt tới Đan Kim hậu kỳ, hắn muốn khiêu chiến ông nội của ta.”

"Mặc dù ông nội ta cũng là Đan Kim hậu kỳ, nhưng dù sao ông ấy cũng là chủ tịch hiệp hội. Theo logic mà nói thì đây là một bước nhảy vọt."

"Nhưng Lee Jae Suk lấy lý do sợ tránh đánh nhau nên không còn hung hãn khi phong cách của ông nội tôi bị dư luận thừa nhận là thua kém Taekwondo".

"Sau đó, ông nội ta tức giận, tuy rằng khí huyết đã cạn kiệt, đã già, nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực tế của ông nhiều hơn toàn bộ quân đoàn của đối thủ cộng lại. Ông đã đánh Lý Tại Hi, người cũng ở giai đoạn hậu kỳ Đan Kim, thành đầu lợn, cuối cùng bất tỉnh."

"Sau đó Lý Tại Hi hận ông nội của ta, sau khi trở về liền dùng một ít thủ đoạn đặc biệt nào đó mạnh mẽ đột phá Cương Kim. Nhưng Âu Dương thúc nói rằng bản thân căn cơ không vững, lại ham mê quá nhiều, dùng những thủ đoạn khác để cưỡng bức đột phá, đời này không có hy vọng tiến bộ thêm nữa."

Lăng Vân gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được nhân quả. Tuy nhiên, sau sự đột phá của Lee Jae Suk, anh không còn có thể đưa ra lời thách thức với Cơ Quốc Dung nữa, bởi vì Hiệp hội võ thuật quốc tế đã công nhận rằng người cấp cao không thể đưa ra lời thách thức với người cấp thấp, trừ khi người cấp thấp ký giấy chứng nhận sinh tử và yêu cầu đánh nhau. 

Hơn nữa hắn cũng không dám để Lý Tại Hi áp chế trình độ chiến đấu với Kỷ Quốc Dung. Rốt cuộc thì anh cũng biết mình nặng bao nhiêu. 

“Không sao đâu, chẳng phải chỉ là giai đoạn giữa của Cương Kim thôi sao? Sau khi gặp được hắn, tôi sẽ đập hắn thành từng mảnh.”

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ quay video toàn bộ quá trình và xem đi xem lại!" Cơ Vi vui vẻ vỗ nhẹ vào vô lăng, bấm còi. 

Điều này khiến Linh Vân sợ hãi đến mức anh ấn đầu cô và bảo cô lái xe cho đàng hoàng. Kỷ Vi cũng lè lưỡi, biết mình đã sai. 

Ngày hôm sau, Linh Vân không đi đâu cả. Ngoài việc ăn uống và đi vệ sinh, anh còn ở trong nhà để hồi phục sức khỏe, kiểm tra thông tin của 64 cầu thủ dẫn đầu và chuẩn bị cho trận đấu ngày mai. 

Cuộc thi trong ngày đầu tiên được chia thành 4 đấu trường, được tổ chức tại nhà thi đấu lớn nhất thành phố K. Toàn bộ sự kiện được truyền hình trực tiếp và mỗi đấu trường đều có giám khảo và bình luận viên riêng. 

Top 32 sẽ được chọn từ top 64 vào ngày đầu tiên, top 16 sẽ được chọn vào ngày thứ hai, top 8 vào ngày thứ ba, bán kết vào ngày thứ tư và vị trí thứ ba sẽ được chọn từ hai người bị loại khỏi top bốn vào buổi sáng của ngày cuối cùng và trận chung kết sẽ được tổ chức vào buổi tối. 

Chỉ có ba đội đứng đầu trong cuộc thi này mới được khen thưởng. Sau ngày thứ ba, bốn địa điểm trở thành một, tạo điều kiện cho các cầu thủ có không gian đủ rộng để thi đấu và tránh dùng luật để loại đối thủ ra khỏi sân do địa điểm chật hẹp. 

Trên sân rộng mấy vạn mét vuông, nếu đối thủ còn có thể bị đánh bật ra khỏi sân thì chỉ có thể nói là chênh lệch có chút lớn. 

Cho dù hai ngày trước có chia làm bốn đấu trường thì mỗi đấu trường cũng sẽ rộng hơn một nghìn mét vuông. Cuộc thi này tất cả đều lấy sức mạnh, ai lợi dụng luật lệ sẽ phải xấu hổ. Mọi người ở đây để tạo dựng tên tuổi cho mình. Nếu bạn giành chiến thắng bằng những thủ đoạn bẩn thỉu, bạn sẽ chỉ bị cư dân mạng chế giễu. 

Hai bên tham chiến sẽ rút thăm bằng phương pháp điện tử, từ "1" đến "32", mỗi số rút hai số. Hai bên có số giống nhau sẽ thi đấu với nhau. 

Linh Vân liếc nhìn danh sách cuối cùng. Ngoài các Đại kiện tướng Danjin ban đầu và các Đại kiện tướng Gangjin từ Vương quốc Rồng, còn có thêm một số cao thủ nước ngoài. 

Tom của Mỹ, Cương Kim (trung hạn?), Có sức mạnh mạnh mẽ và phong cách không rõ, nhưng các đòn tấn công của anh ta rất tàn nhẫn và anh ta bị nghi ngờ đã từng học trong quân đội. 

Sở dĩ sau giữa kỳ có dấu chấm hỏi là vì hắn tự nhận mình mạnh ở giữa kỳ, nhưng Âu Dương Bảo tin rằng người này mạnh hơn hắn, rất có thể là cao thủ hậu kỳ ẩn giấu. Anh cũng là người mạnh nhất trong top 64 kỳ thủ lần này. 

Một người khác đáng được Linh Vân chú ý là Hikawa Steel Plate Kenjiro đến từ Sakura Country. Sức mạnh của anh ấy ở giai đoạn giữa của Cương Kim là có thật. 

Nghĩ đến những gì Cơ Vi đã nói, Hoa Kỳ và Quốc gia Sakura trên thế giới này đang hợp tác. Hai người dường như đến đây với một nhiệm vụ nào đó. Họ đối xử với người chơi từ các quốc gia khác một cách hết sức cẩn thận, nhưng khi đối mặt với những người chơi từ Dragon Country, họ sẽ chiến đấu đến chết. Họ gọi đó là "chú ý đến đối thủ của họ". 

Anh ấy không có cảm giác mình thuộc về thế giới này, nhưng anh ấy muốn dạy cho nước Mỹ một bài học khi nó xuất hiện bất ngờ, và Quốc gia Sakura, nơi đã nhiều lần hành động như một con quái vật trong thế giới chính của anh ấy. 

Vương quốc Sakura ở thế giới này rốt cuộc đã xả nước thải. Nhóm võ công của họ không dám nói tiếng Sakura sau khi đến Vương quốc Rồng vì sợ bị đánh. 

Liếc nhìn ánh trăng đang mọc bên ngoài, Lăng Vân đặt tài liệu lên bàn, nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, cuộc thi võ thuật Trung Quốc thu hút sự chú ý của mọi người trên toàn thế giới chính thức bắt đầu! 

Linh Vân đã vẽ số 7, nhưng anh ấy không biết mình sẽ đối đầu với ai trước khi vào sân. Mỗi người chơi ở trong phòng khách riêng của mình và có lính canh cầm súng canh gác từng cửa để tránh những trường hợp khẩn cấp khác nhau. Người chơi bị khám xét khi ra vào cửa. 

Số 7 là vòng thứ hai, trên sân số 3. Mỗi cuộc thi được giới hạn trong nửa giờ và ban giám khảo sẽ đánh giá người chiến thắng dựa trên tình hình chung sau khi tự nguyện đầu hàng, bị đánh bất tỉnh hoặc đạt điểm. 

Không có nhiều điều để nói về hiệp đấu đầu tiên, nó kết thúc rất nhanh chóng. Chỉ có một số ít trong top 64 có khả năng đánh bại Cương Kim, hầu hết đều ở giai đoạn cuối của Đan Kim, và cũng có một số người ở giai đoạn giữa của Đan Kim là những người thực chiến khó tin hoặc là những người may mắn. 

Khi đến lượt Linh Vân thi đấu, đối thủ của anh là một người chơi cấp trung. 

Sắc mặt đối phương trở nên tái nhợt, hắn biết vận may của mình đã không còn nữa. Rốt cuộc, đối thủ chính là Master Gang Jin! 

"Vui lòng." Linh Vân khẽ mỉm cười. Anh ấy là một người chơi đến từ Vương quốc Rồng, vì vậy một vài gợi ý sẽ ổn thôi. 

"Xin hãy thương xót anh Ling!" Đối phương chắp tay chào và lao tới sau khi trận đấu bắt đầu. 

Năm giây sau, đối phương mơ hồ tỉnh lại. Khi nhìn thấy nhân viên y tế từ hai bên tới, hắn biết Lăng Vân đang nhịn xuống, liền tiến lên thủ thế, sau đó bất tỉnh. Khoảng cách quá lớn! 

Sau khi Lăng Vân thấy hắn đã tỉnh, liền gật đầu, xoay người rời khỏi đấu trường. 

"Lăng Vân thắng trận này!"

Khán giả hai bên theo dõi lập tức reo hò nhiệt liệt. Mặc dù động tác của Linh Vân rất nhanh và họ không hài lòng khi xem, nhưng ngoại hình xuất sắc và sức mạnh mạnh mẽ của anh đã ăn sâu vào lòng mọi người, và anh trở thành người được yêu thích để giành chiến thắng trong cuộc thi võ thuật quốc gia này. Ánh đèn sân khấu trực tiếp đàn áp Tom, Lý Tái Hy và các cao thủ Gangjin khác! 

Linh Vân bước đến phòng khách, đang định thu dọn đồ đạc rời đi thì nhìn thấy Cơ Vi với vẻ mặt hưng phấn. 

"Oa, Lăng Vân ca ca, ngươi thật mạnh mẽ, thật là... hung hãn!"

"Được rồi được rồi, ta cũng không muốn nghe ngươi khoe khoang, đi ăn cơm đi."

"Được rồi, đợi tôi xuống xe rồi tôi sẽ đi nói với ông nội!"

Sau khi Cơ Vi rời đi, khi trò chơi của Âu Dương Giải kết thúc, Linh Vân kéo cô lại và hôn cô thật sâu trong một góc vắng vẻ, nói với giọng điệu nghiêm túc. 

"Nếu gặp Tom, nếu không địch lại thì bạn sẽ đầu hàng. Bạn hiểu không?"

Âu Dương Kiệt mặc dù đã là nữ nhân của hắn, nhưng đối với chuyện này, nàng vẫn có ý thức chủ quan mạnh mẽ: "Đừng đầu hàng nữa, ta sẽ chiến đấu đến giây cuối cùng! Ta không thể bị tiêu diệt... Được rồi, tên khốn kiếp, nhẹ nhàng một chút..."

Lăng Vân siết chặt nàng một cái, nhéo má nàng, lại nói: "Người này rất nguy hiểm, lần này bất kể thế nào ngươi cũng phải nghe lời ta, ngươi hiểu không?"

Âu Dương Kiệt thấy hắn nghiêm túc như vậy. Tuy không bị thuyết phục nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu, nhưng tôi không muốn hủy hoại danh tiếng của cha tôi…”

"Tương lai còn rất dài, đừng nóng vội." Linh Vân nhìn thấy Cơ Vi đã quay lại và tìm kiếm anh ta, vì vậy anh ta buông người phụ nữ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 một chưởng đánh bại

Cuộc thi trong ngày kết thúc vào buổi tối, ngoài những người may mắn ra thì top 32 về cơ bản đều là những người chơi khá giỏi. 

Trong số đó, kỹ năng sử dụng chân của Lee Jae Suk, sự tàn nhẫn của Tom và thanh kiếm cầm tay mạnh mẽ và nặng nề của Hikawa Steel Plate Kenjiro đều trở thành điểm nhấn, thu hút được sự chú ý lớn của lưu lượng truy cập trên Internet. Tuy nhiên, so với ba người đàn ông, mặc dù trình độ của cô thấp hơn một chút nhưng Âu Dương Giải, người cũng không thể coi thường, cũng được chọn làm nữ thần võ thuật thế hệ mới. 

Về phần Linh Vân, vì anh ấy hầu như không thể hiện được khả năng thực sự của mình nên mọi người đều không nhận xét tốt về anh ấy. Họ chỉ phong cho anh danh hiệu nam thần đẹp trai nhất thôi. 

Sau khi đến nhà Ji vào buổi tối, Linh Vân nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ lạ, khoảng 40 tuổi. Từ khuôn mặt hơi quen thuộc của họ, Linh Vân đoán rằng họ là cha mẹ của Cơ Vi. Quả nhiên, sau khi nói chuyện với họ, họ mới biết đúng là như vậy. 

"Lăng Vân, chúc mừng tiến vào top 32!"

Cha của Ji làm việc trong Hiệp hội Guoshu ở thành phố bên cạnh, và mẹ của Cơ Vi quen ông qua chuyện này. Anh không muốn dựa vào uy tín của cha mình. Ngược lại, anh xuất phát từ vị trí cuối cùng của Hiệp hội Guoshu ở thành phố bên cạnh và từng bước leo lên vị trí hiện tại và được ông già vô cùng yêu quý. 

"Cảm ơn chú Ji."

Linh Vân cụng ly với anh ta, sau khi uống xong, họ cười và nói về những chuyện khác. 

Mẹ của Ji nhìn thấy điều con gái bà đang nghĩ. Cơ Vi vốn thích đọc tin đồn trên điện thoại, hôm nay ăn xong vẫn nhìn chằm chằm vào Linh Vân. Không thể nói rằng cô ấy không có hứng thú với Linh Vân. 

"Linh Vân, cả Tom và Tiểu Ba Ca đều có vấn đề. Nếu bạn gặp phải họ... nếu bạn có thể đánh bại họ, thì bạn không được tỏ ra thương xót."

"Ở trên nói cái gì?" Linh Vân có phần quan tâm đến điều này. 

"Điều đó không có nghĩa là... họ gần như đã giết chết những người chơi đến từ Vương quốc Rồng. Những người chơi từng đối đầu với họ về cơ bản đều bị thương nặng. Nhưng chúng tôi không thể nói bất cứ điều gì nếu họ không giỏi bằng những người khác. Tôi chỉ mong rằng bạn có thể trút giận lên những người chơi chúng tôi vì lợi ích của việc đến từ Vương quốc Rồng."

"Được, tôi sẽ làm vậy."

Lăng Vân khẽ mỉm cười, thấy thời gian cũng sắp hết, những người còn lại của Kỷ gia cũng không nói chuyện với Lăng Vân nữa mà mời hắn về nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho trận đấu ngày mai. 

Linh Vân ngồi xếp bằng trên giường và điều chỉnh hơi thở một lúc. Cảm nhận được "Kỹ thuật dưỡng khí" ngày càng mạnh mẽ, anh càng ngày càng bối rối về danh tính của "nhân vật chính". 

Anh ấy thực sự đã gặp riêng tất cả các thí sinh. Dù không chào hỏi nhưng anh đã kiểm tra hết và không tìm ra ai là “nhân vật chính”. 

Điều này thật kỳ lạ. Nhiệm vụ chính là giành được top ba nhưng trong game lại không có “nhân vật chính”? 

Chắc chắn có những đứa con may mắn ở những thế giới phụ này, nhưng mãi đến bây giờ họ mới phát hiện ra... Vậy khi trò chơi kết thúc, chẳng phải anh ta sẽ mò kim đáy bể sao? 

Trong lòng nghi hoặc, Lăng Vân chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, anh bắt chiếc xe do bố Ji lái và một nhóm năm người lao tới địa điểm. 

"Đi thôi, anh Linh!"

Linh Vân đang chuẩn bị bước vào phòng chờ của người chơi. Trước khi rời đi, Kỷ Vi giơ nắm đấm về phía anh. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Sau khi nhận được câu trả lời của Lăng Vân, Kỷ Vi vui vẻ đi đến bàn giám khảo - công việc của cô thực ra là thư ký nhỏ phục vụ trà và nước cho Kỷ Quốc Vinh. 

"Chào mừng mọi người đến với địa điểm của Đại hội võ thuật toàn cầu lần thứ 3. Tôi là người chủ trì của các bạn, Lôi Hồng!"

Khắp nơi ồn ào náo nhiệt. Mặc dù hôm nay cũng có bốn cuộc thi diễn ra đồng thời nhưng chỉ có cuộc tranh tài của một số tuyển thủ hạt giống là tâm điểm chú ý của mọi người. 

"Bây giờ, hãy bắt đầu cuộc xổ số thú vị!" Lôi Hồng đứng ở giữa hội trường, nhìn mọi người xung quanh, trong lòng rất hưng phấn. "Việc rút thăm của cuộc thi này đều hoàn toàn ngẫu nhiên. Có nhiều khả năng mạnh với mạnh, yếu với yếu, mạnh với yếu. Điều đó cực kỳ thú vị!"

"Bây giờ, cuộc vẽ bắt đầu!"

Các màn hình lớn xung quanh sân vận động nhanh chóng cuộn lên và khi mọi người đồng thanh hét "Ồ ~", cả hai bên của 16 trận đấu đều được chọn. Kiểu vẽ thời gian thực này còn có ưu điểm là tránh mở cửa thị trường trước và loại bỏ khả năng kiếm tiền phi pháp. 

"Ồ!"

Sau khi chứng kiến ​​hai bên ở ván đầu tiên, mọi người đều reo hò, bởi vì những tuyển thủ mạnh khác về cơ bản đã hòa những người có trình độ thấp hơn một chút, và chỉ có hai hạt giống gặp nhau! 

Linh Vân VS Lee Jae Suk! 

Màn đọ sức giữa hai nam thần sôi động đến mức không chỉ khán giả nữ mà cả các ông lớn cũng phải reo hò. 

Bàn tay cầm tách trà của Kỷ Vi run rẩy. Nếu không cần để ý tới hình ảnh của đội thi đấu, có lẽ cô cũng đã hét lên. 

"Haha, không ngờ Linh tiểu đệ lại đối đầu với Lý Tại Hi nhanh như vậy. Kỷ tiên sinh, ngươi cho rằng hai người bọn họ mạnh hơn yếu hơn sao?"

Với tư cách là chủ tịch đương nhiệm của Hiệp hội võ thuật Trung Quốc thành phố K, Âu Dương Bảo đương nhiên là một trong những giám khảo. Họ đứng đầu bàn giám khảo, ngoài Cơ Quốc Dung còn có những cao thủ hàng đầu đến từ các quốc gia khác. 

"Không cần hỏi, nhất định là Linh tiểu đệ!"

"Haha, con gái tôi cũng khen anh ấy là người giỏi nhất thế giới, tôi muốn xem hôm nay anh ấy thế nào!"

Khi các thí sinh của hai bên bước vào đấu trường, các thí sinh ở ba đấu trường còn lại dường như bị bỏ rơi. Chỉ có trọng tài và giám khảo tương ứng đang nhìn chằm chằm vào họ, còn những người khác thì ánh mắt của những người khác đều hướng về Đấu trường số 1.

"Anh Ling, tôi không ngờ lại gặp được anh ấy sớm như vậy." Lý Tại Hi khoanh tay cười, lộ ra hàm răng trắng nõn.

"Ừ, thật là trùng hợp." Linh Vân gật đầu như thể đó là điều nghiêm túc. 

"Tất cả người chơi, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng!" Lôi Hồng nói với các tuyển thủ đang đứng ở vị trí: “3-2-1, trận đấu bắt đầu!”

Không giống như những đấu trường khác, nơi những tia lửa dữ dội bùng phát ngay khi bắt đầu, Linh Vân và Lý Tái Hy không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, Lý Tái Hy mỉm cười và đấm Linh Vân. 

Trong các cuộc thi đấu nói chung, có một phong tục mặc định là cả hai võ sĩ đều đấm nhau trước rồi mới đánh nhau. Linh Vân cũng bước tới để chuẩn bị giao lưu thân thiện với anh, nhưng những khán giả quen thuộc với thói quen của Lý Tái Hy đã nín thở vì đây là trò bẩn thỉu của anh! 

Ngay khi nắm đấm của Linh Vân chuẩn bị chạm vào Lý Tái Hy, đối thủ đột nhiên bay lên và đá vào đùi Linh Vân! 

Loại hoạt động này đã được thực hiện trong cuộc thi cuối cùng cách đây vài năm. Lee Jae-suk, người lúc đó vẫn chỉ có năng lực với Đan Kim, cũng đã làm được điều này. Anh ta đã đánh bại thành công một đối thủ có trình độ tương tự và gây ra sự khó chịu. Tuy nhiên, danh tiếng của ông cũng tụt dốc. 

Người hâm mộ cho rằng phải làm mọi cách để giành chiến thắng nhưng phần lớn vẫn cho rằng đây là hành động bôi nhọ Bangzi Country, dù họ vốn đã rất đen tối. 

Vốn tưởng rằng từ khi thăng lên thành sư phụ Gangjin, hắn sẽ không dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy nữa, nhưng không ngờ hắn lại quay lại! 

Nhìn thấy năng lượng mạnh mẽ phát ra từ chân Lý Tại Hi, Lăng Vân lướt qua, sau đó ánh mắt cứng đờ, trên lòng bàn tay lóe lên một luồng ánh sáng vàng! 

Khi nhìn thấy màu sắc đó, gần như tất cả ban giám khảo đều đứng dậy, trợn mắt, không dám chớp mắt! 

Kỹ thuật kiếm sao băng! 

Lý Tái Hy, người bị đánh đầu tiên, dường như nhìn thấy một ngôi sao vỡ, sau đó một ánh sáng lóe lên trước mặt anh ta. Xương sườn của anh ta gần như bị gãy, và toàn bộ cơ thể anh ta bay về phía sau vài mét! 

Khán giả hoàn toàn im lặng trong giây lát, ngoại trừ trọng tài tỉnh táo lại và hét lớn. 

"Trận thứ nhất, Lăng Vân thắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Tứ kết

Tại bàn giám khảo chính, mấy đại cao thủ trên thế giới nhìn nhau, cuối cùng chậm rãi ngồi xuống. 

"Anh Ling Yun, anh đã đạt đến mức đó bao xa rồi?" Võ sư karate của Vương quốc Sakura nghi ngờ hỏi. 

"Không, chỉ là hắn trường học đặc biệt, bởi vì truyền kỳ cảnh giới quá chói mắt, hắn hiển nhiên còn kém xa." huấn luyện viên quân sự Mỹ cho biết. 

“Quả thực, hắn vẫn thuộc loại Cương Kim, nếu không đòn này sẽ đủ để giết chết Lý Tái Hy thay vì khiến anh ta bị thương nặng.”

Âu Dương Bảo đưa ra bình luận, ngay cả Quý Quốc Dung cũng bày tỏ sự khẳng định.

Quả thực, sức mạnh của Linh Vân vẫn ở mức B chứ không phải B+. Tuy rằng chênh lệch thoạt nhìn chỉ là một bước nhỏ, nhưng ở thế giới này, chính là chênh lệch một chút!

Không có ở đó, dù có ở gần hơn, chỉ cách nhau nửa bước thôi thì vẫn rất khác. 

Tuy nhiên, trong số đó chỉ có chủ nhân của Vương quốc Bangzi là có khuôn mặt xấu xí. Với tư cách là đệ tử riêng của Lý Tái Hy, cho dù anh ta cố gắng giúp Lý Tái Hy nâng cao trình độ của mình bằng các phương pháp phụ hoặc thậm chí cắt đứt mọi con đường trốn thoát, chẳng phải chỉ là để tạo ra một nhân vật thiên tài của Vương quốc Bangzi và giành lấy vinh quang cho đất nước sao? 

Nhưng bây giờ? Anh ta đã bị đánh bại bởi một người chơi đột nhiên xuất hiện! 

Anh liếc nhìn người hướng dẫn người Mỹ đang im lặng và đổ mồ hôi lạnh. Lần này anh sẽ bị mắng. 

Các trận đấu tiếp theo không có gì nổi bật. Tom, Tiểu Ba Ca và Âu Dương Giải cũng thành công lọt vào top 16 và đang chờ đợi trận đấu ngày mai. 

Sau khi Lăng Vân trở về, hắn chỉ cùng Kỷ Vi thân mật giao lưu một lát, vào thời khắc mấu chốt này cũng không làm gì khác. Suy cho cùng, từng có một cao thủ quyền anh có thể nói là vô địch. Kết quả là vào đêm trước khi đến Sakura Country để thi đấu, tôi đã tiếp xúc thường xuyên hơn với một vài cô gái Sakura đặc biệt. Kết quả là chân tôi yếu đi vào ngày hôm sau, và cuối cùng tôi đã thất vọng. 

Sáng sớm hôm sau, Lăng Vân đã điều chỉnh tinh lực ở mức tốt nhất liền leo ra khỏi giường đi đến địa điểm thi đấu. 

Trò chơi ngày nay đã trở thành một đấu trường duy nhất, nơi tập trung trọng tâm của toàn bộ trò chơi. Ngoài việc phải đối mặt với sự căng thẳng khi đánh bại đối thủ, các cầu thủ còn phải chịu đựng sự chú ý và phát sóng trực tiếp của mọi người. 

Linh Vân nhìn lên màn hình hiển thị riêng biệt trong phòng khách và nhìn thấy người chơi mà anh sắp đối đầu - Hikawa Steel Plate Kenjiro! 

Điều này thật thú vị, tôi không ngờ rằng mình sẽ lại bắt đầu đụ Tiểu Ba Ca ngay sau khi kết thúc trận đấu. 

Nhìn thấy Linh Vân đối đầu với Tiểu Ba Ca, khán giả địa phương ở Dragon Kingdom vô cùng nhiệt tình. Vì lý do lịch sử nên người họ ghét nhất chính là Tiểu Bát Cáp. 

Khi bóng dáng của Linh Vân xuất hiện tại sân thi đấu, cả nơi đều náo động. Những người Sakura đó thậm chí còn tưởng tượng ra tiếng tù và và toàn thân nổi da gà. 

"Này, Lăng Tang! Âu Hi!"

Ông Hikawa Steel Plate Kenjiro vẫn là một võ sĩ đạo rất có tinh thần và ông đã vào tư thế sau màn chào karate tiêu chuẩn. 

“Trò chơi~ bắt đầu!”

Khoảnh khắc Lôi Hồng tuyên bố bắt đầu trò chơi, Tiểu Bát Ca lập tức toàn lực ứng phó, nhưng hắn vừa mới mờ mắt, lòng bàn tay của Lăng Vân đã ở trước mặt hắn! 

Anh ta dựng tóc gáy, lùi lại vài bước, nhưng Linh Vân vẫn theo sau anh ta như một con giòi. Mỗi đòn không thực sự trúng đích mà mỗi đòn đều nhắm thẳng vào điểm yếu. 

Sau hơn mười lần liên tiếp, Hikawa Steel Plate Kenjiro gần như phát điên. Anh ta chửi rủa và bắt đầu tấn công điên cuồng bất chấp hậu quả. 

Linh Vân sử dụng lòng bàn tay của mình thay vì con dao, và sau khi mạnh mẽ lấy con dao cầm tay mà anh ấy tự hào, Tiểu Ba Ca đã che cánh tay gần như tê cứng của mình lại. Sự kinh hoàng và tuyệt vọng trong mắt anh là chưa từng có, thậm chí anh còn cảm thấy rụt rè. 

Tuy nhiên, anh nghĩ đến hình phạt sau khi gặp phải một người chơi Vương quốc Rồng thất bại, liền vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Những người khác chỉ nghĩ rằng anh ta đang tức giận, nhưng Linh Vân đã sử dụng phương pháp soi huỳnh quang để thấy rõ rằng anh ta có một cây kim nhỏ chứa chất lỏng không xác định trong đó và bằng cách nào đó anh ta đã tránh được sự kiểm tra. 

"Vâng!"

Hikawa Steel Plate Kenjiro giận dữ gầm lên, cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, như thể mọi cơn đau đã biến mất, anh lập tức lao về phía Linh Vân. 

Linh Vân có chút kinh ngạc. Sức mạnh của Baga nhỏ trước mặt thực sự đã tăng từ cấp độ "C+" lên "B-". Chất lỏng không phải là glucose hay nước muối! 

Nhưng chỉ có vậy thôi, sau khi Lăng Vân dễ dàng chặn được đòn tấn công điên cuồng của hắn, hắn đã đá vào xương đùi phải của mình rồi dùng dao chặt đứt cánh tay trái của mình. Tuy nhiên, Tiểu Ba Ca vẫn tiếp tục chiến đấu bất chấp nguy hiểm đến tính mạng, như thể hậu quả của việc chết ở đây sẽ tốt hơn là quay lại đối mặt với điều chưa biết. 

Linh Vân giữ im lặng và cuối cùng kết thúc trận đấu bằng một cú đúp vào tai. Cơ thể Kenjiro Hinikawa nhẹ nhàng trượt xuống. 

"Người chiến thắng là Linh Vân! Chúc mừng tuyển thủ Linh Vân của chúng tôi đã vào tứ kết!"

Tiểu Ba Ca được nhân viên y tế bế xuống để giải cứu, còn Linh Vân được Lôi Hồng nâng lên bằng tay phải. Anh nhìn quanh và không nói lời anh hùng nào. Anh chỉ mỉm cười rồi bước ra khỏi sân khấu. 

Sự duyên dáng của anh một lần nữa chinh phục vô số khán giả, ngay cả những bậc thầy trên bàn giám khảo cũng gật đầu khen ngợi anh, ngay cả những quốc gia mà anh có quan hệ không tốt. 

Tuy nhiên, huấn luyện viên quân sự người Mỹ tỏ ra u ám và đưa ra những chỉ dẫn mới cho Tom. 

"Chúc mừng." Âu Dương Kiệt đứng ở hành lang chào hỏi. Cô là người tiếp theo xuất hiện. Đối thủ của cô là một người chơi ở giai đoạn cuối Danjin nên về cơ bản không có áp lực gì cả. 

"Nào, đừng bị lật úp trong rãnh nước."

"Tsk, chỉ nói xấu tôi thôi!" Âu Dương Kiệt bị anh ôm hôn. Sau đó cô ấy nói với ánh mắt kiên định: "Tôi hy vọng có thể đối mặt với bạn trong trận chung kết. Lần trước tôi đã không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình."

"Được rồi, chúng ta hãy làm việc chăm chỉ nhé."

Linh Vân vỗ mông cô và bước đến phòng khách. 

Không có gì ngạc nhiên khi Âu Dương Giải lại giành chiến thắng. Vì sức mạnh vượt trội và ngoại hình xinh đẹp nên cô cũng được nhiều người biết đến. 

Sau khi trận đấu hôm nay kết thúc và Linh Vân chuẩn bị rời đi, Tom đã tìm thấy anh. 

"Anh Ling, theo như tôi được biết, anh hình như không phải là người thuần Long Quốc phải không?"

Nhìn Tom cao hơn mình một chút, Linh Vân nhún vai: "Xin lỗi, tôi không biết bạn đang nói gì."

"Không thành vấn đề, cánh cửa đến nước Mỹ của chúng tôi sẽ luôn rộng mở với bạn. Đây là danh thiếp của người hướng dẫn tôi." Tom đưa danh thiếp cho Linh Vân, anh ấy mỉm cười nhận lấy nhưng lại xé nó thành bột sau khi Tom rời đi. 

Chu kỳ ngày và đêm, khi mặt trời của một ngày mới chiếu sáng trái đất, trò chơi xác định top 4 bắt đầu! 

Hiện tại còn lại tám người chơi, không có ngoại lệ, tất cả đều ở cảnh giới Gangjin, nhưng một số ít đang ở giai đoạn đầu. 

Linh Vân phải đối mặt với bậc thầy Cương Kim từ Vương quốc Wa, nhưng Âu Dương Giải đã gặp Tom. 

Trước khi Âu Dương Kiệt lên sân khấu, Lăng Vân lại nghiêm túc cảnh cáo hắn: "Nhớ kỹ, đối thủ rất mạnh, ngươi không được khoe khoang!"

Âu Dương Kiệt mím môi gật đầu, nhưng Lăng Vân luôn có một loại dự cảm không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Giúp Âu Dương Kiệt “chữa lành”

Linh Vân nhìn Âu Dương Giải đi đến sân chơi. Anh không quay lại phòng nghỉ mà tìm một vị trí gần đó để quan sát. 

Sau khi trận đấu bắt đầu, Âu Dương Kiệt biết thực lực giữa mình có chênh lệch, vẫn không chút do dự tiến lên. Tuy nhiên, Tom, người luôn tự ti về cảnh giới và thân phận nam giới của mình, ban đầu lại coi thường Âu Dương Kiệt. Nhưng khi nắm đấm nặng nề của Âu Dương Giải và "Zhengjin" đánh vào anh ta, khuôn mặt anh ta dần tối sầm lại. 

Mặc dù Âu Dương Kiệt đã cố gắng rất nhiều, sử dụng Băng Tuyết và Đại Bác để đẩy lùi cô, nhưng cô vẫn bị Tom áp chế dần dần, thậm chí còn bắt đầu bị thương nhẹ. 

Âu Dương Bảo đau lòng theo dõi, nhưng đây là cuộc thi quốc tế. Là con gái của ông, Âu Dương Kiệt sẽ không đầu hàng, cuộc tranh tài phải tiếp tục! 

"A Bảo, đừng kích động, hôm nay cô gái của anh chơi rất tốt."

Kỷ Quốc Vinh nắm lấy cánh tay của hắn, nắm đấm của Âu Dương Bảo chậm rãi thả lỏng. 

Nhìn thấy Âu Dương Kiệt đang sa sút, ánh mắt Lăng Vân dần trở nên nghiêm túc, thậm chí còn chuẩn bị lao vào cứu cô. 

Một khi vào sân, chỉ cần không tấn công Tom, đơn giản cứu người, Âu Dương Kiệt bị loại sẽ không ảnh hưởng tới hắn. 

Quẹt chân! 

Tom đá Âu Dương Giải trong chùa với một lực rất mạnh. Nếu hành động này được thực hiện, có lẽ sẽ bị thương nặng hoặc thậm chí tử vong! 

Cũng may Âu Dương Kiệt đã đoán trước hành động của hắn, biết hắn không thể tránh được, nên vội vàng dùng tay chặn chân lại. 

Cùng với cơn đau dữ dội trên tay, cơ thể Âu Dương Kiệt run rẩy mấy lần, có chút không đứng vững. 

Tom xuất thân từ quân đội nhưng anh ta không có võ công gì cả. Anh ta thường giết bạn khi bạn ốm. Nhìn thấy điểm yếu của Âu Dương Kiệt, anh ta lần lượt sử dụng các kỹ năng chân của mình. Âu Dương Kiệt buộc phải lui về mấy chục mét, cuối cùng bị hắn đá ngã xuống đất. 

Âu Dương Kiệt ngoan cố chống hai tay xuống đất, không đầu hàng cũng không thừa nhận thất bại, cô chỉ muốn đứng dậy và chiến đấu lần nữa! 

Nhiều khán giả không thể chịu nổi khi xem nó. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Có sự khác biệt bẩm sinh về thể chất giữa phụ nữ và nam giới và sự cạnh tranh không hề có sức nặng. Tom nặng gần gấp đôi cô ấy! 

Giữa tiếng hò reo của khán giả, Âu Dương Kiệt từ từ leo lên, nhưng thứ chào đón cô lại là một cú đá khác của Tom! 

Cô cảm thấy như có những ngôi sao trong mắt mình, những tiếng cảm thán ồn ào xung quanh biến thành một tiếng bíp dài, cô thoáng mất kiểm soát cơ thể. 

Lúc này, trận đấu thực sự đã kết thúc, ngay cả trọng tài cũng sẵn sàng thổi còi công bố kết quả. 

Không ngờ, Tom lại có vẻ tức giận, chạy nhanh về phía Âu Dương Kiệt đang nằm trên mặt đất, chuẩn bị dứt điểm bằng một cú đá bóng! 

Tất cả các cao thủ trên bàn giám khảo đều đứng dậy, ngay cả khán giả trước và sau máy quay đều nín thở, bởi vì cú đá này về cơ bản có thể khiến Âu Dương Kiệt nhận án tử hình! 

Đúng lúc này, một con "Cương Kỳ" màu vàng kim bay về phía Tom, khiến chân và bàn chân của anh bị tê. Anh ta loạng choạng vài bước và không thể đá xuống. 

Lăng Vân vội vàng chạy tới, ôm Âu Dương Kiệt vào lòng. 

"Im lặng!" Trọng tài lập tức thổi còi, sau đó tất cả các giám khảo cũng bắt đầu thảo luận. Rốt cuộc, họ đã phạm lỗi hai lần liên tiếp. Họ cần tranh luận về cách đối phó với những người chơi Linh Vân và Tom. 

Linh Vân gần như đã quên mất nhiệm vụ của mình ở đây vừa rồi. Lúc Âu Dương Kiệt sắp bị trọng thương, hắn gần như vô thức thực hiện hành động này. 

"Sắc đẹp là một lời nguyền, nếu em làm anh thất bại, anh sẽ không nhẹ nhàng buông tha em!"

Âu Dương Kiệt nằm trong lòng hắn, hơi mở mắt, nhìn thấy Lăng Vân liền gượng cười: "Thực xin lỗi, ta vốn là muốn làm hắn bị thương một chút, để sau này ngươi dễ dàng chiến đấu với hắn."

"Không sao, anh đưa em về nghỉ ngơi."

Linh Vân lạnh lùng liếc nhìn Tom, người đàn ông kia trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, sau đó chàng trai trẻ ôm lấy Âu Dương Giải rồi rời đi. 

Cuộc tranh luận kéo dài hơn mười phút, kết luận cuối cùng là sự nhiệt tình cứu người của Linh Vân không phải là phạm lỗi. Dù bị nghi phạm lỗi nhưng Tom đã không thực hiện được cú đá cuối cùng. Anh chỉ bị cảnh cáo thẻ vàng. Nếu anh ta thực hiện một động thái nguy hiểm như vậy trong cuộc thi tiếp theo, anh ta sẽ không bao giờ có thể tham gia cuộc thi võ thuật quốc gia. 

Kết quả này khá trung lập nhưng nhiều người hy vọng sẽ thấy hình phạt nghiêm khắc hơn đối với Tom nhưng lại không thấy được. 

Rốt cuộc, Âu Dương Giải được mệnh danh là nữ thần võ thuật, khiến nhiều người cảm động. 

Âu Dương Bảo cũng chạy xuống xem vết thương của con gái, nhưng Lăng Vân nói rằng ông có một bí quyết được tổ tiên truyền lại, ông sẽ đưa cô về phòng nghỉ của mình và cô sẽ khỏi bệnh trong vòng chưa đầy một giờ. 

Phòng nghỉ của người chơi hoàn toàn đóng cửa và không có người giám sát, vì vậy Linh Vân không cần lo lắng về việc chiếc nhẫn không gian của mình bị lộ. 

"Vậy thì cảm ơn anh Ling. Hiệp hội võ thuật thành phố K của chúng tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt này trong lòng!"

"Được rồi, tôi vào trước. Dù sao tôi cũng là người cuối cùng nên tôi sẽ không cản đường."

Lăng Vân đem Âu Dương Kiệt dẫn vào, thị vệ cũng không có kiểm tra quá nhiều. Dù sao hắn cũng cảm thấy Âu Dương Kiệt thật đáng thương. 

Nhưng nữ thần võ thuật mà người ngoài quan tâm giờ lại bị Lăng Vân lột da thành cừu trắng trong phòng khách. 

Lăng Vân trong chốc lát đã cởi hết quần áo của Âu Dương Kiệt, ngay cả quần lót cũng còn sót lại. 

Âu Dương Kiệt chính mình bị thương, đau đớn nhăn mặt. Nhìn hành động của Lăng Vân, nàng muốn khóc nhưng không ra nước mắt nói: "Đồ khốn nạn, ta đã như vậy rồi, ngươi còn muốn tấn công ta sao?"

"Câm miệng!" Lăng Vân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi phải ngoan ngoãn đầu hàng, vết thương như thế này ngươi hài lòng sao?"

Âu Dương Kiệt cắn môi, im lặng, nhưng trong lòng lại ngọt ngào đến không ngờ. 

Linh Vân lấy thuốc mỡ và khăn tắm ra, nhúng vào nước, lau máu và vết bẩn trên người cô, rồi bôi lại thuốc mỡ. 

Trong vòng mười phút, vết thương trên cơ thể cô biến mất rõ ràng. 

"Loại thuốc mỡ này thật tuyệt vời! Nó được chủ nhân của bạn đặc biệt làm phải không?"

"Vâng."

Lăng Vân nhẹ nhàng đáp lại, sau đó rút thuốc mỡ ra, mời nàng đứng dậy xoay người, gật đầu: "Không sao, nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa là có thể hồi phục."

"Cảm ơn." Âu Dương Kiệt vẫy tay. Mặc dù vẫn còn đau một chút nhưng về cơ bản cô ấy vẫn ổn. 

“Cảm ơn vì đã thể hiện thái độ của mình.”

Âu Dương Kiệt nghe vậy sửng sốt, chỉ thấy Lăng Vân trực tiếp đè nàng vào tường, sau đó trực tiếp cởi quần của chính mình, để con trăn nóng hổi bám vào mông nàng. 

"Ồ, không!" Âu Dương Kiệt cố gắng chống cự: "Anh sắp thi đấu rồi, nếu ảnh hưởng đến thành tích của anh, bố tôi sẽ đánh chết tôi!"

"Không sao đâu, đối thủ của tôi chỉ như vậy thôi. Và..." Linh Vân dang rộng mông và nhét con trăn khổng lồ vào bên trong, "Này ~ điều này sẽ không ảnh hưởng đến tôi."

Âu Dương Kiệt cảm giác được trong cơ thể mình có rồng, nàng cũng chống tay lên tường, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Chàng trai ôm lấy vòng eo thon thả của cô, không ngừng di chuyển ra vào, nhìn con trăn hung dữ ra vào cơ thể cô. Cảm giác kép về hình ảnh và tinh thần khiến anh khó thở hơn. 

"Lăng Vận, Lăng Vân tốt..." Âu Dương Kiệt sau khi bị hắn xâm nhập liền từ bỏ phản kháng, tận hưởng niềm hạnh phúc mà vốn liếng mạnh mẽ của hắn mang lại cho nàng. 

Linh Vân đâm vào âm đạo mềm mại của cô. Có lẽ do được rèn luyện từ nhỏ nên âm đạo của Âu Dương Kiệt dường như có vô số xúc tu tinh xảo không ngừng ngoằn ngoèo. Tuy không phải là loại nhạc cụ nổi tiếng nhưng cảm giác mà nó mang lại cho anh có thể so sánh với “núi xanh”! 

Có vẻ như bạn vẫn không thể đánh giá thấp bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới. Thật tuyệt vời! 

Âm thanh va chạm của hai người vang vọng trong phòng khách nhỏ, nhưng do có tác dụng cách âm rất tốt nên người ngoài không hề nghe thấy. 

Lăng Vân hôn lên tấm lưng trắng nõn của cô, Âu Dương Kiệt dần dần bắt đầu hơi vặn hông đáp lại, khiến da đầu Lăng Vân Sương tê dại. 

Sau khi sạc liên tục trong hai mươi phút, Âu Dương Khiết cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào người, sau đó cô rên rỉ và rùng mình rời đi. 

Lăng Vân cũng dừng lại một chút, sau đó đặt nàng lên giường trong phòng khách, ấn hai đùi căng cứng lên vai nàng, tiếp tục bơm từ trên xuống dưới như máy đóng cọc. 

Bị áp chế bởi hỏa lực mạnh mẽ như vậy, Âu Dương Kiệt nhanh chóng cảm thấy có gì đó lại xuất hiện. Còn Linh Vân, người đang bị vô số “xúc tu” của cô tàn phá, đã không thể trụ được nữa. Anh thì thầm và đẩy nhanh một lúc trước khi xuất tinh, khiến cô lại căng đầy. 

Sữa đi vào cơ thể cô bắt đầu cải thiện thể chất của cô từ trong ra ngoài, đồng thời cũng đang dần chữa lành vết thương bên trong của cô...

Khi đến lượt Lăng Vân thi đấu, Âu Dương Kiệt không còn bị thương nặng nữa, vết thương ngoài da cơ bản đã khỏi. Về phần xương cốt đau nhức, với thân thể như vậy, nàng chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày, dù sao cũng sẽ không có trò chơi gì nữa. 

Master Gang Jin đến từ Vương quốc Wa khá tốt, nhưng không may lại gặp Linh Vân. 

Đó là một sự nghiền nát gần như một chiều khác. Linh Vân dễ dàng đánh bại đối thủ trong vòng 2 phút và giành vé vào bán kết. 

Bốn người cuối cùng là Linh Vân, Tom và hai cao thủ Long Quốc Cương Kim 40 tuổi đang bị mắc kẹt ở ngưỡng đăng ký. Tất cả đều đang ở giai đoạn giữa. 

Sau trận đấu, Cơ Vi mang Cơ Quốc Dung và Âu Dương Bảo đến Lingyun và nhìn thấy Âu Dương Giải đã bình phục như trước. 

"Linh bạn nhỏ, cảm tạ ngươi rất nhiều!"

Âu Dương Bảo nặng nề ôm quyền, Lăng Vân cũng lễ phép nói: "Không sao, chúng ta đều là Long Quốc, chúng ta là một nhà, không có gì phải khách khí."

Những người khác không biết Lăng Vân nói "gia đình" là có ý gì, nhưng Âu Dương Khiết mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng khi nghĩ đến phương pháp chữa bệnh tự chế của Lăng Vân vừa rồi. 

Cơ Vi dường như nhận ra điều gì đó, nhưng nhìn thấy Âu Dương Giải xinh đẹp hơn và đôi chân di chuyển thoải mái, dường như cô ấy không có gì đặc biệt. 

"Lăng bạn nhỏ, lần sau nếu gặp được Tom, xin hãy báo thù cho con gái của mình! Lý Hạo và Vương Lỗi không phải đối thủ của hắn."

Lý Hào và Vương Lôi cũng là thành viên của Hiệp hội Guoshu. Âu Dương Bảo có mối quan hệ tốt với cả hai người, nhưng hiểu biết cơ bản thì họ thua kém hai chàng trai trẻ Linh Vân và Tom về mọi mặt. 

"Chú đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ dạy cho Tom một bài học khó quên."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương

Trong trận bán kết ngày hôm sau, ai cũng tưởng sẽ được chứng kiến ​​một trận chiến tuyệt vời nhưng không bao giờ nghĩ rằng cuộc đọ sức giữa Linh Vân và Lý Hào sẽ chỉ kéo dài trong 5 giây.

"Tôi đầu hàng!" Lý Hạo giơ tay phải lên sau khi bước vào đấu trường, khiến khán giả bật lên tiếng hò reo.

Anh ta nhìn Linh Vân và mỉm cười nói: "Bạn nhỏ Ling, xin hãy giúp Vương quốc Rồng của chúng tôi giành được chức vô địch trong cuộc thi này!"

"Tôi sẽ."

Lăng Vân cũng mỉm cười bắt tay hắn, hai người lễ phép rời đi.

Trong trò chơi tưởng chừng như “khiêm tốn” này, Âu Dương Bảo lại bị nhỏ giọng mắng.

"Có chuyện gì vậy Abao? Tôi nghĩ Lý Hào cũng khá giỏi. Nếu Linh Vân được phép tham gia trận chung kết với phong độ tốt nhất, Vương Lôi có lẽ sẽ cố gắng hết sức để để lại sẹo cho Tom, phải không?"

Kỷ Quốc Dung mỉm cười, căn bản không cảm thấy có gì không ổn.

"Đó không phải là vấn đề sao!" Âu Dương Bảo tức giận nói: "Lý Hạo này cũng là kẻ xấu. Đừng quên, ngày mai không chỉ là trận chung kết, còn buổi sáng còn có cuộc tranh giành vị trí thứ ba. Một Lý Hạo thịnh vượng và Vương Lỗi, rất có thể sẽ bị thương nặng... Không rõ trong hai người này ai sẽ chiếm vị trí thứ ba?"

"Hahaha." Kỷ Quốc Dung cười rất vui vẻ.

Đúng như dự đoán của mọi người, Vương Lỗi biết mình thua Tom nhưng vẫn đánh anh ta đến sôi máu. Khi đối thủ chuẩn bị tấn công mạnh mẽ, anh ta đã giơ tay đầu hàng. Tom tức giận đến mức suýt nôn ra máu.

Sau khi giành chiến thắng trong trò chơi, Tom đã cầm micro của người dẫn chương trình Lôi Hồng và hét lên với khán giả bằng tiếng mẹ đẻ của mình.

"Lăng Vân, ta muốn cho ngươi biết buổi chiều ngày mai, trở thành một cường giả thực sự, một nhà vô địch thực sự có ý nghĩa như thế nào!"

Tiếng hò reo trước trận đấu lại khơi dậy cảm xúc của mọi người. Sau khi anh rời sân khấu, các màn trình diễn múa từ nhiều quốc gia khác nhau bắt đầu. Phần lớn khán giả ở lại xem show mãn nhãn mà không mất tiền.

"Anh Ling, Tom này quá kiêu ngạo!" Kỷ Vị Không đấm vài quyền, "Đánh Âu Dương tỷ như vậy, khốn kiếp!"

“Ngoại trừ cú đá cuối cùng, mọi thứ Tom làm thực ra đều nằm trong phạm vi hợp lý.” Lăng Vân ôm eo cô. "Hắn mặc dù tàn nhẫn, nhưng dù sao cũng là một cuộc thi đấu quốc tế, hắn là người duy nhất trong nước, nếu không nỗ lực hết sức, bị loại thì thật buồn cười. Nhưng cú đá cuối cùng thực sự là trả thù thuần túy. Cũng có thể thấy rằng người này có tính cách không tốt, đây cũng là biểu hiện của sự kém cỏi về đức độ của cao thủ nhiều quốc gia, bọn họ không bao giờ trau dồi tài năng và thể hiện sự sắc bén của mình."

"Ta mặc kệ như vậy, Lăng ca, ngươi nhất định phải đánh hắn như đầu lợn!"

"Vâng."

Linh Vân mỉm cười và hôn cô. Nếu Tom đó đấu tay đôi thật sự với anh ta thay vì giả vờ, thì anh ta sẽ được tha mạng. Tuy nhiên, anh cũng phạm lỗi như Hikawa Steel Plate Kenjiro nên phải xử lý một cách tàn nhẫn.

Sau một đêm nghỉ ngơi, Kỷ Vi ngoan ngoãn không quấy rầy anh.

Lingyun đã không vượt qua vào buổi sáng. Lý Hào và Vương Lôi đã là 50-50, nhưng bây giờ một người trong số họ đã bị thương. Khỏi cần nói cũng biết kết quả.

Buổi chiều, Linh Vân lao tới đấu trường và đứng đối mặt với Tom giữa sự chú ý của mọi người.

"Linh Vân, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là tàn ác! Những đòn đánh lén của bạn đối với tôi chẳng hơn gì!"

Những lời này đã được Linh Vân dịch sang tiếng mẹ đẻ của mình. Lời gốc còn có lẫn vài tiếng "F**K", nghe hơi khó chịu.

Sau khi huy động toàn bộ sự nhiệt tình của khán giả, Lôi Kiện tuyên bố trận đấu bắt đầu.

Không khí đột nhiên ngưng tụ, Tom hét lớn, chạy nhanh về phía Linh Vân và đá anh ta!

Trong khi Linh Vân dễ dàng né được cái chân bị quất của anh ta, anh ta đã sử dụng góc nhìn để nhìn vào đùi mình - một chiếc ống tiêm siêu nhỏ giống hệt như Tiểu Ba Ca!

Vụ việc đã được giải quyết. Công nghệ có thể nâng cao cảnh giới của một người ngay lập tức này đáng lẽ phải được phát triển ở Hoa Kỳ.

Linh Vân sử dụng lòng bàn tay thay vì thanh kiếm, gần như nghiền nát anh ta và đẩy lùi đòn tấn công của anh ta, khiến anh ta bay ra xa vài mét.

Tom đứng dậy ngay sau khi ngã. Thể chất cường tráng của anh cho phép anh gần như bỏ qua những tổn thương do cú ngã gây ra. Tuy nhiên, Linh Vân dường như đang cố tình trêu chọc anh. Anh ta liên tục bắt anh ta nằm trên mặt đất mà không có đòn cuối cùng hay đòn chí mạng nào.

"F**K!"

Tom trở nên lo lắng và gầm lên và tấn công. Mặc dù nắm đấm và cú đá của anh ta rất nhanh, dày đặc và dường như không có tổ chức, nhưng chúng đã phong ấn các cơ quan quan trọng của Linh Vân.

Nhưng sức mạnh và tầm nhìn của Linh Vân vượt xa anh ta. Sau đó anh ta không sử dụng lòng bàn tay mà sử dụng ngón trỏ và ngón giữa để dễ dàng chặn đòn tấn công của mình chỉ bằng hai ngón tay.

Mọi người dần dần nhận ra đây không phải là một trận đấu sít sao như mong đợi mà là một người lớn đánh một đứa trẻ!

Tom càng chiến đấu, anh càng trở nên tuyệt vọng. Cuối cùng, anh ta nhìn vào đùi mình một cách tàn nhẫn. Mặc dù thuốc có thể cho phép hắn đột phá cơ thể con người giới hạn, thậm chí chạm tới nửa bước ngưỡng cửa trong truyền thuyết, nhưng phải trả giá thế nào? Nếu cảnh giới thoái lui, khí huyết suy giảm thì đời này không có cơ hội tiến xa hơn.

Anh ấy vẫn còn rất trẻ, chỉ mới 30 tuổi. Hoàn toàn có khả năng anh sẽ đạt được nửa bước “thấy Chúa và không làm ác” vào năm 40 tuổi. Nếu dùng cả đời còn lại để chăm chỉ học tập thì cả đời thực sự có thể trở thành "thần" không phải là không thể!

Chỉ cần anh ta trở thành "thần", máu của anh ta sẽ được Hoa Kỳ nghiên cứu và những siêu chiến binh mạnh mẽ sẽ được sản xuất hàng loạt!

Tuy nhiên, nếu anh ta thua trò chơi, sự tài trợ của quân đội dành cho anh ta sẽ chấm dứt, anh ta sẽ mất mặt với đất nước thống trị của mình, và những ngày tươi đẹp sau khi trở về quê hương của anh ta sẽ kết thúc.

Tất cả những suy nghĩ này chỉ kéo dài trong giây lát. Nhìn thấy tốc độ áp bức của Linh Vân và vẻ mặt giống mèo của anh ta, Tom nghiến răng và dùng lòng bàn tay vỗ vào đùi anh ta.

Vì đã biết kế hoạch của hắn, liệu Lăng Vân có để hắn tiếp tục không?

Sẽ không!

Linh Vân phản công gần như ngay lập tức. Ánh kiếm màu vàng bay về phía cánh tay của anh ta và trực tiếp phá vỡ nó!

Tom gầm lên nhìn cánh tay mềm nhũn và bất tỉnh của mình, sau đó lưng anh lạnh buốt. Ngay lúc hắn chuẩn bị giơ tay đầu hàng, Lăng Vân trực tiếp véo vào má hắn, khiến hắn không nói nên lời.

"Suỵt!"

Lăng Vân giơ ngón trỏ lên đặt trước miệng, sau đó dùng sức đẩy mạnh cánh tay của mình!

Bấm vào!

Một nửa khuôn mặt của Tom bị nghiền nát trực tiếp!

Lần này, anh không chết ngay lập tức. Máu bắn tung tóe khắp nơi. Linh Vân lùi lại vài bước, tránh máu đang chảy ra và Tom đang rên rỉ đau đớn.

"Trọng tài, ngài có thể công bố kết quả được không? Tôi nghĩ đó là điều hiển nhiên."

Linh Vân mỉm cười khiêm tốn, nhưng nụ cười đó tạo thành sự tương phản rõ rệt với Tom đằng sau muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh to hơn, khiến vô số người cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Trận đấu võ thuật toàn cầu lần thứ ba, quán quân là - Lăng Vân!"

Lôi Hồng hét lớn, cả nơi lại sôi sục. Mọi người cũng đặt lại tên cho Linh Vân, không phải là một quý ông khiêm tốn Yến Nhu Vũ, mà là một kẻ giết người hoàn toàn!

Tuy nhiên, khi nhân viên y tế đến, Linh Vân đã ngăn họ lại, chỉ vào đùi Tom và nói: "Vừa rồi khi thi đấu với anh ấy, tôi phát hiện anh ấy có gì đó không ổn."

"Kiểm tra cẩn thận!"

Nhân viên y tế tại hiện trường có chút nghi ngờ nhưng vẫn xé quần của anh ra và nhìn thấy chiếc kim siêu nhỏ.

Bây giờ dư luận đang dậy sóng. Trước đó, người ta tìm thấy một chiếc kim tiêm trong đùi của Hikawa Steel Plate Kenjiro nhưng không có cặn lỏng nên lại bị loại nên không đưa ra kết quả chính xác.

Nhưng bây giờ, cây kim tương tự đã xuất hiện trên cơ thể Tom, và ngay cả những bậc thầy trên bàn giám khảo cũng gay gắt nói rằng họ phải tìm ra.

Đại diện Mỹ bỏ chạy trong tuyệt vọng để tránh trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Một đêm ở Kỷ gia

Sau khi giành chiến thắng trong cuộc thi, Linh Vân không hề kiêu ngạo hay nóng nảy mà thoải mái như uống nước. 

Anh không cần phải lo lắng về phần còn lại của vấn đề. Những hình phạt là cần thiết và những phần thưởng đã được trao. Sau khi hoàn tất thủ tục, anh theo mọi người đi dự tiệc mừng bên ngoài. 

"Cảm ơn Lăng Vân đã trút giận lên ta!"

Âu Dương Kiệt chủ động bưng ly rượu tới. Lúc này, nàng nhìn Lăng Vân, ngoài cảm kích cùng ngưỡng mộ, trong mắt còn có ẩn ẩn một tia nịnh nọt, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

"Cục cưng, em có vui không?" 

Linh Vân và Âu Dương Giải cách xa đám đông một chút, vì vậy những người khác không nghe thấy cuộc trò chuyện riêng tư của họ. 

"Đừng hét to trước mặt nhiều người như vậy..." Âu Dương Kiệt ngượng ngùng cúi đầu. 

Lăng Vân rất muốn ôm cô, thân mật một chút, nhưng có quá nhiều người và nhiều phóng viên đi theo, nên anh chỉ có thể uống một ngụm rồi kéo cô vào phòng tắm...

Trở lại bàn ăn Kỷ gia, Kỷ Vi mỉm cười đi tới. 

"Anh Ling, đêm nay... Đêm nay em sẽ tìm anh!" Kỷ Vi ghé vào tai anh nhẹ giọng thì thầm, Lăng Vân cũng mỉm cười gật đầu. 

Sau khi trở về nhà, Linh Vân đi tắm, thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường vào ngày mai. Tám ngày đã trôi qua, hắn tổng cộng có thể ở lại mười ngày cộng thêm một ngày, tức là chỉ còn lại ba ngày. Anh ấy đã sẵn sàng ra ngoài đi dạo. 

Bởi vì sự may mắn tuyệt vời và kỹ năng bị động tự nhiên thu hút "nhân vật chính" đến gần mình, anh ta có thể có cơ hội lớn hơn để gặp được con trai may mắn khi ra ngoài đi dạo. 

Đúng lúc anh đang tựa người vào giường nghịch điện thoại, cửa mở ra, Quý Vi mặc một bộ váy ngủ mỏng manh bước vào. 

Thân hình hơi gầy của cô gái chỉ được quấn trong chiếc váy ngủ. Lăng Vân ngồi dậy, nhìn nàng đi vào liền đóng cửa lại. 

"Anh Ling, đây là món quà em đã hứa... tặng anh!"

Loại cô gái nhạy cảm và cư xử tốt này Linh Vân thích tự tặng mình làm quà. Anh vén chăn lên, khỏa thân bước tới và ôm cô gái vào lòng. 

Khuôn mặt của Cơ Vi đỏ lên, nhưng cô vẫn đi theo Linh Vân và cởi váy ngủ của mình, và bên trong cô thực sự có một khoảng chân không. 

Lăng Vân lấy ra một chiếc khăn tắm trải lên giường, sau đó đặt cô gái nằm xuống, ôm chặt cô mà hôn. 

Cơ Vi nhanh chóng nổi lên dục vọng, Linh Vân ôm cô vào lòng, một tay bóp chặt cô, tay kia trêu chọc âm đạo của cô, khiến mặt Cơ Vi đỏ như máu.

"Anh Ling, đưa nó cho em." 

Hơi thở thơm tho của cô gái phả vào mặt Linh Vân. Chàng trai gật đầu, xoay người dang đùi ra rồi từ từ di chuyển con mãng xà khổng lồ lại gần cô. 

Cô gái ngẩng đầu lên và nhìn vào thứ cường điệu đang tiến gần đến cửa thung lũng của mình. Cô cũng lo lắng về những cơn đau dữ dội sẽ xảy ra sau đó. 

Tuy nhiên, Lăng Vân không hề lao vào mà thay vào đó anh nhúng một ít chất bôi trơn của cô vào rồi từ từ đẩy vào. 

Hiện tại hắn khống chế thân thể đã đạt tới trình độ cao thủ, nam nhân bình thường không thể cảm nhận được màng trinh, nhưng Lăng Vân hiện tại có thể cảm nhận được, xuyên qua nó với một tia kiêu ngạo. 

"Anh ơi, đau quá..."

Vẻ mặt của Cơ Vi có vẻ hơi đau đớn. Lăng Vân cúi xuống hôn an ủi cô, sau đó bôi thuốc mỡ lên. Chẳng bao lâu cô gái không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Nhìn thấy chàng trai rút những ngón tay nhúng thuốc mỡ ra khỏi âm đạo của mình, Cơ Vi xấu hổ đến mức không dám nói gì, nhưng ngay sau đó người đàn ông đó lại cầm một khẩu súng dài tiến vào. 

Niềm vui dần lan tỏa khắp cơ thể cô. Kỷ Vi hơi nheo mắt, nhẹ nhàng rên rỉ những lời yêu đương ngắt quãng với Lăng Vân, trong khi chàng trai dùng sức đẩy hông và đánh vào cơ thể cô gái.

"Tiểu Vi~"

Linh Vân hôn cô lần nữa, cô gái vòng tay qua cổ anh không chịu để anh rời đi. Cùng lúc đó, cô thì thầm: "Em đi đây, anh ơi, em đi đây!"

Sau khi tiếng kêu van nài của cô gái qua đi, Lăng Vân khẽ mỉm cười, lại đắm chìm trong lực đẩy cho đến khi đưa cô gái lên đến đỉnh điểm.

Nhìn bộ dạng không chịu nổi, Linh Vân đặt cô gái đang ngủ say xuống rồi đột nhiên mở cửa.

Mẹ của Ji, người đang an ủi cô khi bà thở dốc ở cửa, gần như hét lên vì ngạc nhiên. Bà chỉ vì tò mò đi theo mà không ngờ con gái mình lại bạo dạn và chủ động như vậy.

"Thưa cô, đừng rời đi khi cô đã ở đây." 

Linh Vân dùng khả năng thấu thị để nhìn thấy mẹ của Ji ở cửa. Cô ấy năm nay đã dưới 40 tuổi và được bảo dưỡng tốt. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô khiến Linh Vân có chút ghen tị. 

Mẹ Kỷ lắc đầu muốn về phòng, nhưng Nại Hà không phải đối thủ của Lăng Vân. Lăng Vân trực tiếp ôm nàng trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó cởi bộ đồ ngủ đi vào thung lũng vốn đã ẩm ướt của nàng. 

Cảm nhận được bên trong cô chật cứng và trơn trượt, Lăng Vân không khách khí chút nào, nhanh chóng đâm vào trong con trăn, ngay lập tức khiến mẹ Kỷ phát ra một tiếng kêu van.

Lúc này, cha Kỷ và Kỷ Quốc Dung đều đã ngủ, cô gái cũng vừa mới ngủ say. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng khách.

Thân hình của mẹ Ji đầy đặn hơn con gái nhưng chiều cao của họ tương đương nhau. Linh Vân ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô và bơm cô một cách nhanh chóng. Nhìn thấy cô từ chỗ miễn cưỡng lúc đầu chuyển sang chỗ ở quyến rũ sau đó, cảm giác thành tựu trong lòng anh cũng càng sâu sắc hơn. 

Sau một hồi giằng co quyết liệt, mẹ của Ji đã hoàn toàn biến thành hình dạng của Linh Vân, bà chủ động móc cổ anh và hôn anh. Linh Vân cũng lè lưỡi lớn để đáp lại. Thứ duy nhất không thay đổi chính là con trăn khổng lồ mà anh nhanh chóng đâm vào.

Khi sữa nóng được xuất vào cơ thể vợ, hai người gần như cùng lúc thở dài thỏa mãn. 

"Dì ơi, thật thoải mái."

Mẹ của Ji ngại ngùng không nói nên lời, vẻ ngoài quyến rũ của bà giống hệt con gái bà.

"Ngươi đói quá, Kỷ thúc vì cái gì không thỏa mãn ngươi? Các ngươi đều là luyện võ, không nên!" 

“Bởi vì hắn luyện Thái Cực Quyền, cần thủ hộ Nguyên Dương... Chúng ta tìm bệnh viện tiến hành phẫu thuật sinh ra Tiểu Vi.” 

Lăng Vân hài lòng hôn nàng, thấp giọng hỏi: "Bảo bối, ngươi tên là gì?" 

Tạ Kỳ Anh vỗ vai Linh Vân với vẻ phàn nàn và thì thầm: "Tôi tên là Tạ Kỳ Anh, xin đừng gọi tôi là dì nữa!"

"Được rồi, bé Qiying, chúng ta tiếp tục!"

Người thanh niên khẽ mỉm cười. Con trăn khổng lồ vừa rồi vẫn chưa rời khỏi cơ thể cô và lại bắt đầu di chuyển...

Lúc bình minh, Lăng Vân nhìn Kỷ Vi đang ngủ say, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, sau đó nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất trong ánh bình minh mờ ảo.

Anh ta nói với cả hai cô gái rằng anh ta sẽ rời đi một thời gian và hứa sẽ quay lại trong vòng hai tháng. Một khi anh quay lại, anh sẽ không để họ phải chờ đợi nữa.

Anh đi bộ đến ga xe lửa và mua vé tàu đi thành phố T mà không hề có sự lựa chọn có chủ ý.

Đêm trước khi tàu đến ga, Linh Vân đi đến một căng tin gần đó và nhìn thấy một cuốn sách quen thuộc nhưng xa lạ.

"Cuộc chiến *của tôi". 

Cuốn sách này hoàn toàn bị cấm trong thế giới chính của anh ấy. Kẻ điên chiến tranh vang lên khúc dạo đầu cho một cuộc chiến tranh thế giới, và cuối cùng tự sát trước khi thất bại. Và những cuốn sách của ông đương nhiên được coi là di tích của ma quỷ. Mặc dù chúng đã được in nhưng chúng không được phép bán ở hầu hết các quốc gia.

Anh không ngờ lại tìm thấy cuốn sách này ở thế giới này. Anh ấy rất thích thú mua nó và đọc nó sau khi lên xe. 

Tuy nhiên, chỉ đọc được vài trang, anh đã mất hứng thú và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Phía sau anh cách mấy hàng ghế, có một người đàn ông thấp bé đang im lặng nhìn anh. Anh ấy cũng vừa mua vé, sau khi nhìn thấy Lăng Vân mua thì anh ấy mới mua.

Buổi chiều, khi chúng tôi đến ga, Linh Vân xuống tàu với ba lô. 

[Chủ nhân, "nhân vật chính" của thế giới này đã xuất hiện! 】

"Ồ, tôi biết, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của anh ấy." 

Linh Vân lặng lẽ chen vào đám đông, người đàn ông thấp bé sau khi nhìn thấy anh nhanh chóng đi theo. 

Khi người đàn ông đi đến một con hẻm hẻo lánh, anh ta phát hiện bóng dáng của Linh Vân đã biến mất. Trước mặt anh chỉ có một ngõ cụt, xung quanh không có người đi đường nào khác. 

Ngay khi anh chuẩn bị quay người rời đi, Linh Vân đã xuất hiện ở phía sau anh và đánh rơi gói hàng xuống đất. 

"Không tệ, ngươi kỳ thật có thể theo kịp ta, chỉ sợ thực lực của ngươi đã đạt đến bước kia ngưỡng cửa rồi phải không?"

Linh Vân nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta có vẻ ngoài không mấy hấp dẫn. Anh ấy cao khoảng 165cm. Nắm tay của anh ta đầy vết chai. Rõ ràng là anh ta chưa được ngâm và chữa bệnh bằng bất kỳ dược liệu nào. 

[Tên: Trần Phàm]

【Tuổi: 35】

[ nhân vật chính vận mệnh: hào hoa phong nhã, không sợ sinh tử, võ công ngu ngốc. Cha mẹ anh đều chết vì quyền anh đen. Từ khi còn là một đứa trẻ, anh ta đã có máu trong xương và coi mỗi cuộc đấu tay đôi là một cuộc chiến sinh tử. Vì sự hiểu biết phi thường của mình, anh đã tiến bộ nhanh chóng trong cảnh giới của mình, và ở tuổi 35, anh đã đạt đến ngưỡng “thấy Chúa và không xấu xa”. Sau đó, Master Gang Jin đã giết nhiều người do đánh nhau với người khác. Anh ta bị quan chức Vương quốc Rồng bắt và bỏ trốn. Anh ta đã đột phá ranh giới giữa sự sống và cái chết và trở thành người đầu tiên trong những năm gần đây “nhìn thấy Chúa và không xấu”! Khả năng đặc biệt: Sự hiểu biết phi thường]

[Cơ hội gần đây: Ngộ đạo chân lý vĩ đại trong sinh tử, và thăng cấp thành công đến mức “Thấy Chúa và Không Xấu”. 】

[May mắn: 1200]

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Ưu điểm: bình thường]

Sau khi nhìn thấy sức chiến đấu của hắn, Lăng Vân liền biết, tên này hẳn là đã đạt đến nửa đường, cơ hội gần đây rất có khả năng sẽ đột phá trong một trận chiến với hắn! 

"Tôi, Vũ Trí Phán, đặc biệt yêu cầu nhà vô địch học võ thuật Trung Quốc!"

Trần Phàm cười hung ác, hai tay nắm chặt nắm đấm, nhưng đó không phải là tay phải nắm tay trái, mà là lúc đưa tang dùng tay phải và tay trái. 

"Ngươi tìm ta làm gì? Cương Kim cao thủ nhiều như vậy, ngươi lại không muốn khiêu chiến bọn họ, vậy tại sao muốn riêng tư cùng ta tranh đoạt?" 

"Ta đã khiêu chiến hết bọn họ rồi, bọn họ đều không đáng nhắc tới, ngươi là người duy nhất..." Trần Phàm liếm khóe miệng, "Ta nhìn thấy trên TV, ngươi cũng như ta, đều bị kẹt ở ngưỡng cửa này, cho nên ngươi là đối thủ ngang tài ngang sức!"

“Vậy tại sao bạn không tham gia cuộc thi?”

Trần Phàm nghe được lời này sửng sốt, nheo mắt nói: "Ta đăng ký không được, hơn nữa cuộc thi có quá nhiều quy tắc."

Không thể đăng ký?

Lăng Vân nhìn chằm chằm Trần Phàm một lát, rất nhanh liền nhớ ra Trần Phàm chính là hung thủ trốn thoát trong bản tin! Tôi không biết mình đã mua vé tàu như thế nào để đi theo anh ấy. Nó thực sự rất kỳ diệu và anh ấy xứng đáng là “nhân vật chính”. 

"Lăng tiên sinh, chúng ta không chỉ khác nhau, còn có sự sống và cái chết!" 

Nghe được những lời này quen thuộc, Lăng Vân khẽ mỉm cười, cử động cổ, nắm chặt nắm tay: "Vậy thì mời!"

Nói cách khác, không có tội khi giết kẻ chạy trốn trên thế giới này. Anh ta có thể giết anh ta một cách táo bạo.

Nghe nói Lăng Vân không khoa trương như các sư phụ trước, trái lại đồng ý với lời lẽ sinh tử của hắn, Trần Phàm cười lớn, dựng tư thế, lao tới! 

Lăng Vân tự nhiên có thể từ trong không gian lấy ra một khẩu súng, bắn cho hắn một phát, nói cho hắn biết thế nào là cầm súng nhanh ở khoảng cách bảy bước, cầm súng nhanh trong vòng bảy bước là thế nào! 

Nhưng kinh nghiệm thực chiến của anh ta không nhiều, vẫn chiến đấu với những đối thủ kém hơn mình. Anh ta có "Kỹ thuật kiếm sao sao băng", không thể chôn vùi! 

Sau khi hai người thực sự đối mặt nhau, mặc dù sức chiến đấu rõ ràng của anh ta là B, nhưng anh ta mạnh hơn Trần Phán cùng cấp rất nhiều. Đặc biệt nhờ vào sự ban phước của khả năng thấu thị và những khả năng khác, anh ta có thể đoán trước được cơ hội của kẻ thù, khiến Trần Phán không thể chạm vào góc quần áo của mình! 

Trần Phàm rất nhanh phát hiện ra vấn đề này, dứt khoát từ bỏ mọi phòng ngự, chỉ hy vọng tìm được một chút cơ hội giữa sự sống và cái chết. 

Sau khi Lăng Vân vung móng vuốt hổ ra, liền đánh thẳng vào đầu hắn, không có ý định cho hắn cơ hội đột phá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Con đường võ lâm điên cuồng

Sau đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề của anh ta, một chiếc đèn lồng xoay xuất hiện trước mắt Trần Phán. 

Thế giới của anh dường như tan biến trong giây lát, biến thành vô số màu sắc và điểm sáng. Các hạt chuyển động khắp thế giới và tạo nên mọi vật chất dường như đang ở ngay trước mặt anh. 

Linh Vân nhìn máu chảy ra từ đầu anh ta, sau đó chém vào cổ anh ta, làm gãy xương họng và khiến anh ta bay về phía sau. 

Nhìn Trần Phàm nằm trên mặt đất chỉ có thể trút giận, Lăng Vân khẽ cau mày, ý thức được sự tình không đơn giản như vậy. Theo lẽ thường, người này lẽ ra đã chết, nhưng giờ đây tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Ha ha, chính là như vậy, chính là như vậy!"

Trần Phàm bỗng nhiên từ trên mặt đất bò lên, trên người hắn dần dần tỏa ra một đạo kim quang. 

Nhìn sức chiến đấu của Trần Phàm đột nhiên tăng lên, Lăng Vân biết mình cuối cùng đã đột phá. Có vẻ như là đứa trẻ may mắn duy nhất trên thế giới, việc giải quyết nó một cách dễ dàng trong khi anh ấy đang nắm giữ bàn tay của mình là điều không hề dễ dàng. Điều này cũng mở đường cho cách tiếp cận thận trọng và quyết đoán hơn của ông trong tương lai. 

Lấy súng ra? 

Không, là một nhân vật phản diện có võ công phi thường, làm sao anh ta có thể tỏ ra hèn nhát trước một “nhân vật chính” nhỏ bé ở thế giới phụ? 

Anh ta lặng lẽ nhặt một cành cây trên mặt đất lên, cân nhắc vài lần trong tay, khẽ mỉm cười: “Tôi dùng dao ức hiếp cậu, nếu cậu có thể cầm trong tay tôi năm phút, tôi coi cậu là người thắng cuộc.”

Vũ Trí Phán ngửa mặt lên trời cười lớn, máu trên đầu từ từ chảy xuống, nhưng khuôn mặt lại rất hung dữ, như thể hắn không hề cảm thấy đau đớn gì. 

"Năm phút? Có lẽ ngươi giỏi kiếm thuật hơn, nhưng ta sẽ nói cho ngươi biết 'phá hư không nhìn thấy thần không tà' có ý nghĩa như thế nào!"

Anh ta cúi xuống, lao tới như một con báo và vung móng vuốt vào bụng Linh Vân. 

Nhìn những vết móng vuốt của Cương Kỳ được bao phủ trong ánh sáng vàng, Linh Vân cũng biết tại sao các cao thủ khác lại coi anh là người ở cảnh giới “Thấy thần không ác”. Nó thực sự có phần giống nhau. 

Anh chậm rãi thở ra một hơi không khí đục ngầu. Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí cho phép anh duy trì nhịp thở ổn định trong nhiều môi trường khác nhau và làm dịu tâm trạng mà không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ yếu tố bên ngoài nào. 

Sau khi Lăng Vân thêm thuộc tính "cứng rắn" vào cành cây, hắn nhẹ nhàng vẫy nó, một đạo kiếm quang cùng màu bay ra và va chạm với dấu chân. 

Không có liên hệ đáng kể nào giữa hai người, nhưng một vụ nổ dữ dội đã nổ ra giữa họ. Cơn gió mạnh làm xù tóc và quần áo của Linh Vân và Vũ Trí Phán, mỗi người lùi lại một bước. 

Vẻ mặt của Vũ Trí Phán rất trang trọng. Vốn tưởng rằng mình sẽ bất khả chiến bại sau khi đạt đến cảnh giới này, nhưng không ngờ rằng mình lại không có được ưu thế từ Linh Vân, một người thuộc "Cạnh Kim hậu kỳ"! 

"Trên thế giới này chỉ có thể có một vị thần."

Anh ta hét nhỏ và vồ lấy lần nữa. Mỗi đòn tấn công đều nhằm vào những điểm yếu như cổ họng, đùi và nhãn cầu. Ông không hề tỏ ra thương xót và luôn tuân thủ câu nói “không chỉ phân biệt cấp trên và cấp dưới mà còn quyết định giữa sự sống và cái chết”. 

Linh Vân bình tĩnh đối mặt với nó. Với sự giúp đỡ của Xiaona, mức độ thành thạo "Kỹ thuật kiếm sao sao băng" của anh ấy có thể so sánh với những người luyện khí thực sự đã luyện tập nó trong nhiều thập kỷ hàng ngàn năm trước! 

Kiếm pháp kỳ lạ, phức tạp và mạnh mẽ này khiến Vũ Trí Phán dần tuyệt vọng, bởi dường như anh đã nhìn thấy cái chết của “vị thần” cuối cùng trước đó. Dù người đó chết dưới làn đạn, nhưng anh ta cũng có cảm giác tương tự khi đối mặt với những chiêu kiếm vượt xa phạm vi hiểu biết của nghệ thuật dân tộc. 

"Ngươi không luyện võ!"

Sau khi bị cành cây của Linh Vân hất văng, Vũ Trí Phán lăn lộn trên mặt đất, mắt đỏ hoe và giọng nói khàn khàn. 

"Đúng vậy, ngươi có thể hiểu được, đây là vượt qua thời đại tiến bộ, đương nhiên thực lực của ta so với ngươi yếu hơn, đây là không thể phủ nhận."

Lăng Vân cầm lấy cành cây lắc mấy cái, trên đó toàn bộ vết máu đều ném xuống đất, trên đó không có bất kỳ vết máu nào. 

"Làm sao có thể? Quốc võ... Quốc võ chính là thế giới này chân chính ý nghĩa!"

"Đó chỉ là một thế giới nhỏ."

Lăng Vân hừ lạnh một tiếng, không đợi vận mệnh chi tử lại lao tới lần nữa. Anh có cảm giác mơ hồ rằng sau khi tất cả các chiêu thức cơ bản của Thiên Thạch Kiếm Kỹ được kết hợp với nhau, một võ kỹ mới sẽ xuất hiện! 

Đáng tiếc hắn dù sao hiểu biết vẫn còn thấp, nhưng một khi giết chết Trần Phàm, cướp đi hắn "Phi ngộ" thì sẽ không thành vấn đề. 

Vũ Trí Phán cũng gầm lên và leo lên, như thể anh muốn chạm trán cuối cùng với môn võ thuật Trung Quốc mà anh đã theo đuổi cả đời và cha mẹ anh đã cống hiến cả cuộc đời cho nó. 

Hai người giao nhau, cành cây trong tay Lăng Vân bị gãy, trên cổ Trần Phàm xuất hiện một vệt máu nhỏ. Sau đó huyết mạch mở rộng, đầu hắn từ từ rơi xuống, giống như thân thể mềm nhũn của hắn. 

Lăng Vân vỗ nhẹ góc áo, thấy người đi đường bị tiếng hai người đánh nhau hấp dẫn, nhanh chóng biến mất trong ngõ nhỏ. 

Khi những người qua đường phía sau nhìn thấy cái chết thương tâm của Vũ Trí Phán, họ lập tức hét lên một tiếng chói tai và nhanh chóng gọi xe cứu thương và cấp cứu. 

Khi những người từ Cục Thực thi pháp luật đến hiện trường, họ phát hiện ra thông qua nhận dạng dấu vân tay và khuôn mặt rằng đây thực sự là Trần Phán đang chạy trốn! Đồng thời, giám định pháp y cho thấy nguyên nhân cái chết của anh là do cổ họng bị cắt bằng hung khí sắc nhọn, tại hiện trường chỉ tìm thấy một cành cây không rõ dấu vân tay...

Điều này gây ra chấn động khắp thế giới, bởi vì sau khi kiểm tra bởi rất nhiều cao thủ Cương Kim, người ta phát hiện ra rằng Trần Phán thực sự đã đạt đến trạng thái huyền thoại, bởi vì tuy mô da trên cơ thể anh ta đã chết nhưng nó vẫn hoạt động và mãi đến ba ngày sau mới trở nên im lặng hoàn toàn, điều này hoàn toàn phù hợp với câu nói "Thấy Chúa không tệ" đã chết dưới làn đạn. 

Hơn nữa có thể dùng cành cây giết chết cao thủ như vậy chỉ có thể chứng tỏ thực lực của đối phương vẫn cao hơn hắn! 

Mặc dù trong hẻm không có người giám sát, nhưng dựa trên đoạn phim giám sát dọc đường, cuối cùng cũng xác định được rằng vị anh hùng dũng cảm đấu tranh vì công lý này thực chất chính là Linh Vân, nhà vô địch của cuộc thi võ thuật Trung Quốc! 

Bây giờ danh tiếng của Linh Vân lại một lần nữa leo lên đỉnh cao chưa từng có, nhưng bản thân anh lại đang tận hưởng cảnh đẹp và không tham gia thảo luận trực tuyến. 

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp được "Nhân vật chính" thứ bảy và đạt được năng lực "Hiểu biết phi phàm". Như một phần thưởng, trái tim của kẻ phản diện đã được nâng lên LV2, khả năng tấn công chí mạng tăng lên 20% và hiệu ứng chí mạng tăng lên gấp 3-10 lần! 】

Linh Vân nhìn những du khách chèo thuyền cách đó không xa và những người hâm mộ đã nhận ra anh và muốn đến xin chữ ký. Anh mỉm cười nhẹ, rẽ vào một góc và chọn cách rời đi. 

[ nhiệm vụ hoàn thành, đánh giá: Đặc biệt]

[ khen thưởng: Nhẫn không gian thăng cấp lên LV2, không gian tăng từ 1 km khối lên 10 km khối! 】

[Thời gian hồi chiêu còn lại của Cướp bóc mọi cõi: bảy ngày]

Dung lượng gấp mười lần đối với Lăng Vân cũng không tệ. Ít nhất bây giờ anh ấy có thể vứt đi bất cứ thứ gì mình muốn và gần như không phải suy nghĩ xem có nên cất nó đi hay không. 

Và không lâu sau khi anh ta có được "sự hiểu biết phi thường", một cảnh tượng nào đó hiện lên trong đầu anh ta, sau đó Kỹ thuật kiếm thiên thạch của anh ta được nâng cấp từ sơ cấp lên thành thạo, và anh ta học được một môn võ mới - Chém thiên thạch. 

Đang lúc hắn chuẩn bị thử tay thì cửa phòng mở ra, Tô Cẩm Dao mỉm cười bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Vũ khí nổi tiếng mới

"Cậu bé ngoan Xiaoyun, tôi đến đây."

Sau khi Tô Cẩm Dao khóa cửa lại, cô nhanh chóng chạy đến bên giường Lăng Vân, chàng trai ôm cô vào lòng hôn cô. 

Với sức mạnh được cải thiện và kỹ năng võ thuật chủ động mới, Linh Vân đang có tâm trạng cực kỳ tuyệt vời và sẵn sàng trút giận lên Tô Kim Diêu. 

Bởi vì trước đây khi đóng vai Người sói, mặc dù đóng vai trò trọng tài nhưng anh ấy chỉ tiếp xúc nhiều hơn với Tô Thanh Á, Hạ Lan và những phụ nữ khác dựa trên quy tắc, và ít tiếp xúc với những phụ nữ khác. 

Nhìn vẻ đẹp thật gần gũi, Linh Vân quyết định làm điều gì đó khác biệt và khám phá những con đường khác. 

"Dì ơi, con có thể thử hậu môn của dì được không?"

"Hoa cúc?" Tô Cẩm Dao nhìn người đàn ông trên người cô, liếm môi cô: “Có đau không?”

"Không sao đâu. Tôi đã thử với Qingya và chị Hạ Lan, và họ đều rất thoải mái."

“Như vậy sẽ rất bẩn phải không?”

Lăng Vân nghe vậy cười thần bí: "Không sao, có thể uống thuốc xổ."

Tô Cẩn Dao suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Linh Vân nhanh chóng lấy dụng cụ thụt ra khỏi không gian và đổ nước xà phòng vào hậu môn của cô. Tô Cẩm Dao kiên trì một hồi, lại không nhịn được chạy vào toilet. 

Sau khi rửa sạch, Linh Vân mở cánh hoa màu đỏ của mình ra nhìn, sau đó gật đầu: "Nó rất sạch sẽ. Dụng cụ thụt cải tiến này rất tốt."

"Đừng nhìn nữa, kỳ lạ quá." Tô Cẩn Dao nằm ở trên giường, sắc mặt hồng nhuận. 

Lăng Vân đè ở phía sau nàng, duỗi tay ra xoa nắn đỉnh phong của nàng. Sau khi cô nhập cảnh, anh nhét con trăn khổng lồ vào nhị hoa ướt át của cô. 

"Ồ, không phải cậu bảo đi về phía sau sao?"

Tuy rằng rất thoải mái, nhưng Tô Cẩn Dao vẫn nhớ tới lời thanh niên vừa rồi nói. 

"Làm ướt trước để dễ thực hiện bước tiếp theo hơn." Lăng Vân đặt hai tay bên hông cô, không ngừng vặn eo và hông cô để con trăn dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của cô. "Xét cho cùng, chất bôi trơn là vật lạ và mật hoa tự nhiên của bạn sẽ hiệu quả hơn."

Tô Cẩm Dao không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đáp lại động tác của hắn. Khi nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, cô dần bắt đầu cảm nhận được nó. 

Lúc này, Lăng Vân đột nhiên rút lui. Ngay tại Tô Cẩm Dao bất mãn thời điểm, nàng liền cảm giác được một con mãng xà nổi giận đã ép vào hậu môn của mình. 

Linh Vân không trực tiếp đi vào mà cố gắng thêm vài lần nữa để mật hoa tự nhiên thấm vào hoa cúc, rồi bắt đầu cố gắng tiến về phía trước một cách chậm rãi. 

Khi đầu con trăn siết chặt vào, Linh Vân ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy vào một cách chắc chắn và chậm rãi. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt, nhưng... cảm giác như nó lại đến lần nữa!"

Phản ứng của Tô Kim Diêu mạnh mẽ hơn hai cô gái mà Linh Vân đã thử, nhưng sau đó, chàng trai trẻ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không phải là tôi không vui, mà là tôi cảm thấy tuyệt vời! 

Chết tiệt, Linh Vân có cảm giác như mình đã đặt em trai mình vào một cơ thể mềm mại giống như Meiya. Cảm giác bị bao bọc tứ phía và liên tục mút không dễ chịu bằng “núi non xanh” của Meiya! 

Trước khi kịp di chuyển, anh đã cảm thấy như em trai mình sắp nổ tung! 

Tuy rằng trước đó Tô Cẩm Dao bị đánh hơn mười phút, nhưng đối với Lăng Vân chỉ là món khai vị, hiện tại có chút khó có thể chịu đựng! 

[Chủ nhân, đây là "Ngọc Phượng Hoàng Hút", xin hãy nghiêm túc xem xét, hehe! 】

Linh Vân hiểu ra, sau đó anh nín thở và tập trung. Kỹ thuật nuôi dưỡng khí giúp anh bình tĩnh lại nhịp thở và sau đó anh bắt đầu cố gắng đẩy. 

Sau khi quen với nhịp điệu của mình, Linh Vân chống lại lực hút mạnh mẽ và bắt đầu tăng tốc.

Tô Cẩm Dao rất nhanh lại cảm nhận được cảm giác này. Cô vùi mặt vào gối và chỉ phát ra một tiếng thút thít đáng yêu. Nhưng điều này đã đẩy nhanh lực hút từ phía sau cô. Sau khi Lăng Vân dùng lực đâm mấy chục lần, hắn không khỏi xuất tinh vào trong. Tất cả đều bị hậu môn của cô tham lam hút vào, không hề lãng phí chút nào...

Nhìn người phụ nữ đang ngủ trong lòng mình, Linh Vân xoa xoa giữa lông mày. Không ngờ, bằng sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, anh ta đã thực sự đạt được thành tựu mới và vũ khí nổi tiếng! 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Hút ngọc phượng hoàng xoáy nước". Sữa có đột biến mới có thể cải thiện vóc dáng phụ nữ! Đồng thời, nhờ bộ sưu tập vũ khí mới nổi tiếng, ba cô gái của Linh Á Tuyên được khen thưởng tăng sức chiến đấu, hiện tại là B! 】

Giọng nói của Xiaona vẫn dễ chịu như xưa, Linh Vân cũng than thở rằng dưới ánh đèn mình thật sự rất tối. 

Ngoài ra, nếu bạn nghĩ về điều đó, thì Jade Vortex Phoenix Hút không thể có được bằng các phương tiện thông thường. Phải đi qua những con đường khô ráo. Tại sao tôi không nghĩ ra nó? 

Tuy nhiên, anh đã thử qua Tô Thanh Á, Hạ Lan và những người phụ nữ khác, và đúng là không có chuyện đó. Xác suất thực sự không đặc biệt cao. 

Bây giờ chỉ còn lại ba vũ khí nổi tiếng là chưa gặp phải. Một nửa mục tiêu nhỏ đã hoàn thành, hướng ra ngoài, cũng không tệ! 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Tô Cẩm Dao quấy rầy hắn tập thể dục buổi sáng rồi mới để hắn ra ngoài. Sau khi đi ăn cùng một nhóm phụ nữ, anh ấy nhiệt tình đề nghị đến bể bơi Qijia. 

Tô Quốc Sinh đương nhiên không có phản đối, nhưng trước khi rời đi, hắn còn đặc biệt dặn dò ba người phụ nữ ở nhà tìm cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với Lăng Vân. 

Với nhiều phụ nữ như vậy, phải mất tổng cộng bốn chiếc ô tô để lấp đầy họ. Đầu tiên, họ đến một cửa hàng gần nhà Qi để mua đồ bơi phù hợp, sau đó họ lần lượt đến nhà Qi. 

Linh Vân không có gì phải lo lắng nên anh thay quần bơi và bơi một vòng trong bể bơi. Khi lên khỏi mặt nước, anh nhìn thấy các cô gái bước tới mặc những bộ đồ bơi có độ dài khác nhau nhưng mỗi người đều rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Tất cả phụ nữ đều thể hiện những mặt tốt nhất của họ với anh, bao gồm cả Đào Tân Nhĩ, người vẫn chưa có mối quan hệ thực sự với anh và cũng là "vợ chưa cưới" trên danh nghĩa của anh trước mặt các gia đình lớn. 

"Chồng tốt, tôi không biết anh và chị Tân Nhi lại có quan hệ như vậy!"

Tề Tinh Tinh nhảy xuống nước sau, cô nắm lấy cánh tay anh, nhìn Đào Tâm Nhi đang nói chuyện với những người phụ nữ khác cách đó không xa. 

"Nó giống như lấy thức ăn từ miệng sói con, nhưng sói đã biến thành chó và sẽ chỉ cư xử tốt hơn trong tương lai."

Linh Vân ôm eo Kỳ Kinh Kinh và mỉm cười. Khi cô gái chuẩn bị hẹn hò với anh, Phú Tuyết Huệ lại từ bờ biển bước tới và vẫy tay với Linh Vân: "Tiểu Vũn, đến giúp dì bôi một ít kem chống nắng."

Mặc dù đã là tháng mười, nhưng nhiệt độ ở kinh đô vẫn rất cao, mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời. Linh Vân cũng mổ vào mặt Kỳ Kinh Kinh và leo lên bờ. 

Thoa kem chống nắng thực chất chỉ là cái cớ để tiếp xúc thân mật với anh ấy. 

Tề Tinh Tinh mặc dù không hài lòng, nhưng người này chính là Phó Tuyết Huy. Cô là một người phụ nữ vừa nhìn thấy liền sợ hãi, không dám nói lời nào từ chối.

Phú Tuyết Huệ mang đến một tấm chiếu, sau đó nằm lên trên, quay đầu nhìn Lăng Vân đang đến gần, khẽ mỉm cười: "Các phương diện đều phải trải đều!"

"Tôi hiểu."

Lăng Vân dang chân quỳ xuống bên cạnh cô, lấy kem chống nắng dưới đất ra bôi một chút lên tay. Vừa mới xoa chuẩn bị bôi cho cô, anh nhìn thấy Phó Tuyết Huy đưa ngón tay ra cởi dây lưng. 

Nhìn những cuộn băng nằm rải rác ở hai bên, Linh Vân hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận dán nó. 

Bàn tay anh chậm rãi di chuyển lên tấm lưng mịn màng của cô, sau khi chạm đến vai cô, Lăng Vân nhẹ nhàng xoa bóp cho cô. Bởi vì hắn khống chế cơ bắp rất tốt, lực xoa bóp khá thoải mái, khiến Phó Tuyết Huy rên rỉ thoải mái. 

Sau đó anh tiếp tục áp xuống phía dưới, rồi đến vòng eo thon thả của cô. 

Bàn tay to lớn của Linh Vân xoa bóp qua lại eo cô một lúc rồi mới kết thúc. Anh lại mở nắp và đổ thêm một chút, chuẩn bị cho bước tiếp theo. 

Hai tay hắn nhào tới lui trên đôi chân dài của Hiệu trưởng Lãnh Nham. Đôi chân tròn và thon đó cảm thấy khá tốt. Mặc dù không bó sát như của Tô Thanh Á nhưng chúng tốt hơn của Tô Thanh Á và có cảm giác gợi cảm vừa phải. Nó khiến Linh Vân nhớ lại lúc anh chạy nước rút với đôi chân dài này.

"Dì Xuehui, đã đến lúc ra phía trước."

"Phía trước? Không, đây là nơi cậu nên bận rộn bây giờ."

Phú Tuyết Huệ quay lại nhìn anh và mỉm cười kéo quần bơi xuống...

Bữa trưa cũng được ăn ở nhà Tề. Các cô gái cùng nhau chuẩn bị bữa ăn. Phú Tuyết Huệ phụ trách việc nấu nướng và những người phụ nữ khác phụ giúp. Cuối cùng, một bàn lớn đầy đồ ăn ngon đã được dọn ra. Mọi người ăn uống vui vẻ, nhưng chân của các cô gái dưới gầm bàn gần như đang tranh giành Linh Vân.

"Không, các cậu ăn ngon được không?"

Lăng Vân liếc nhìn đôi chân dài trắng hồng dưới gầm bàn, không nói nên lời: "Tôi chỉ muốn dùng bữa thôi. Anh thật sự rộng lượng như vậy sao? Lát nữa anh nói chuyện riêng với tôi nhé?"

Những lời này vừa nói ra, tất cả phụ nữ đều im lặng. Rốt cuộc, không ai có thể ở một mình với anh ta. Tô Cẩm Dao cũng đã phải trả giá cho việc mình làm đêm qua và sáng nay. Bây giờ thắt lưng của anh ấy vẫn còn đau và kêu vo vo. Vừa rồi anh không bơi mà chỉ nằm trên ghế phơi nắng. 

Ăn xong các cô về phòng nghỉ trưa, chuẩn bị đi bơi và trò chuyện vui vẻ vào buổi chiều. 

Lăng Vân dự định lúc này mang Đào Tâm Nhi đi, xem hắn có thể mang đến cho mình một chút kinh ngạc hay không. 

Đúng lúc này, có một cuộc điện thoại tới, giọng điệu khá vội vàng và hoảng sợ.

"Lăng Vân, giúp đỡ!"

"Giang Như Ngọc? Làm sao vậy? Đừng nóng vội, từ từ nói cho ta biết. Chuyện gì đã xảy ra?"

"Lăng Vận, ta bị bắt cóc, hiện tại vội vàng trốn thoát, trốn ở trong nhà bỏ hoang. Làm ơn giúp ta với? Ta sợ quá..."

"Vậy thì đừng lo lắng, tôi sẽ gọi cảnh sát cho bạn trước..."

"Ngươi không được gọi cảnh sát, bọn họ ở gần đây, ta sợ ngươi gọi cảnh sát, bọn họ... bọn họ sẽ vội vàng nhảy qua tường. Ta, ta thật sự gặp nguy hiểm!"

“Vậy sẽ không nguy hiểm nếu anh để tôi đến đó một mình chứ?”

Nghe câu trả lời của Linh Vân, Giang Nhu Vũ gần như nghẹn ngào nước bọt, nhưng vẫn nói nhanh: "Linh Vân, tôi thực sự sợ hãi. Hãy đến đây nhanh lên, được không?"

Lăng Vân khẽ cau mày. Giang Như Ngọc mặc dù có giọng điệu khóc nhẹ, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác bảo vệ. Nhưng ở kinh đô, một cô gái yếu đuối bị bắt cóc và cô được phép trốn thoát. Chẳng phải người này quá nghiệp dư sao? 

Hình cái gì cơ? 

tài chính? Sẽ tốt hơn nếu bắt cóc chính mình. 

màu sắc? Sau vụ bắt cóc, một cô gái yếu đuối mang theo điện thoại di động bỏ chạy...

Tuy nhiên, anh vẫn được an ủi và cuối cùng quyết định tự mình đi xem. 

Sau khi lên xe, Linh Á Tuyên bình tĩnh nói: "Lão đại, có muốn tôi đi cùng không?"

“Anh đang trốn, chỉ cần giúp tôi che đậy là được.”

Lăng Vân tựa vào ghế phụ nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, nghi hoặc trong lòng dần dần sâu thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Bắt cóc?

Sau khi Linh Vân đến nơi Giang Nhu Vũ nói, người bên kia từ chối nghe điện thoại vì sợ bị lộ. 

Từ xa, Linh Vân nhìn thấy một số người đàn ông có vẻ ngoài hung ác đang tìm kiếm thứ gì đó và những ngôi nhà bỏ hoang mà Giang Nhu Vũ mô tả khá rõ ràng. Đây là một vùng quê hẻo lánh với dân cư thưa thớt. 

"Mời giúp ta xem xét tình huống, nếu tình huống không ổn thì chủ yếu là dùng vũ lực trấn áp, có khả năng thì đừng bắn."

Rốt cuộc, lần này người ra mặt chính là anh. Nếu đối phương bị bắn chết, việc giải quyết những người còn lại thực sự sẽ khá khó chịu. Anh không muốn lãng phí thời gian làm phiền người khác. 

Xe dừng lại ở một chỗ khuất, Lăng Vân trần truồng bước tới, trên tay không cầm gì cả - nhưng trên võ đài lại có không ít vũ khí. 

"Này, dừng lại, bạn đến từ đâu?"

Một số ông lớn nhìn thấy Linh Vân đang đến gần. Thật kỳ lạ khi một chàng trai trẻ đẹp trai lại xuất hiện ở một nơi hoang vắng như vậy. Họ đương nhiên biết rằng đó chính là “anh hùng” mà bà cả của họ đã gọi điện. 

Mấy người nhìn nhau, thấy đối phương dung mạo uy nghiêm, dung mạo thật sự không có gì sai trái, liền chuẩn bị uy hiếp đối phương xem hắn có tỏ ra hèn nhát hay không. 

Nếu bạn thực sự có thể nghĩ đến sự an toàn của đại phu nhân, sếp của bạn sẽ có thể giải thích dễ dàng. 

Linh Vân nhìn xung quanh và nhìn thấy Giang Nhu Vũ đằng sau cánh cửa của ngôi nhà đó. 

Cửa không dày, Khương Như Ngọc nằm ở trên cửa quan sát tình hình bên ngoài qua lỗ nhỏ, Lăng Vân lập tức hiểu ra. 

Bắt cóc? Không, tôi chỉ hành động vì chính mình thôi! 

Giang Nhu Vũ này thực sự đầy đủ! 

Mặc dù những ông lớn đó trông rất hung ác nhưng sự ưu ái của họ đối với tôi thực ra lại rất "thân thiện!" Cho dù tác dụng của [Vũ Thư Lâm Phong] có mạnh đến đâu, nó cũng chỉ ngăn cản đàn ông rơi xuống mức “đơn giản”. Sự “thân thiện” này rõ ràng là thái độ thực sự của họ đối với bản thân. 

Chà, còn gì để nói nữa, chúng ta đều là một gia đình. 

"Tôi phải làm gì đây? Anh ơi, tôi lạc đường. Tôi muốn hỏi làm thế nào để đến được quốc lộ gần nhất."

Linh Vân mỉm cười bước tới, hành động như một khách du lịch bình thường. 

"Mất?" Một số ông lớn đã bối rối. Người bình thường hoặc sẽ rời đi mà không gặp họ, hoặc tìm cách trở thành anh hùng và cứu mỹ nhân. Lấy lý do gì để lạc đường? 

“Anh không phải là cảnh sát đến đây sau khi nhận được tin tức sao?” Một ông lớn nhận thấy tình thế không ổn và cố gắng sửa chữa. 

"Chào." Lăng Vân lại lười chơi nữa, trực tiếp mắng Khương Như Ngọc: "Ta nói, Khương thiếu niên, xin hãy để người ngoài giải tán. Chơi như vậy không vui chút nào."

Sau cánh cửa, mặt Giang Như Ngọc đỏ bừng. Không ngờ Lăng Vân lại có thể nhìn thấy! 

Tuy nhiên, cô ấy cũng rất ham chơi và muốn thử xem Linh Vân là người như thế nào nên đã hợp tác với một số vệ sĩ để nghĩ ra một ý tưởng tồi như vậy. 

"Này, thật hoành tráng..."

"Được rồi, đại ca, ta coi ngươi là toàn bộ trò chơi... Giang Như Ngọc, ngươi ra đây, ta không rảnh làm phiền ngươi, ngươi không ra, ta liền đi!"

"Chào!"

Giang Như Ngọc lập tức mở cửa chạy tới, thầm mắng mấy đại nam nhân làm ra vẻ không tốt, nhưng cuối cùng lại để bọn họ rời đi trước. 

“Tôi nói cô Khương, cô thật sự rất hoảng sợ vì có quá nhiều tiền, có thú vị không?”

Linh Vân khoanh tay và lạnh lùng nhìn Giang Nhu Vũ. 

"Ừm... Ta chỉ muốn xem ngươi có thật sự tới cứu ta hay không!"

“Trong đầu cậu đang chứa cái gì vậy?” Lăng Vân tức giận gật đầu: "Ngực to nhưng không có não, ngươi thật đúng là chứng minh lời nói này một cách hoàn mỹ!"

"Bạn cũng nghĩ rằng tôi có dáng người đẹp phải không?" Giang Nhu Vũ không cảm thấy buồn về điều đó. Ngược lại nàng ngẩng đầu cười nói: "Đúng vậy, ta so Lãnh tỷ lớn hơn!"

Lăng Vân cảm thấy có chút choáng váng. Cô gái này không hề xấu hổ mà còn tự hào! 

"Giang Như Ngọc! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Nếu ta thật sự báo cảnh sát, cảnh sát sẽ tới bắt ngươi, cho ngươi một lớp giáo dục tư tưởng tốt! Loại chuyện này ngươi có thể đùa giỡn sao?"

"Nhưng... không có gì xảy ra cả."

Giang Như Ngọc mím môi, ánh mắt đáng thương lại khiến Lăng Vân lại có chút mềm lòng. 

Nhưng Linh Vân thấy rằng cô ấy đã dựa vào vẻ ngoài của mình để lừa dối mọi người. Đúng như trong phim đã nói, phụ nữ là kẻ lừa dối người giỏi nhất, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng giỏi lừa dối người khác! 

Anh tiến lên nắm lấy cằm Giang Như Ngọc, ép cô ngẩng đầu lên nhìn anh: “Giang Như Ngọc, em ăn đủ chưa?”

"Lăng Vận, ta chỉ muốn xem ngươi có lo lắng cho ta hay không! Ngươi tức giận sao?"

"Tôi không chỉ tức giận, tôi còn rất tức giận."

"Hả?" Giang Như Ngọc không hiểu lắm. Suy cho cùng, giận dữ và tức giận không giống nhau. Tại sao họ lại nói về chúng một cách riêng biệt? 

"Hiện tại ta cứu ngươi, ngươi hài lòng chưa? Trở về đi, ta còn có việc khác phải làm."

Linh Vân buông tay ra và chuẩn bị về nhà. Phải mất vài giờ để quay đi quay lại, và anh ấy thực sự đã no. 

"Này, Linh Vân, bây giờ tôi ở đây một mình và tôi không có xe, bạn có thể để tôi tự đi bộ về được không?"

Giang Như Ngọc theo sau. Cô đã sẵn sàng theo đuổi anh. Dù sao thì cô cũng đã làm chuyện xấu hổ đó rồi và không quan tâm đến việc thêm một người nữa. 

"Sao cậu lại quay lại?"

"Nhưng vệ sĩ của tôi đều đã chạy đi rồi..."

Lăng Vân không nói nên lời, nhìn chằm chằm vào mặt cô một lúc, cuối cùng mới kéo cô vào xe của mình. 

Vừa lên xe, cô đã nhìn thấy Linh Á Tuyên, người trông giống như một người em gái hoàng gia. Vừa định hỏi cô gọi cô là gì thì đã thấy người phụ nữ lấy ra một vật đen tối và lạnh lẽo đưa cho cô lau. 

"Lão đại, ở đây không có ai cả. Người mua sắp tới rồi. Ông có muốn... hmm?"

Lăng Vân ôm lấy Giang Như Ngọc vốn đã run rẩy, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Không, vệ sĩ của cô ấy đã nhìn thấy mặt tôi. Nếu cô ấy biến mất, có lẽ họ sẽ tìm thấy tôi. Mặc dù Cục Chấp pháp có thể đuổi cô ấy đi, nhưng chắc chắn sẽ gây ra những hiểu lầm không đáng có."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Linh Á Tuyên nói xong liền rút băng đạn ra, đẩy viên đạn ra trước mặt Giang Nhu Vũ, chứng tỏ đây là một chàng trai thực sự. 

Khương Như Ngọc sợ gần chết, cô không dám hát, run rẩy trong vòng tay Lăng Vân. 

"Em yêu, vừa rồi em không thấy gì cả phải không?"

Lăng Vận mỉm cười với cô một cách “hiền lành”, nhưng nụ cười thường ngày khiến Giang Như Ngọc cảm thấy như gió xuân lúc này lại cực kỳ đáng sợ, khiến cô sợ hãi đến mức kinh ngạc hét lên. 

Hạt đậu nhỏ của cô chảy xuống khóe mắt, cô che miệng lắc đầu một cách tuyệt vọng. 

"Đưa cô ấy về."

Linh Vân lấy lại thái độ thờ ơ, đồng thời giật lấy điện thoại di động của cô và tắt nó đi. 

Giờ phút này, trong lòng Giang Như Ngọc như rơi vào hang băng, hối hận đến mức không nghĩ ra trò giở trò như vậy. Giờ đây, vụ bắt cóc giả đã trở thành sự thật! 

Nhìn khung cảnh hai bên không còn quen thuộc, Giang Như Ngọc cảm thấy bàn tay to lớn của Lăng Vân đặt trên eo cô không còn nóng nữa mà thay vào đó là cảm giác lạnh lẽo. 

"Lăng Vân, ta sai rồi, xin tha cho ta được không?"

Trong mắt cô, Linh Vân hoàn toàn không phải là một người bạn cùng lớp đại học bình thường và khiêm tốn, mà là một nhà lãnh đạo cực kỳ độc ác! 

Vẫn là loại giết người không chớp mắt! 

"Cục cưng, ngươi có hối hận không?" Linh Vân tiến lại gần cô và mỉm cười. 

"Tôi...tôi sai rồi, tôi chỉ muốn về nhà..."

"Ồ, đã quá muộn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Cổ võ gia tộc

Xe dừng trước cổng biệt thự của Tề. Sau khi Lăng Vân mở cửa, hắn liền kéo Khương Như Ngọc đi ra vườn sau. 

Nhiều phụ nữ đang chơi đùa bên bể bơi. Tất cả đều sững sờ khi nhìn thấy Linh Vân mang theo một cô gái xinh đẹp và quen thuộc đến. 

"Phó hiệu trưởng? Tề Tinh Tinh? Trương Thái Vi!"

Giang Như Ngọc không biết nhiều phụ nữ, nhưng cô lại biết một người cùng trường, đặc biệt là cô không ngờ ở đây lại gặp được hiệu trưởng lạnh lùng mặc bikini! 

"Giang Như Ngọc? Thật trùng hợp, ngươi cũng ở đây?"

Phú Tuyết Huệ mỉm cười bước tới. Là hoa khôi của trường cô, mặc dù hiệu trưởng không quan tâm nhiều đến cô nhưng cô vẫn biết cô. 

"Cái này. . . " Nhìn hơn mười nữ nhân xinh đẹp phong cách khác nhau, Giang Như Ngọc đầu nhỏ muốn cứng ngắc. 

"Tinh Tinh, cậu còn đồ bơi phù hợp không? Cậu có thể lấy cho cô ấy một bộ được không? Cô ấy có lẽ nhỏ hơn cậu một cỡ, nhưng lớn hơn chị Hạ Lam một chút."

"Này, cứ nhận đi, tại sao cậu lại phải lôi kéo tôi vào?"

Hạ Lam nhăn mũi phàn nàn, khiến những người phụ nữ khác bật cười. 

Mọi người đều thành thật với nhau, tự nhiên không có gì đáng xấu hổ, hạnh phúc là quan trọng nhất. 

Giang Nhu Vũ nhanh chóng nhận ra rằng Linh Vân không mang cô đến chặt đầu mà đưa cô về nhà chơi. Cô cảm thấy những hạt đậu nhỏ trong xe vừa rồi đều vô ích. 

"Được rồi, chồng!" Tề Tinh Tinh mỉm cười chạy tới, ôm Khương Như Ngọc lên lầu, định đưa bộ đồ bơi cũ của cô cho cô mặc thử, chắc cũng giống như vậy. 

Linh Vân nằm trên ghế tựa và nhàn nhã nhìn các cô gái. Cuộc sống như thế này là điều anh mong muốn, anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều về những rắc rối. Khi có nắm đấm đủ mạnh để quyết định mọi việc trong tương lai, anh ấy sẽ sống cuộc sống hưu trí kiểu này. Điều đó không có nghĩa là tất cả phụ nữ nên ở nhà và không ra ngoài. Sẽ tốt hơn nếu tìm được việc gì đó để làm thay vì loay hoay với mọi thứ. 

"Đây, Lăng Vân."

Đào Tâm Nhi đi tới. Ban đầu cô cố gắng che đi hình xăm trên tay nhưng không ai để ý và chỉ buông tay. 

Lăng Vân nhận lấy nước trái cây trong tay cô, uống một ngụm, ôm cô vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Xin'er, ở đây thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Được, ta rất vui vẻ, trong nhà không cần phải suy nghĩ phiền phức."

Đào Tân Nhĩ đột nhiên đỏ mặt vì bàn tay to lớn của Linh Vân đã đưa vào và bắt đầu nhào nặn nhịp nhàng. 

Cô không chống cự mà ngoan ngoãn thay đổi vị trí để Linh Vân thuận tiện hơn. 

"Đạo gia của ngươi cũng là cổ võ gia tộc, ai mạnh nhất?"

“Ừ… hẳn là ông nội của tôi, nhưng ông ấy đã lâu không ra tay, nhưng tôi cảm thấy tôi và bố tôi ở cùng nhau không phải là đối thủ của ông ấy.”

Sức mạnh của Đào Tân Nhĩ là D+. Cô tuyên bố rằng cha cô mạnh hơn cô, nhưng không nhiều. Tôi e rằng nó ở mức độ C. Nếu anh Đào kiệt sức thì anh ấy cũng ở mức B, e rằng còn chưa đến gần. 

"Trước đây bạn đã đạt đến trạng thái nào?"

"Nó gần như là bẩm sinh, nhưng nó vẫn còn thiếu một bước đó. Bây giờ nó đã ở gần đỉnh cao của những kỹ năng có được." Đào Tân Nhĩ suy nghĩ một lúc. 

Võ thuật cổ xưa cũng được chia thành các cảnh giới, nhưng vì ngưỡng quá cao và võ thuật cũng giống như võ thuật quốc gia nên rất ít người sẵn sàng chịu đựng quá trình luyện tập khắc nghiệt trước tác động nghiền nát của công nghệ. 

Từ sự bắt đầu của cảnh giới võ thuật (E), đến bậc thầy võ thuật mới bắt đầu thực sự (D), rồi đến Kinh Dịch thanh lọc tủy sau khi rèn luyện cơ bắp (C), đến cảnh giới có được (B), và thậm chí là cảnh giới bẩm sinh của sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người (A). Cuối cùng anh cũng đã đạt đến ngưỡng "bất tử" huyền thoại. Theo truyền thuyết, Trương Tam Phong đã đạt tới trạng thái bẩm sinh và sống hàng trăm năm. 

Nhưng vậy nếu bạn bẩm sinh, thể chất có chịu được đạn thì sao? 

Vì vậy, những môn võ cổ xưa tàn ác và chậm phát triển chỉ được lưu truyền trong những gia đình quý tộc này, không có nhiều người chịu học. Các gia tộc võ lâm cổ xưa cũng đóng cửa và không bao giờ truyền bá, dẫn đến võ sĩ ngày càng ít đi. Và chúng sẽ không ảnh hưởng đến an sinh xã hội nên quan chức không quan tâm đến chúng mà có đăng ký đặc biệt và trao cho họ những huy chương tương tự như mã thông báo nhận dạng. 

Sức mạnh hiện tại của Linh Vân là hiếm có trên thế giới đối với Cổ Vũ. Đây là giới hạn trên của thế giới. 

Tuy nhiên, nếu những lịch sử ẩn giấu đó là sự thật, e rằng thế giới cổ đại thực sự sẽ còn thú vị hơn nữa. Sức mạnh hiện tại của anh chỉ mới bắt đầu từ hàng ngàn năm trước. 

"Anh trai của bạn đã đạt đến trạng thái nào?"

"Hắn? Hắn dựa vào một đống dược liệu và từng bước dạy dỗ của ông nội. Hiện tại hắn kém hơn ta một chút, hắn vừa mới bước vào giai đoạn tẩy tủy trong Kinh Dịch."

"Bạn có muốn biến gia đình Tao thành của riêng mình không?" Lăng Vân dùng một chút lực lên tay, khiến Đào Tâm Nhi nheo mắt lại. 

“Không cần đâu, ngôi nhà đó chẳng có gì hay ho cả.”

Đào Tâm Nhi lắc đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn Lăng Vân: "Cùng ngươi nhiều như vậy chị em trở thành bạn tốt, ngươi sẽ không tiếp tục phớt lờ ta đi chứ?"

Linh Vân liếc nhìn Giang Nhu Vũ, người đã lấy lại được sức sống và thậm chí còn dám nhăn mặt khi đi ngang qua anh. Hắn cười lắc đầu: "Chưa từng có cơ hội thích hợp... Bây giờ thì sao?"

"A? Trước mặt nhiều chị em như vậy?" Đào Tâm Nhi mặt đỏ lên, "Ta không có gan như Phó hiệu trưởng."

“Vậy thì quay về phòng đi.”

Linh Vân đứng dậy không nói một lời, ôm Đào Tân Nhĩ và trở về nhà trước ánh mắt ghen tị của các cô gái. 

Giang Như Ngọc trước khi xuống nước quay đầu lại, tò mò hỏi: "Bọn họ đi đâu vậy?"

"Vỗ tay vì tình yêu." Tề Tinh Tinh cười tà ác rồi đẩy cô xuống nước. 

Giang Nhu Vũ nghẹn ngào vài lần rồi bắt đầu giận dữ chơi đùa với Kỳ Kinh Kinh. Chơi được một lúc, cô nhìn nhiều phụ nữ trong ngoài bể bơi như vậy, liền ghen tị nói: “Không ngờ trong nhà anh lại có nhiều chị gái, cô dì như vậy!”

"Đều là bởi vì Lăng Vân, nếu không thì là ai tới đây!"

“Tất cả là vì anh ấy à?”

"Ừ, đây đều là phụ nữ của cô ấy."

"Tất cả!?" Giang Nhu Vũ chết lặng, bởi vì với sự chấp nhận của Kỳ Kinh Kinh, cô vừa mới chào hỏi tất cả phụ nữ, nhưng cô biết rằng trong số đó có Tô Thanh Á và em gái cô, những người đã một tay nuôi dưỡng Linh Vân! 

"Đúng vậy, tôi e rằng chỉ có bạn và Đào Tân Nhĩ là không có khoảng thời gian dễ dàng với Linh Vân ... Nhưng, chẳng bao lâu nữa bạn sẽ là người duy nhất còn lại."

"Anh ấy thực sự đối xử với bạn... Bạn không ghen tị à?"

“Ở đó có gì để ăn?” Hạ Lam bơi tới, liếc nhìn Tô Linh Lung đang cùng Tô Thanh Nha trò chuyện, "Tên kia về sau sẽ chỉ có nhiều hơn."

"Mối quan hệ ban đầu của bạn với Linh Vân là gì?" Giang Như Ngọc nhìn chằm chằm Hạ Lan. 

"Chủ nhà và người thuê nhà."

Hạ Lam tựa hồ nhớ lại đêm đó, khẽ mỉm cười.

Giang Như Ngọc cong môi. Có vẻ như những người phụ nữ này đều đến từ những thân phận và địa vị khác nhau, nhưng họ đều rất thân thiết với Linh Vân vì nhiều lý do khác nhau. 

Linh Vân trong phòng cũng đặt Đào Tân Nhĩ lên giường và bịt chặt đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đào Tân Nhĩ đang mặc bikini, Linh Vân chỉ vẫy tay và cởi mảnh vải ra. 

Nhìn những chấm hồng của cô, Linh Vân đưa tay ra chơi đùa với nó, đồng thời không quên mút nó, dùng chiếc lưỡi linh hoạt trêu đùa nó lên xuống. 

Đào Tân Nhĩ nhanh chóng phát ra một giọng nói quyến rũ, hơi cong eo, cố gắng khiến Linh Vân vào chủ đề càng nhanh càng tốt. 

Chàng trai hôn cô từ đỉnh đến đôi môi đỏ mọng, sau đó bơi xuôi dòng, cuối cùng đến được thung lũng của cô. 

Anh lè lưỡi liếm chỗ nhạy cảm của cô, Đào Tâm Nhi không khỏi kẹp đầu anh vào giữa hai chân cô, nhỏ giọng nói: “Không được, bẩn quá.”

Cảm nhận được sương ngọt, Lăng Vân cởi quần, để cho Đào Tâm Nhi nhìn ra thứ đáng sợ. 

Cô đã nhìn thấy vũ khí sát thủ của Linh Vân vào đêm giết người sói trước đó và không quá ngạc nhiên, nhưng cô vẫn có chút lo lắng về việc liệu nhị hoa của mình có thể chịu được đòn tấn công của anh ta hay không. 

Tuy nhiên, nếu dì Su có thể làm được thì tôi cũng có thể...

Ngay lúc cô đang choáng váng, Lăng Vân toàn lực lao vào! 

Cảm giác xé rách khiến Đào Tân Nhĩ đau đớn nheo mắt lại, nhưng dù sao cô cũng là hậu duệ của gia tộc cổ võ. Cô nhanh chóng chịu đựng cơn đau và nhìn chàng trai trẻ bằng ánh mắt khích lệ. 

"Bạn ổn chứ?"

"Lăng Vân, ta không sao, ngươi tiếp tục đi."

Lăng Vân cảm nhận được nàng ôm ấm áp, lại hôn lên cái cổ trắng nõn của nàng, sau đó chậm rãi rút ra. 

Khi đẩy tới phần đầu, anh lại từ từ đẩy vào, lại va vào bức tường bên trong của cô. 

Sự ma sát này khiến Đào Tân Nhĩ lại hét lên một tiếng, nhưng không hề đau đớn mà lại dễ chịu. 

Linh Vân rất hài lòng sau khi nhìn thấy phản ứng của cô. Có vẻ như việc luyện tập võ thuật cổ xưa có lợi vì nó tiết kiệm được thời gian bôi thuốc mỡ. 

Nhìn dòng máu đỏ tươi chảy ra từ nơi hai người giao nhau, Linh Vân chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại và hôn cô một lúc trước khi dùng hai tay ôm chân cô và tiếp tục bơm. 

Chẳng bao lâu, động tác của hai người đàn ông bắt đầu tăng tốc, hơi thở nặng nề của chàng trai và tiếng kêu van của người phụ nữ hòa quyện vào nhau, giống như một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng. 

Linh Vân nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang lịch sự phục vụ cô ấy, rồi chuyển ánh mắt sang cánh tay đầy hoa của cô ấy. Loại cánh tay có hoa tuyệt đẹp khác thường này thực sự có thể tạo thêm sự thú vị. Anh cúi đầu hôn lên cánh tay cô. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ đang nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ. 

Đào Tân Nhĩ kẹp eo Linh Vân bằng cặp đùi săn chắc và mạnh mẽ của cô, khiến anh lần đầu tiên cảm nhận được một cặp đùi nữ mạnh mẽ như vậy. 

Sạc một lúc, Lăng Vân trực tiếp đưa nàng lên trên, sau đó dừng lại, dịu dàng hôn nàng một hồi. 

"Bạn có muốn thử nó ở trên không?"

"Đúng." Đào Tâm Nhi nhẹ gật đầu. Dưới sự hướng dẫn của Linh Vân, tư thế tấn công và phòng thủ của hai người đã thay đổi. 

Linh Vân nhìn người phụ nữ đang ngồi trên lưng mình, đưa tay ra xoa đầu cô, Đào Tân Nhĩ cũng đặt tay lên bụng dưới của anh, không ngừng nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, sau đó dùng sức ngồi xuống, để cả hai cùng tận hưởng hạnh phúc. 

Với sự va chạm liên tục, niềm vui quen thuộc lại ập đến. Đào Tân Nhĩ bám vào ngực Linh Vân, để anh ôm eo và hông cô và tiếp tục ném cô. 

"Lăng Vận, Lăng Vân ~"

Nghe con gái nhỏ giọng thì thầm, Lăng Vân cũng dùng chân đỡ giường. Toàn thân hắn giống như một cây cầu hình vòm, bụng dưới và mông cường tráng mạnh mẽ đụ Đào Tân Nhĩ cho đến khi lưng hắn tê dại và hắn xuất tinh. 

Sữa nóng khiến Đào Tân Nhĩ hài lòng kêu lên một tiếng dài và làm theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Long Vương bị trấn áp

Khi mặt trời dần lặn và Linh Vân đang trò chuyện với các cô gái, điện thoại di động của Tô Thanh Á reo lên. 

Đồng thời, báo cáo của Xiaona gần như được thực hiện đồng thời. 

[Bậc thầy đã tấn công thành công vào tâm lý của Junpeng và kích hoạt hiệu ứng đòn chí mạng của "Trái tim của kẻ phản diện". Đòn chí mạng là 3 lần. Giá trị may mắn của Junpeng đã bị suy yếu 300 điểm (cơ sở 100×3), và hiện tại còn lại 500 điểm! 】

Sau khi Tô Thanh Á cúp điện thoại, cô đi đến chỗ Linh Vân và ngồi vào lòng anh.

"Xiaoyun, liên minh kinh doanh của anh ấy gần như sụp đổ dưới áp lực của chúng tôi bất kể giá nào. Bạn có cần đổ thêm dầu vào lửa không?"

"Đốt đi, lửa càng nóng càng thú vị. Hơn nữa ta cũng không nghĩ cái này Quân Bằng sẽ dễ dàng rơi xuống như vậy."

"Được, để ta hướng dẫn người phía dưới."

Linh Vân đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô và xoa bóp, cảm nhận da thịt xinh đẹp trong tay mình rồi nói: "Qingya, họ có sẵn sàng làm thêm giờ trong kỳ nghỉ không?"

“Lương gấp năm lần, sao có thể nói là liều lĩnh, bọn họ làm việc tự nguyện, không hề bị ép buộc.” Tô Thanh Á cử động mông, khẽ khịt mũi, “Hơn nữa, đều là của anh, ngày mai tôi sẽ đến công ty hướng dẫn công việc.”

Lăng Vân cảm giác được một cỗ sảng khoái xuyên thấu xương cốt, hít một hơi khí lạnh, ôm lấy eo nàng, tiếp tục...

Junpeng ở bên kia nhìn bàn đối tác với vẻ mặt khác nhau và cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi không biết Tập đoàn Yayun có thực sự đầy đủ hay không, nhưng thực tế họ đã chi rất nhiều tiền để hợp nhất một số tập đoàn lớn nhằm gây áp lực cho họ, và gần như buộc họ phải giải tán liên minh. 

"Anh Quân, chúng ta không có dũng khí tiếp tục chơi, khi công ty phá sản sẽ là chuyện nhỏ, nếu tiến vào, chúng ta sẽ mất nhiều hơn được!"

"Đúng vậy, Jun tiên sinh, tôi nghĩ liên minh của chúng ta nên giải tán!"

"Mọi người đều đã kiếm được tiền, vì vậy hãy chấp nhận khi bạn thấy phù hợp!"

"Ừ, ừ!"

Nghe họ nói, sự bực tức của Quân Bành dường như không thể giải tỏa được. Anh không ngờ rằng Tô Thanh Á lại thực sự làm điều này vì Linh Vân. Các doanh nhân đều bị thúc đẩy bởi lợi nhuận, nhưng lần này họ săn trộm, chào cành ô liu và thu hút giá thấp ... Mặc dù những phương pháp này đã thành công trong việc đưa họ đến bờ vực sụp đổ nhưng ai đã phải trả giá? 

Tập đoàn Yayun? 

Việc mất tiền trong kinh doanh có thực sự cần thiết hay không, đặc biệt nếu nó liên quan đến nhiều khoản lỗ nhỏ? 

Lần đầu tiên anh gặp phải một đối thủ còn điên cuồng hơn mình. Anh ấy đã cố gắng leo lên được nửa ngọn núi, nhưng ai đó đã đánh rơi một viên sỏi trên đỉnh núi và khiến anh ấy ngã xuống! 

"Vậy..." Quân Bằng giọng khàn khàn, lộ ra một tia quyết tâm, "Tạm thời làm như vậy đi, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt. Khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi."

"Được rồi, anh Jun, nếu có cơ hội chúng ta hãy cùng hợp tác lần nữa nhé."

"Tôi sẽ rút ông Jun trước."

Thấy mọi người đã đi hết, Junpeng im lặng vài phút rồi đột ngột đứng dậy, cầm ghế ném vào bàn khiến nó vỡ tan tành!

"Chết tiệt Linh Vân!" 

Đôi mắt của Quân Bành đỏ ngầu. Anh nghĩ đến Lương Mãn Linh nằm trong vòng tay của Linh Vân, rồi nghĩ đến liên minh mà anh đã dày công xây dựng đã sụp đổ chỉ bằng một động tác của ngón tay. Không có nơi nào để trút cơn giận trong lòng! 

"Đã ngươi chơi như vậy, vậy mọi người nên dừng chơi, xuống địa ngục đi!"

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho ai đó. 

Ở bên kia, Linh Vân vừa mới rót cho Tô Thanh Á một hơi thì lại nghe được một tin vui khác từ Xiaona. 

[Do liên minh của Junpeng hoàn toàn sụp đổ, giá trị may mắn đã bị suy yếu 300 điểm và chỉ còn lại 200 điểm! Mặc dù mức độ ưa thích vẫn ở mức “bình thường” và không thể giảm xuống dưới mức đó nhưng Junpeng đã nảy sinh ý định giết chủ nhân của mình, vì vậy hãy cẩn thận khi đối phó với hắn! 】

"Liệu anh ta có hành động chống lại những người phụ nữ của tôi không?" Lăng Vân ôm lấy Tô Thanh Nhai, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. 

[Không, các "nhân vật chính" thường sẽ không hành động chống lại người ngoài vì nhiều lý do trần tục, nhưng họ sẽ không tỏ ra thương xót với "nhân vật phản diện lớn" như bạn, chủ nhân, khi họ có ý định giết người. 】

"Với hai nguồn tài nguyên của chúng ta, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết. Bao nhiêu lần?"

[Junpeng không đủ tư cách để đối đầu trực tiếp với chủ nhân, nhưng điều đó sẽ làm hỏng sự quan tâm của chủ nhân, vì vậy xin chủ nhân hãy nghiêm túc hơn một chút. Chỉ cần hắn không coi trọng, cơ bản sẽ không có thương tích. 】

"Tôi hiểu." Lăng Vân lấy điện thoại di động gửi tin nhắn cho Lăng Nhược Tuyết: "Hãy quan sát Quân Bằng cẩn thận. Nếu có gì bất thường thì lập tức báo cho tôi."

Ngay sau đó, Linh Nhược Tuyết trả lời "Đã nhận được". 

Làm xong việc này, Lăng Vân nhìn trăng mọc, ôm Tô Thanh Nhai đang nằm trên ngực mình đi vào biệt thự chuẩn bị bữa tối. 

Ở phía bên kia, Linh Nhược Tuyết nhanh chóng nhìn thấy một số người nước ngoài đến tòa nhà Junpeng và nói chuyện với anh. 

"Long Vương đại nhân, nếu hắn muốn đối mặt với thép cứng, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn."

“Có phải tất cả các bạn chỉ làm việc đó để kiếm sống thôi phải không?” Quân Bành đập bàn giận dữ nói. 

"Mặc dù chúng ta có thực lực phi phàm và vũ khí tối tân, nhưng đây là Long quốc chứ không phải quốc gia khác. Về cơ bản không thể giết Lăng Vân trên lãnh thổ của họ, trừ phi chúng ta không ai có thể sống sót."

Junpeng mặc dù vẫn còn tức giận nhưng anh ấy đã nhanh chóng bình tĩnh lại và sờ cằm suy nghĩ một lúc. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn lừa anh ta... và gây ra cái chết cho cả tôi và anh ta?"

"Người thay thế của bạn có thể hy sinh vì bạn, nhưng tôi e rằng chúng ta phải lưu lại một người."

Junpeng không nói nhiều mà lấy ra một tấm thẻ ngân hàng: “Trong đó chắc chắn có vài mục tiêu nhỏ. Sau khi anh bỏ đi phần của mình, phần lớn sẽ được đền bù cho gia đình người đã hy sinh.”

"Được rồi, Long Vương đại nhân!"

Mặc dù Linh Nhược Tuyết không thể nghe thấy lời nói của một số người, nhưng họ đều ở bên cửa sổ. Sử dụng góc nhìn và ống nhòm, Linh Nhược Tuyết đại khái biết được âm mưu của họ thông qua việc đọc môi. 

"Ha ha, ngươi lại muốn chạm vào lão đại, ngươi muốn chết sao?"

Linh Nhược Tuyết đặt kính viễn vọng xuống, khịt mũi lạnh lùng và báo cho Linh Vân biết tin này. 

Sau khi nhìn thấy tin tức, Linh Vân cũng nở một nụ cười nhạt. Anh không sợ trộm mà sợ bị bỏ sót. Vì bạn muốn hẹn hò với tôi nên tôi mới có cơ hội giải quyết triệt để với bạn! 

Chết ở nơi hoang vắng hoàn toàn khác với chết ở thành phố. 

"Chồng, anh có thể ăn rồi!"

Trương Thái Vi đi tới, liếc nhìn Kim Lâm, hai má hơi ửng đỏ, vội vàng xoay người đi về phía bàn ăn. 

Linh Vân chạm vào gáy Kim Lâm. Sau khi mẹ của bạn cùng phòng giúp anh lau bằng đôi môi đỏ mọng, anh lại nhéo má cô, mặc quần vào rồi đứng dậy đi đến bàn ăn. 

Hãy tận hưởng những ngày vui chơi và xa hoa nhiều hơn nữa nhé! 

Sau khi biết được suy nghĩ của Quân Bằng, Lăng Vân cũng không vội. Anh ấy ăn uống khi đến giờ ăn, và cuối cùng trở về phòng với vòng tay ôm lấy eo Meiya. Dù sao đây cũng là sân nhà của anh. 

Đêm nay, đèn trong phòng mỗi người phụ nữ lần lượt được thắp sáng. Linh Vân giống như một người thắp đèn, soi sáng bóng tối trong đêm tối, cẩn thận an ủi từng người phụ nữ, đảm bảo rằng họ sẽ không bị bỏ rơi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Làm chủ thảo dược

Sáng sớm hôm sau, Linh Vân tỉnh dậy và nghe được tin vui. 

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính" thứ tám Quan Tử Minh, đạt được năng lực "Thảo dược thông thạo", nâng cao độ thân thiết với mỹ nữ lên LV2! Khi một mỹ nhân đạt điểm 80 trở lên tiếp xúc gần gũi với chủ nhân, sự sủng ái của cô ấy ít nhất sẽ được duy trì ở mức độ “ngưỡng mộ”, và sẽ bỏ qua sự ảnh hưởng của ý chí của đối phương. Tuy nhiên, nếu sức chiến đấu của đối phương vượt quá chủ nhân quá nhiều thì tác dụng sẽ bị suy yếu, tốt nhất chỉ duy trì ở mức độ “thích”. 】

Lăng Vân gãi gãi đầu. Nếu điều này xảy ra, anh ta có thể thực sự phải biến thành một tháp pháo tự hành hình người. Suy cho cùng, dù điều kiện có khắc nghiệt đến đâu, chỉ cần cô là mỹ nữ được hệ thống chứng nhận, dù xấu đến đâu cô vẫn sẽ “thích” cô, để anh làm việc dễ dàng hơn. 

Về phần làm sao cướp được Quan Tử Minh, chính là bởi vì Tôn Dật Thần có liên hệ với hắn. Là em trai của mình, anh ấy không cần phải chịu trách nhiệm hoàn toàn cho một số việc. 

[Tôn Dịch Thần đêm qua đã trải qua một cuộc phẫu thuật "tẩy rửa" và tuyệt đối trung thành với chủ nhân của mình. Vì phụ tá cướp được một "nhân vật chính" nên giá trị may mắn của hắn tăng từ 800 lên 1000, sức chiến đấu tăng từ F- lên E-. 】

Đây là điều mà Linh Vân không mong đợi. Tiểu Tôn thực sự trung thành đến mức trở thành thái giám, đây được coi là một bước đột phá cho bản thân. 

Nhưng điều đó ổn thôi. Cháu trai ông không có khả năng làm thái giám, chỉ làm thái giám và giúp ông làm việc lương thiện, bình yên. 

Anh nghiêng người, ôm Lưu Thu Hoa bên cạnh, kéo người đẹp tập thể dục buổi sáng trước khi cô hoàn toàn tỉnh dậy...

Buổi sáng, tất cả các cô gái đều thức dậy. Biệt thự của nhà họ Tề tuy rất lớn nhưng cũng không thể chứa được nhiều người như vậy. Đêm qua có rất nhiều phụ nữ ngủ với nhau. 

Mấy ngày nay bọn họ vui vẻ quá nên thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà. 

Linh Vân đã sắp xếp lại khả năng [Thảo dược] trong đầu mình trong bữa sáng. Khả năng này không mang lại cho anh bất kỳ lợi ích nào trong chiến đấu, nhưng có một điều là nó cho phép anh hiểu hết nội dung của “Kinh Thánh Thảo Dược”. Vốn dĩ anh chỉ học thuộc lòng thuốc, nhưng sau khi thành thạo, anh có thể kết hợp nhiều loại thuốc trong đầu dựa trên đặc tính của chúng, mặc dù anh không tự mình pha chế chúng. 

Ít nhất thì anh ấy cũng đã biết công thức của loại thuốc mỡ dịu nhẹ phiên bản đặc biệt này. Chỉ cần lĩnh vực y học cổ xưa được mở ra, anh ta có thể tạo ra nhiều phương thuốc thần kỳ hơn nữa. 

"Linh Long, sau này anh đến công ty, có thể liên lạc với Tôn Dịch Thần." Linh Vân nói với Tô Linh Long đang thu dọn đồ đạc của mình: "Trong tương lai, chúng ta sẽ từ từ giảm quy mô công ty của Quan Tử Minh và biến anh ta thành một người làm công ăn lương hoàn chỉnh."

"Tôi hiểu rồi, anh Ling." Tô Linh Lung hiểu ý, xoay người đi theo Tô Thanh Nha trở lại xe. 

Bây giờ tên của cô cho Linh Vân cũng đã thay đổi. Suy cho cùng, sự khác biệt giữa Thiếu Đông và Tướng quân nằm ở tính độc lập của họ. 

Hầu hết những người trong biệt thự Tề gia đều đã rời đi, Khương Như Ngọc và Phó Tuyết Huy cũng rời đi, thậm chí Đào Tâm Nhi cũng quay trở lại quán bar của mình ngồi vào. Có nền tảng của Tô gia, về cơ bản sẽ không xảy ra chuyện xấu nữa. 

"Chồng tốt, mẹ đỡ đầu của em và em cũng sắp đi rồi. Hẹn gặp anh ở trường vào ngày mốt!"

Trương Thái Vi đi tới, Linh Vân ôm cô và hôn cô, sau đó kéo Kim Lâm và hôn cô thêm vài lần trước khi để hai cô gái rời đi. 

"Lăng Vân, buổi trưa ngươi muốn ăn cái gì?"

Thấy trong phòng chỉ còn lại ba người, Meiya đi tới ôm lấy cánh tay Lăng Vân. 

"Sao cũng được, nhưng buổi chiều tôi phải ra ngoài và buổi tối trở về trang viên."

Meiya và Kỳ Kinh Kinh gật đầu và làm phiền Linh Vân đi đến ghế sofa và bàn cà phê để tiếp tục chơi bài poker. 

Buổi chiều, Linh Vân bắt xe đến công ty hợp tác giữa Tập đoàn Yayun và Dược phẩm sinh học Zhenxin. Văn phòng được đặt tại Tòa nhà Yayun. Sau khi đến phòng thí nghiệm cốt lõi, anh mặc quần áo và găng tay nghiên cứu rồi tự mình chuẩn bị đơn thuốc. 

Lúc đầu, những người khác cho rằng ông chủ chỉ đến đây để vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy Linh Vân thực sự làm ra thứ gì đó trông giống như thuốc mỡ trong thời gian rất ngắn, họ đều rất ngạc nhiên. 

"Bước tiếp theo là kiểm tra tác dụng của thuốc mỡ." Lăng Vân nhìn thành quả của hắn, rất hài lòng: "Nhân tiện, ở đây ngươi có dao không?"

Mấy người bên cạnh lập tức đưa ra một con dao gọt trái cây, Lăng Vân dùng chút sức chém vào da của hắn. Giờ đây, với sự gia trì của Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí, làn da của anh ấy cứng rắn như một chiếc áo giáp mềm mại, không dễ để những vật sắc nhọn thông thường xuyên qua hay làm xước nó. 

Chứng kiến ​​hành vi “tự cắt xẻo” của anh ta, nhiều người khác tỏ ra sợ hãi. Vừa lúc bọn hắn chuẩn bị tiến lên ngăn cản, liền nhìn thấy Lăng Vân lấy thuốc mỡ bôi lên vết thương. 

Trong 5 giây, Linh Vân lau sạch thuốc mỡ trên cánh tay bằng một miếng vải. Tất cả mọi người đều kinh ngạc phát hiện vết thương đã hoàn toàn lành lại, không để lại sẹo! 

Điều khoa trương hơn nữa là làn da mới lành và hơi hồng lên, nếu không nhìn kỹ sẽ không nhận ra đó là một vết thương! 

"Lăng tiên sinh, cái này... cái này tốt hơn Quan tiên sinh phối hợp với quan viên loại thuốc mỡ đặc biệt!"

Kỹ sư trưởng sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Linh Vân có khả năng như vậy! Nếu anh ta là một thiên tài như vậy, tại sao anh ta lại cần phải hợp tác với người khác? 

"Sau này tôi sẽ viết cho bạn công thức và khẳng định với thế giới bên ngoài rằng bạn đã tự mình phát triển nó."

Linh Vân vỗ vai anh, khẽ mỉm cười: "Hãy nhớ rằng, anh là thành viên của nhóm Yayun của chúng tôi, vì vậy đừng vặn vẹo mông."

"Yên tâm đi, Lăng tiên sinh, chúng ta sẽ không nói cho Quan Tử Minh!"

Linh Vân liếc nhìn sự ưu ái của những người khác trong phòng thí nghiệm và gật đầu. Mặc dù là sự hợp tác giữa hai bên nhưng Quan Tử Minh không muốn tiết lộ lai lịch kiếm tiền của mình nên phòng thí nghiệm của công ty mới vẫn có nhân viên là các chuyên gia do Tập đoàn Yayun tuyển dụng. Quan Tử Minh chỉ giao những bán thành phẩm đã chuẩn bị sẵn cho họ để thực hiện bước đóng gói và bán hàng tiếp theo. 

Khi loại thuốc mỡ mới của ông bắt đầu được tung ra thị trường, Quan Tử Minh phát hiện ra rằng loại thuốc mỡ ban đầu đã vô dụng. Hơn nữa năng lực của hắn còn bị chính hắn cướp đi. Khi muốn thử phát triển sản phẩm mới, anh ấy không thể quay đầu lại. 

Linh Vân bước ra khỏi cửa công ty với nụ cười nhạt trên môi. Bây giờ chỉ còn lại một Junpeng để đối phó, và anh là "nhân vật chính" duy nhất còn lại trong thành phố. 

Về phần sau này sẽ xuất hiện loại "nhân vật chính" mới nào, Linh Vân không hề sợ hãi và sẽ chào đón họ trong tình trạng tốt nhất. 

"Anh Linh!"

Anh vừa định rời đi thì một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính, cao chỉ hơn 1,6 mét chạy tới.

Lăng Vân lập tức nhận ra. Đây là thư ký riêng của Tô Thanh Á, La Tiểu Phong, người cũng có mối quan hệ tốt với Tô Linh Long. 

"Anh Ling, bây giờ anh có bận không?"

Lạc Tiểu Phong một đường đi tới, có chút thở hổn hển, những sợi tóc gãy trên trán dính chặt vào trán. 

"Tôi ổn, có chuyện gì vậy?"

"Ừm, tôi..." Lạc Tiểu Phong lại do dự khi đi đến trước mặt anh. Cô chỉ cảm thấy Lăng Vân bây giờ càng đẹp trai hơn. Mặt trời phía sau dường như chỉ chiếu vào một mình anh, và mọi thứ trên thế giới đều mất đi màu sắc. 

"Tôi... tôi có thể xin thông tin liên lạc của bạn được không?"

“Ồ, cậu muốn cái này để làm gì?”

Lăng Vân buồn cười liếc nàng một cái, Lạc Tiểu Phong nghiến răng nghiến lợi, nở ra nụ cười ngọt ngào nhất đời nói: "Được không? Ta cam đoan sẽ không quấy rầy ngươi!"

Linh Vân suy nghĩ một lúc, không nói nhiều, lấy điện thoại di động đã mở khóa của cô, nhập số của anh, quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Lời mời từ Long Vương

Sau khi Lăng Vân rời đi, Lạc Tiểu Phong nhanh chóng lưu lại số, đề phòng nàng trượt chân phạm sai lầm, lúc đó nàng sẽ không có chỗ nào để khóc. 

Trong toàn bộ công ty, chỉ có Tô Linh Lung và Tô Thanh Nhai có số của hắn. Rốt cuộc, đó là một tài khoản riêng tư. Là thư ký riêng của Tô Thanh Á, cô ấy không có tư cách. 

Linh Vân trở lại xe và đang định nhờ Linh Á Tuyên đưa anh trở lại trang viên thì nghe thấy điện thoại di động của anh reo lên. 

Lúc đầu anh còn tưởng Lạc Tiểu Phong gọi mình để thử một dãy số, nhưng khi nhìn thấy đây là một số hoàn toàn xa lạ, anh có chút do dự. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nam khàn khàn vang lên từ bên kia. 

"Lăng Vân, ngươi còn nhớ ta sao?"

"Bạn là ai? Nếu bạn tiếp tục giả làm Riddler, tôi sẽ chết."

"Ồ, tôi là ai? Bạn không biết bạn đã làm gì với tôi à?" Quân Bành ngồi trong văn phòng, đôi mắt đỏ ngầu, toàn thân toát ra sát khí, "Anh đã một tay phá hỏng công sức của tôi, anh..."

"Bạn sẽ không nói tên của mình phải không? Tôi đã chặn bạn rồi. Tạm biệt."

Lăng Vân cúp điện thoại, trực tiếp chặn hắn, ném điện thoại đi, dựa vào ghế phụ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Linh Á Tuyên cười lớn. Cô có thể tưởng tượng ra ánh mắt giận dữ của Quân Bằng ở đầu bên kia điện thoại. Cô chỉ cần ngồi vào ghế lái và bật dàn âm thanh nổi. Hai người im lặng nghe bài hát mà không khởi động xe. 

Quân Bành nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy, sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc gọi lại bằng số dự phòng. 

"Này, Lăng Vân, ngươi còn là nam nhân sao?"

"Cho ngươi ba giây, nếu ngươi không nói tên, ta sẽ kích hoạt danh sách trắng."

Quân Bằng nghẹn ngào hai giây, khẩn trương nói: "Quân Bằng!"

"Ồ, nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy? Tôi không nghĩ nó liên quan gì đến bạn."

Linh Vân kéo Linh Á Tuyên bên cạnh và hôn cô, để chị Yu nằm trong vòng tay anh. Cả hai tương tác thân mật mà không hề coi trọng Quân Bành.

"Lăng Vân, xem ngươi tốt như thế nào, ta từ bỏ." Quân Bằng nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn mấy tên lính đánh thuê im lặng bên cạnh, ngón tay nắm chặt những vật kim loại lạnh lẽo. 

"Ồ, chẳng phải anh vẫn muốn giáo dục Đổng Túc cho tôi sao? Đàn ông không thể nhu nhược như vậy được, Quân Bằng, tiếp tục đi."

Linh Vân đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài và đặt sang một bên, nhẹ nhàng cởi áo khoác của Linh Á Tuyên, vùi mặt vào đó hít một hơi thật sâu. 

"Linh Vân, đừng bắt nạt người khác quá nhiều! Tệ nhất là, tôi sẽ không kiếm được tiền nữa, sẽ dùng hết tài sản của mình để gây chiến với anh. Tôi sợ Amelia Su cũng không muốn nhìn thấy tình huống này, phải không?"

“Tôi nghĩ có thể đổi một ít lông của tôi để anh không có gì cả.”

Quân Bành khó có thể kiềm chế được bản thân. Nếu lúc này Lăng Vân ở bên cạnh hắn, hắn nhất định sẽ trực tiếp dốc thẳng tạp chí vào Lăng Vân! 

Nhưng Lăng Vân hiện tại rất bận rộn, hắn cư xử rất bình tĩnh, bình tĩnh biết Quân Bằng sắp làm gì. Tấm phim riêng tư trên cửa sổ ô tô ngăn thế giới bên ngoài nhìn thấy bất cứ thứ gì, điều này cho phép anh ta làm những gì anh ta yêu thích với những người phụ nữ của mình trong xe. 

Linh Á Tuyên vùi đầu và phục vụ cô ấy một cách chăm chỉ. Lăng Vân sờ sờ sau đầu, nhìn điện thoại di động có chút im lặng, cười nói: "Đi, chúng ta cùng nhau xem."

Junpeng im lặng một lúc rồi dịu giọng hơn: "Trong đàm phán hòa bình, công ty của tôi có thể trở thành chư hầu của tập đoàn Yayun."

"Xin lỗi, ngươi chỉ có thể trở thành thuộc hạ của ta, không phải tập đoàn Yayun, ngươi hiểu không?"

"Bạn có thể ảnh hưởng đến quyết định của gia đình Su và Tô Thanh Á không?"

"Chỉ sợ ngươi còn chưa nghĩ rõ ràng sự tình, ta nhắc lại lần nữa, trở thành thuộc hạ của ta, có lẽ công ty của ngươi còn có biện pháp sống sót."

Junpeng nhìn chằm chằm vào số điện thoại của mình, suy nghĩ vài giây rồi nói tiếp: "Linh Vân, công ty chúng tôi có thể đứng tên bạn, nhưng bạn phải tỏ ra thành thật một chút."

"Anh đang đàm phán điều kiện với tôi à? Hay anh cho rằng mình xứng đáng?"

Dù sao đây cũng là một cuộc chiến sinh tử, Lăng Nhược Tuyết vẫn đang nhắm vào hắn, Lăng Vân hoàn toàn không lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Linh Á Tuyên, anh cảm thấy đặc biệt thú vị khi nhìn cô thỉnh thoảng đảo mắt. Với tài xế và vệ sĩ ân cần, nhạy bén như vậy, cuộc sống thật sự tràn ngập niềm vui. 

"Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi. 4 giờ chiều, cậu tới... chỗ này. Nếu cậu lo lắng về an toàn, có thể mang theo nhiều người hơn. Tôi sẽ đi họp một mình, tôi đã soạn thảo hợp đồng rồi."

"Đừng nói là có nhiều thứ không có. Trước tiên gửi cho tôi bản nháp điện tử để tôi xem qua. Nếu chưa sẵn sàng thì nhắn tin MMS và chụp ảnh nhé?"

Linh Vân không cố ý làm khó mọi chuyện, anh chỉ làm theo quy trình bình thường. Nếu anh trực tiếp đồng ý thì mọi chuyện sẽ quá suôn sẻ và sẽ khiến Quân Bằng nghi ngờ. 

"Được rồi."

Junpeng cúp điện thoại, trong vòng một phút, nhiều bức ảnh đã được gửi tới. 

Linh Vân vỗ nhẹ vào mặt Linh Á Tuyên và bảo cô đứng dậy kiểm tra. Người sau đọc xong gật đầu: "Lão đại, mọi chuyện đều rất hình thức, ít nhất trong hợp đồng hắn không phạm phải bất kỳ sai sót nào."

"Gửi tin nhắn cho tôi và nói rằng tôi sẽ đến đúng giờ."

Sau khi Linh Á Tuyên chỉnh sửa xong, cô tiếp tục vùi đầu...

Lúc bốn giờ chiều, trong một ngôi nhà dân sự hẻo lánh, một chiếc Rolls-Royce Phantom đậu trước cửa. Lăng Vân nhìn chung quanh, phát hiện thật sự không có người khác, trước cửa chỉ có một chiếc xe thể thao đắt tiền. 

Anh ta bảo Linh Á Tuyên kiểm tra bên ngoài rồi một mình bước vào. 

Với góc nhìn của mình, anh cẩn thận quan sát xung quanh và không tìm thấy cạm bẫy nào. 

"Anh Linh." Người đàn ông gật đầu sau khi nhìn thấy Linh Vân và lấy ra một xấp thông tin từ trong túi của mình. 

"Anh không phải Junpeng." Lăng Vân bình tĩnh ngồi đối diện hắn, cười lạnh nói: "Nói cho ta biết, ngươi đến đây thay thế làm gì?"

Khuôn mặt của người đàn ông đối diện cứng đờ, sau đó anh ta cười vài tiếng: "Anh Ling, anh đang đùa tôi à? Tôi là Junpeng."

"Diện mạo, giọng điệu và nhịp điệu nói chuyện gần như đã được khôi phục 99%, nhưng..." Linh Vân chỉ vào mắt anh, "Đáng tiếc, tôi khác với những người khác, anh không thể trốn tránh đôi mắt rực lửa của tôi."

Đúng là với phước lành kép của [Truy vấn] và [Phối cảnh], ngay cả khi đối thủ là bản sao, bạn vẫn có thể nhìn thấy manh mối. 

Thấy đối phương có vẻ muốn phủ nhận, Lăng Vân bắt chéo chân, dựa vào lưng ghế: “Đúng không, Triệu Kỳ?”

Nghe được thanh niên đối diện trực tiếp nhắc đến tên mình, Triệu Kỳ sửng sốt một chút, cuối cùng lắc đầu cười khổ: "Xem ra mọi người đã đánh giá thấp anh rồi, anh Ling."

"Nói cho ta biết, Quân Bằng đang giở trò này, ta đoán... hắn muốn ta có bạn đồng hành trên đường địa ngục?"

"Anh Ling, anh Jun chỉ..."

"Nào." Linh Vân ngắt lời anh, liếc nhìn điện thoại rồi nhìn về phía Tây Nam, "Cái tên Junpeng đó đang theo dõi chúng ta ở đằng kia phải không? Tai trái của anh cũng có một chiếc tai nghe nhỏ, chắc là do Dayu sản xuất?"

Triệu Kỳ sửng sốt đến không biết nên nói cái gì, tựa hồ trước mặt Lăng Vân không có bí mật gì. 

"Tôi khuyên bạn nên tháo tai nghe ngay bây giờ để tránh bất kỳ tiếng ồn chói tai nào sau này."

"Hả?"

Anh không hiểu ý của Linh Vân, nhưng anh chỉ nghe thấy tiếng nổ dữ dội phát ra từ tai nghe! 

Nhưng sau đó là một loạt vụ nổ. Có vẻ như ngọn lửa đã kích hoạt các chất nổ khác, khiến Triệu Kỳ đau đớn rút tai nghe ra và ném xuống đất. 

"Ý định cấu kết với các tổ chức lính đánh thuê ở nước ngoài của Triệu Kỳ đã bị đưa ra công lý." Linh Vân đứng dậy và mỉm cười rạng rỡ, "Không biết anh Junpeng có sẵn sàng tiếp tục thực hiện hợp đồng của chúng ta không?"

Đôi mắt của Triệu Kỳ chuyển từ màu xám chết chóc sang sự nhiệt tình vô hạn. Khóe miệng anh giật giật, như thể anh có điều gì muốn nói nhưng không thể. 

"Xin chúc mừng, bây giờ bạn là Junpeng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Trịnh Hy nấu ăn

"Xin chúc mừng, bây giờ bạn là Junpeng."

Lời nói rung động của Linh Vân khiến Triệu Kỳ vô cùng phấn khích, nhưng anh vẫn không dám cử động. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Những kẻ giết 'Triệu Kỳ' và các tổ chức hải ngoại đều là chính thức. Họ tuyệt đối hợp pháp. Các tổ chức hải ngoại đã phạm nhiều tội ác." Linh Vân bước tới gần anh và đưa tay phải ra. "Chỉ cần ngươi tỏ ra trung thành với ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi làm những việc cứu mạng này. Ta đoán gia đình ngươi nhất định đang thiếu tiền phải không?"

Triệu Kỳ cắn môi, sau một lúc im lặng đứng dậy, khom người: “Tôi xin trở thành chư hầu của Lăng tiên sinh!”

Nhìn thấy hắn có thiện ý "Thân thiện", Linh Vân trực tiếp sử dụng gợi ý tâm linh. Hơn mười phút sau, hắn đã trở thành một người trung thành tuyệt đối! 

"Được, hợp đồng này tôi đã ký rồi, cái kia cậu có thể lấy lại giao đi. Sẽ có người liên lạc với cậu, điện thoại di động của Junpeng cũng ở trên người cậu phải không?"

"Vâng, anh Ling."

Linh Vân gật đầu, vẫy tay chào sau khi cùng anh đi ra ngoài và yêu cầu Linh Á Tuyên lái xe đến địa điểm thực sự nơi Quân Bành đã chết. 

Một số miệng núi lửa lớn đã bị thổi bay khỏi vùng đất mềm ở đây. Ban đầu họ định dùng súng cối "bình xăng" cải tiến để phóng vào nhà và mang đi hai người cùng một lúc. Sau đó Junpeng sử dụng danh tính của Triệu Kỳ để rời khỏi Vương quốc Rồng, trong khi một trong những người lính đánh thuê bị bỏ lại để chịu trách nhiệm. 

Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng Linh Vân thực sự sẽ hiểu trước tất cả các ý tưởng và chủ động hợp tác với các quan chức để thực hiện hoạt động này. 

Bởi vì hỏa lực của đối phương rất nguy hiểm nên lần này quan viên không khách khí mà trực tiếp dạy bọn họ cách cư xử. 

Mặc dù độ chính xác của thuốc nổ bình gas tự chế hơi kém nhưng sức mạnh khi đổ đầy mạnh gần bằng 3.000 quả lựu đạn cầm tay. Phạm vi nổ cũng lớn, phá hủy một ngôi nhà cũng không có vấn đề gì. 

Và để tránh độ chính xác quá cao, họ đã chuẩn bị chu đáo thêm vài chiếc nữa nhưng đây cũng chính là thủ phạm gây ra vụ nổ dây chuyền và không ai có thể trốn thoát. 

"Linh Vân, cảm ơn sự cống hiến của bạn cho Vương quốc Rồng của chúng tôi. Nếu chúng ta để những yếu tố ngoại lai này không được kiểm soát, tôi e rằng sẽ chỉ gây ra nhiều thương vong hơn."

Mặc dù Trịnh Hy vẫn đang trong kỳ nghỉ nhưng cô vẫn nhận được cuộc gọi từ cấp trên và khẩn trương tham gia chiến dịch. 

“Chị Zheng, tối nay chúng ta cùng ăn tối được không?”

"Ồ, bạn thực sự quan tâm." Trịnh Hy cảm thấy hôm nay Lăng Vân đặc biệt vừa mắt, không chút do dự đồng ý: “Tới nhà tôi ăn, tôi tự nấu.”

Các nhân viên khác nghe thấy điều này có chút chán ghét, nhưng họ cũng không hơn gì Linh Vân. Họ chỉ có thể im lặng nhìn Trịnh Hy báo cáo với Giám đốc Lưu Lan Sơn rồi rời đi trên xe của Linh Vân. 

"Linh Vân, lần nào anh cũng mang đến cho chúng tôi những thành tựu bất ngờ..." Trịnh Hy và Linh Vân đều ngồi ở ghế sau. Cô quay sang bên và nhìn vào má chàng trai trẻ. Có những lời cô ấy rốt cuộc cũng không nói: “Tôi hy vọng bạn có thể giống một sinh viên hơn và không dính líu đến những chuyện này.”

“Đôi khi, khi bạn lên đến một vị trí nào đó mà không chủ động gây rắc rối thì rắc rối sẽ tìm đến bạn”.

Linh Vân nắm lấy tay cô, và Trịnh Hy hơi vùng vẫy trước khi bỏ cuộc. 

"Không phải chị Zheng cũng vậy sao? Tôi đoán là không có nhiều người đến làm phiền chị đâu."

"Công việc của tôi thì khác..."

"Nó không khác gì cả." Lăng Vân dùng sức ôm lấy cô, "Bởi vì ta cùng Tô Thanh Nha quan hệ, cho nên sẽ luôn có rất nhiều chuyện vặt."

“Vậy anh sẽ luôn là người tốt chứ?” Trịnh Hy nhìn khuôn mặt kiên quyết của anh, nhẹ nhàng hỏi: "Hãy làm một người tốt thuần khiết thay vì ... dối trá?"

"Sĩ quan Zheng, anh đến đây để thẩm vấn tôi phải không?"

Lăng Vân mỉm cười tiến lại gần đầu cô, nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp điểm nhẹ hồng trắng của cô: "Tôi rất ích kỷ, chỉ sống cho bản thân mình. Bởi vì tôi nhất định phải va chạm với đứa con được gọi là định mệnh."

Trịnh Hy không biết tại sao, lặng lẽ thở dài.

"Người đó thật sự là Triệu Kỳ sao? Tôi nhìn ảnh, anh ấy trông rất giống doanh nhân Quân Bằng..."

"Chúng rất giống nhau. Chúng giống nhau. Chúng hoàn toàn khác nhau." 

Linh Vân không trả lời câu hỏi của cô, nói điều gì đó mơ hồ, rồi chuyển sang chủ đề khác.

Xe dừng trước cửa nhà Trịnh Hy. Lúc đó đã hơn 5 giờ. Anh và người phụ nữ cùng nhau vào nhà, trong khi Linh Á Tuyên đi đón hai em gái và đưa họ về nhà.

Linh Nhược Tuyết và Linh Mộng Hy cũng được tạm thời giải thoát. Lăng Vân cho ba người phụ nữ nghỉ ngơi, nghỉ ngơi thật tốt.

"Bạn có thể nấu ăn được không?"

Lăng Vân liếc nhìn căn phòng sạch sẽ, ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ quan sát động tác của cô. 

“Tôi đã giúp nấu ăn ở nhà khi còn rất trẻ và chuyển ra sống tự lập sau khi bắt đầu đi làm”. 

Cô khéo léo lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra và chuẩn bị hai món ăn đơn giản để chiêu đãi Linh Vân. Bởi vì mối quan hệ của Linh Vân, cô ấy đã lần lượt đạt được nhiều công lao, và tôi e rằng cô ấy sẽ sớm được thăng cấp lên một cấp độ khác.

“Anh không phải là người địa phương phải không?” 

"Ừm, ta đến từ Tô thành, cách nơi này có chút xa, nhưng ta từ nhỏ đã nghe nói Đế đô tốt như thế nào, sau đó được nhận vào đây làm việc." 

Trịnh Hy cởi đồng phục, đeo tạp dề và tay áo vào, với mái tóc đuôi ngựa xinh xắn trên đầu, trông cô ấy có vẻ khói hơn một chút, không còn là nữ cảnh sát bản lĩnh ở tiền tuyến nữa.

"Bạn được nghỉ bao nhiêu ngày?"

"Là luân phiên nghỉ lễ, Cục Chấp pháp không giống những nơi khác, không thể thiếu người."

Cô bước vào căn bếp nhỏ và bắt đầu thái rau. Vì bếp thông với phòng khách nên cô có thể nghe rõ tiếng anh ở trong bếp.

Linh Vân nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của cô, gật đầu, lấy điện thoại ra và nhìn vào cuộc trò chuyện nhóm. 

Thấy bọn họ đang nói về việc đi trượt tuyết ở vùng đông bắc Long Country vào mùa đông, Linh Vân không tham gia. Anh chỉ mỉm cười và nhìn các cô gái trò chuyện. Sau những sự việc mấy ngày qua, về cơ bản họ đã gia nhập nhóm và không có gì phải giấu giếm. 

[Junpeng đã chết và giá trị may mắn của anh ấy đã trở về 0. Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công “nhân vật chính” thứ chín. Như một phần thưởng, anh ta sẽ được khen thưởng vì trình độ sử dụng súng được nâng cao, trở thành bậc thầy về súng và còn có được khả năng "Vua rồng miệng cong"! 】

[Bởi vì kỹ năng "Vua rồng miệng cong" gần như vô dụng đối với người sở hữu nên nó sẽ được thay thế bằng xổ số và một kỹ năng sẽ được chọn ngẫu nhiên. 】

"Xổ số?"

Lăng Vân đột nhiên có hứng thú, nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Một hình ảnh ảo giống như một chiếc bàn xoay lớn xuất hiện trước mắt anh. 

[Chủ nhân, vui lòng nhấp vào nút xổ số và bạn sẽ rút được một trong nhiều khả năng! Và một khi trích xuất thành công, năng lực tương tự sẽ không còn xuất hiện ở thế giới chính và thế giới phụ nữa, và nó chỉ dành riêng cho chủ sở hữu! Nếu bạn vẽ những gì bạn đã sở hữu, cấp độ sẽ được nâng cấp trên cơ sở ban đầu. 】

Linh Vân nhìn nhanh và nhận ra những khả năng này là tốt hay xấu, tất cả đều phụ thuộc vào may mắn. 

Anh ta sử dụng Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí để điều chỉnh hơi thở và bấm vào xổ số. 

[Đang tiến hành xổ số, vui lòng đợi...]

Theo chuyển động của chiếc bàn xoay mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy, một ánh sáng đầy màu sắc nhanh chóng lóe lên, trước mặt anh xuất hiện một biểu tượng và dòng chữ mô tả "đôi giày". 

[Chúc mừng chủ nhân đã vẽ "Gió và Sấm sét (Mục nhập)". Khả năng này sẽ tăng tốc đáng kể tốc độ và né tránh của chủ nhân! 】

Khả năng tốc độ? 

Tuy không phải là năng lực đặc biệt nhưng đối với Lăng Vân cũng không tệ. Sau khi xem mô tả chi tiết, việc anh ta né được những viên đạn do khẩu súng lục bắn ra sẽ dễ dàng như một miếng bánh. 

Bước vào phòng tắm, anh tự hỏi mình trong gương. 

[Tên: Lăng Vân]

【Tuổi: 20】

[May mắn: 99999] (không thể suy yếu)

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Ưu điểm: bình thường]

[Khả năng: Chạm Midas (trung cấp); Gun Master, Kỹ thuật nuôi dưỡng Qi (thành công nhỏ); Vòng không gian LV2 (10 km khối); Kỹ thuật dùng dao sao băng (thành công nhỏ); Sự hiểu biết phi thường; Thành thạo thảo dược; Tốc độ cực nhanh (cấp nhập cảnh); Cảnh báo nguy hiểm, gợi ý tâm linh, khả năng thấu thị. 】

[Đặc biệt: Điều tra, mỹ nhân nhận chủ, mỹ nữ thân ái (LV2), Ngọc Thư Lâm Phong (LV2), nhân vật phản diện trái tim (LV2), từ khắp các cõi cướp bóc...]

[Cướp bóc: 9 (Lý Khải; Trương Dương; Triệu Thiên; Tô Quốc Thành; Tôn Di Trần; Mengjusaiin·Huoguang; Trần Phán; Quan Tử Minh; Junpeng.)]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 khắp nơi bày tỏ lòng thương xót

Nhìn vào chuỗi năng lực, Linh Vân cẩn thận nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của anh ta. 

Anh chợt nghĩ ra một câu hỏi. Khi khả năng của [Vũ Thư Lâm Phong] được cải thiện, liệu sau này sự ưu ái của anh ấy đối với anh ấy có tăng từ "đơn giản" sang "thân thiện" không? 

Anh không khỏi mỉm cười, lắc đầu đi ra khỏi phòng tắm, đúng lúc nhìn thấy Trịnh Hy đang bưng đĩa thức ăn đi tới bàn. 

"Lăng thiếu gia, nhà ta rất nhỏ, đành phải ngồi ở chỗ này."

"Cũng không nhỏ, dù sao còn có phòng khách."

Trịnh Hy sống trong một cộng đồng tương đối cổ kính. Diện tích căn hộ một phòng ngủ ở đây rất nhỏ, khoảng hơn 30 mét vuông. Họ hầu như không có phòng khách để ăn, nhưng nhiều căn hộ một phòng ngủ lại không có phòng khách. Có một nhà bếp mở, phòng tắm và phòng khách ở lối vào. 

Sau khi mọi việc đã xong, Linh Vân nhìn hai món ăn, một món canh và cơm trên bàn. Anh ta không hề tỏ ra khó chịu, cầm bát lên và bắt đầu ăn. 

Hương vị ổn, nhưng hơi ngọt. Có lẽ là vì quê hương của Trịnh Hy là thành phố Sioux, thế hệ Giang Nam không ăn nhiều đồ cay. 

"Bạn có muốn uống một ly không?"

Trịnh Hy liếc nhìn anh, Linh Vân lắc đầu: "Không, anh ở nhà uống gì vậy?"

"Uống một chút đi, và coi tôi như bạn đồng hành của bạn."

Trịnh Hy đứng dậy, đi đến tủ lạnh lấy hai chai bia đen. Sau khi mở ra, anh đặt một chai trước mặt: “Không nhiều, uống một chai thôi.”

Linh Vân lấy bia. Hương vị của loại rượu này khác với bia bình thường. Anh ấy hơi khó chịu khi uống nó, nhưng sự trao đổi chất mạnh mẽ của anh ấy gần như bỏ qua tác dụng của rượu. Sau khi ăn xong và uống gần hết rượu, sắc mặt vẫn như cũ, trong khi má của Trịnh Hy lại đỏ bừng. 

"Bàn này sẽ được dọn sạch vào ngày mai." Cô đứng dậy quay vào phòng lấy quần áo và khăn tắm. "Tôi đi tắm trước."

"Vâng."

Linh Vân đặt đũa xuống, ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín. 

Anh không chuyển đi vì có một vấn đề mà hầu hết đồng hương nam đều phớt lờ. 

Ngay cả khi một cô gái ở một mình với bạn, ngay cả khi bạn đã đồng ý trước, ngay cả khi bạn đã đợi đến thời điểm bạn thực sự thành thật với cô ấy, chỉ cần cô gái đó không đồng ý, việc bạn chủ động quan hệ tình dục với cô ấy là vi phạm pháp luật. 

Một người phụ nữ có thể rút lại sự đồng ý của mình về vấn đề này. 

Làm sao để đàn ông không bị phụ nữ bức hại theo cách này? Điều đó rất đơn giản, chỉ cần kiểm soát bản thân. 

Khi bạn yêu một cách bình thường, không phải do người khác giới thiệu, bạn cũng không cần phải nóng nảy. Nó diễn ra một cách tự nhiên cho đến bước cuối cùng và không có gì xảy ra. 

Nhưng nếu bạn nghĩ tới việc ngoại tình, bỏ tiền ra để có một mối tình một lần, hay gặp người trên mạng và gặp người ngoài đời, thì bạn thực sự xứng đáng được thần tiên nhảy vọt. 

Mức độ ưa thích của Trịnh Hy hiện ở mức "Ngưỡng mộ". Cho dù bây giờ Lăng Vân xông vào, hắn cũng sẽ không gặp phải hậu quả xấu gì, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích. 

Ngoài việc giấu những người phụ nữ của mình những thứ như hệ thống, anh ta còn ít nhiều cho họ biết những thứ khác một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Trịnh Hy, một người chính trực như anh, biết được anh đang bí mật làm gì? 

Sau khi Trịnh Hy tắm rửa, mặc quần áo mát mẻ rồi đi ra, thứ anh nhìn thấy là Linh Vân, người vẫn ngồi đó bình tĩnh và suy nghĩ, gần giống như khi anh rời đi. 

"Anh... anh giặt nó à?"

"Không, tôi sẽ quay lại." Linh Vân đứng dậy. Dưới sự ảnh hưởng của [Lưu Hạ Huy], anh ta cực kỳ bình tĩnh và kiềm chế, “Đã muộn như vậy, ở đây tắm cũng không thích hợp.”

"Ngươi có thể ở lại đây, tối nay thuận tiện cho ta..."

"Sĩ quan Zheng." Linh Vân cười toe toét, "Tôi không phải là sứ giả công lý trong đầu bạn. Tôi là kẻ xấu, vì vậy chúng ta nên giữ khoảng cách."

Trịnh Hy nắm lấy gấu áo sơ mi ngắn tay của cô. Cô ấy không mặc gì bên dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, hơi ẩm và khiến đường nét của nó mờ nhạt. Và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi bên trong. Có thể nói, nếu Lăng Vân muốn cùng nàng thân mật, mấy giây cũng đủ để giải trừ hắn. 

“Nếu tôi không phiền thì sao?”

Linh Vân nhìn cô chằm chằm một lúc, sau đó bước tới gần cô, đặt tay lên cằm cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp chưa qua xử lý công nghệ hiện đại của cô: "Trịnh Hi, tôi rất có tính sở hữu."

Nói xong anh chồm tới hôn cô. Trong khi Trịnh Hy choáng váng, nó cũng có tác dụng [Người đẹp nhận ra cô ấy]. 

Đây là một cuộc đọ sức, cho dù hiện tại hắn không muốn đẩy đối phương xuống, nhưng hắn cũng sẽ không bao giờ để đối phương thoát khỏi tầm tay của mình. 

Phản ứng của Trịnh Hy háo hức hơn anh tưởng. Bàn tay nhỏ bé của cô trực tiếp cởi cúc thắt lưng của anh, sau đó thò tay từ trong gấu áo của anh đi vào, di chuyển xuống phần bụng dưới góc cạnh của anh, rồi di chuyển đến cơ ngực săn chắc của anh. 

Cảm nhận được thân hình cường tráng của hắn, thân thể Trịnh Hi không tự chủ được khẽ vặn vẹo, tựa hồ rất nóng lòng muốn được Lăng Vân sủng ái. 

Linh Vân cũng cảm nhận được sự chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô. Anh buông môi ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao của cô một lúc rồi thì thầm: “Nếu sau này em phát hiện ra anh thực sự là một kẻ ác độc làm đủ mọi việc, em có hối hận không?”

"Ít nhất việc ngươi làm bây giờ là đúng. Ai có thể đảm bảo ngươi sẽ luôn như vậy?"

Linh Vân hiểu ý nghĩa đó, và cô cũng không bận tâm nếu sau này anh không làm điều đó trước mặt cô. 

Lăng Vân không nói gì, buông cô ra, đi thẳng vào phòng tắm. Tắm rửa xong, anh trở về phòng cô quấn khăn tắm. 

Trịnh Hy trong phòng đã cởi hết quần áo, che rèm lại, đang co chân dựa vào giường. 

Linh Vân cởi chiếc khăn tắm quanh eo, để con trăn hung dữ đung đưa trong gió và bò đến bên cạnh Trịnh Hy. 

Cô liếc nhìn vật đáng sợ đó, cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, nhưng không nói nhiều, cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy. 

Trong số những người phụ nữ có quan hệ tốt với Linh Vân, cô là người duy nhất chủ động bắt con trăn của cô trước khi cô chuẩn bị hy sinh bản thân. Mặc dù vẻ mặt đỏ bừng đã phản bội cô nhưng Linh Vân vẫn rất ngạc nhiên. 

"Trịnh Hi, cậu đã từng chơi chưa?"

"Tôi đã chơi nó ở đâu đó rồi... nhưng tôi chỉ tò mò thôi."

Cô đưa tay lên xuống. Động tác tuy có chút giật cục nhưng lòng bàn tay ấm áp vẫn mang lại cho Lăng Vân một cảm giác dễ chịu. 

Nhìn thấy động tác chậm rãi của cô, Lăng Vân ôm bàn tay to lớn của mình quanh bàn tay nhỏ nhắn của cô, sau một cái siết nhanh, anh dang rộng đùi cô ra, để cô nằm xuống. 

"Lúc đầu sẽ rất đau. Hãy chịu đựng và sau này bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Lăng Vân đè lên nàng, thậm chí còn dùng đầu mãng xà xuyên qua lỗ hoa của nàng. 

"Vâng." Trịnh Hy hành động rất bình tĩnh, như thể sự hy sinh này chỉ là một công việc. Thái độ này khiến Linh Vân không hài lòng. 

Anh không nói gì, sau khi đột nhiên chìm xuống, anh dùng một chút bôi trơn nhét trực tiếp vào phần trong cùng. 

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Trịnh Hy khẽ kêu lên. Lăng Vân liếc nhìn máu đỏ tràn ra, cúi xuống hôn cô rồi bước ra, lấy khăn mặt và thuốc mỡ đặc biệt giúp cô bôi lên. 

Nhìn ngón tay của Linh Vân di chuyển ra vào âm đạo của cô, cảm giác xé rách trước đó đã chuyển thành tê dại và thoải mái, và sắc đỏ trên khuôn mặt của Trịnh Hy dần dần sâu hơn. 

Khi đã sẵn sàng, Linh Vân lại đẩy về phía trước. Lần này không có đau đớn, chỉ có khoái cảm lan tràn lên não cô. 

Nhưng Trịnh Hy vẫn không lên tiếng, cắn môi dưới để phục vụ cho động tác của Linh Vân, điều này khiến chàng trai trẻ cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Lăng Vân cau mày, dùng hai chân quỳ xuống trước mặt cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Chuyển động mạnh mẽ khiến Trịnh Hy không thể giữ vững thần kinh, theo sau là những tiếng rên rỉ du dương và kéo dài, khiến lông mày của Linh Vân giãn ra và một nụ cười nhẹ xuất hiện trên môi. 

“Trịnh Hi, tôi còn tưởng cậu sẽ không nói gì cơ.”

Linh Vân hôn lên mặt cô, phần thân trên cường tráng của anh áp vào cô, vòng eo và hông mạnh mẽ khiến con mãng xà khổng lồ đánh vào trái tim tình yêu của cô, khiến Trịnh Hy toàn thân tê dại, gần như ngất đi. 

"Chà, tôi...tôi không muốn làm điều đó...nó thật tuyệt vời...nó sẽ rất xấu hổ...ugh!"

Lăng Vân tăng tốc động tác, đuổi theo đôi môi đỏ mọng đang né tránh của cô. Nhìn khuôn mặt dễ thương của cô lúc này, anh muốn nhét bi vào trong. 

Sau một thời gian bị bắn phá bừa bãi, Trịnh Hy lần đầu tiên trong đời đạt tới đỉnh cao mà không có bất ngờ gì. Lăng Vân không đợi nàng nghỉ ngơi, hai tay luồn xuống dưới đùi nàng, đứng dậy ôm eo nàng, ép nàng vào tường. 

Chiều cao 168cm của Trịnh Hy giống như một cô bé trong vòng tay của Linh Vân. Cô được ôm trong vòng tay khỏe mạnh của người đàn ông và đụ một cách mãnh liệt. Ngay cả Trịnh Hy cũng không thể cưỡng lại được, giọng nói của cô chuyển từ kìm nén phục vụ sang rên rỉ lớn. 

"Lăng Vân, nhanh quá, ta có thể chết mất ~"

Lăng Vân đột nhiên dừng lại, đặt hai chân xuống đất, lật người, để cô chống hai tay vào tường, còn anh thì từ phía sau ôm mông cô tiếp tục đẩy.

Mật hoa cũng chảy chậm rãi dọc theo khớp giữa hai người. Với những động tác hoang dã của chàng trai, đôi chân của Trịnh Hy yếu đến mức cô không thể đứng vững được nữa.

Linh Vân cũng sắp đạt đến giới hạn của mình. Sau khi thành công đưa Trịnh Hy đến cơn cực khoái thứ hai, anh xuất tinh vào lỗ hoa của cô mà trước đây chưa ai từng khám phá. Một lượng lớn sữa được phun vào cơ thể cô, lấp đầy trái tim trống rỗng của cô. 

Nhưng lượng sữa nhiều quá. Sau khi Linh Vân rút nó ra, anh ta xuất tinh vào mông và lưng cô, thậm chí tóc cô cũng bị che phủ. 

Chàng trai ôm cô vào lòng và hôn cô một lúc. Hai người đi tắm đôi trước khi trở về phòng. 

Trịnh Hy nằm trên ngực anh, nhìn anh bỏ đồ vào không gian rồi lấy ra như một trò ảo thuật, tò mò hỏi: “Với năng lực của anh, nếu tích trữ một số vật liệu khan hiếm và bán ở nước khác, chẳng phải anh sẽ kiếm được rất nhiều tiền sao? Hải quan cũng không thể tìm thấy anh.”

"Quên đi, tôi không thiếu tiền."

“Nếu người khác nghe được lời anh nói, họ sẽ tức giận lắm.” Trịnh Hy ngượng ngùng cười: "Lăng tiên sinh chúng ta giàu như vậy, sao không cho ta một ít? Tiền lương của ta không đủ, đời này ta cũng không bao giờ có thể mua được một căn nhà ở đế đô!"

"Tôi cho anh một bộ. Nó ở gần Cục Chấp pháp Đường Hoa Hải của anh."

Trịnh Hy lắc đầu: “Tôi chính là nói như vậy, tôi chỉ ngủ với anh một lần thôi, đã có được nhiều lợi ích như vậy, thật sự là quá lợi dụng.”

Lăng Vân vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, nhắm mắt lại: "Tôi chưa bao giờ keo kiệt với phụ nữ của mình. Đương nhiên, nếu em không muốn cô ấy thì hãy quên đi. Sau này nếu có chuyện gì thì cứ liên hệ trực tiếp với tôi. Nếu có khó khăn gì thì cũng có thể đến tìm tôi. Đừng sợ phiền phức cho tôi. Tôi sợ em phải tự mình gánh chịu mọi chuyện."

"Ừ, Samantha cũng nói với tôi là cậu chưa liên lạc với cô ấy!" Trịnh Hy đột nhiên nói.

"Cái kia Dương Mã... Quên đi, ta đã có đủ nữ nhân rồi, không cần mang theo một viên Chấp pháp cục trưởng khác tới, như vậy ta làm cái gì cũng bất tiện."

“Hừm, chỉ cần ngươi đi đúng đường, ai có thể biết được chuyện gì của ngươi?”

“Tôi đã nói rồi, tôi là kẻ ác, loại giết người không chớp mắt.”

"Đúng vậy." Trịnh Hy vỗ ngực cười nói: “Không phải chúng ta vừa giết mấy trăm triệu sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Nữ chính

Ngày hôm sau, Trịnh Hy đi làm, Linh Vân cũng trở về trang viên Su gia. 

Ngay lúc Linh Vân đang cười đùa và trò chuyện với các cô gái nhà Su, Tô Quốc Thành đột nhiên bước vào và mang cho Linh Vân một tập tài liệu. 

"Lão già, đây là cái gì?"

"Đây là tư liệu về cháu gái của gia tộc Khổng gia, năm nay cô ấy 23 tuổi, tôi thấy khá tốt, cậu nhìn kỹ đi."

Gia tộc Khổng cũng là một trong những gia tộc võ lâm cổ xưa, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Khổng đều biết Tô Quốc Sinh. Hai người có mối quan hệ tốt. Chỉ xét về lĩnh vực võ thuật cổ xưa, lão gia tộc Kong thậm chí còn nhỉnh hơn. Tương truyền, ông đã đạt tới trạng thái bẩm sinh nên một người 70 tuổi trông không khác gì một người 50 tuổi. 

Tô Quốc Thành chưa bao giờ nghĩ đến việc cải thiện bản thân bằng cách luyện tập võ thuật cổ xưa, nhưng khi anh thực sự hiểu nó thì đã rất muộn và anh đã bỏ lỡ độ tuổi tốt nhất. Thứ hai, cơ bắp và xương cốt của anh ta đã được kiểm tra và phát hiện ra rằng chúng thực sự không đủ tốt. Anh ta bắt đầu tập thể dục từ trong bụng mẹ, và ở đời này anh ta sẽ không thể đạt được trạng thái lọc tủy và loại bỏ xương. 

Vì vậy, để bảo đảm địa vị của mình mãi mãi và có thêm cuộc sống để tận hưởng, cuối cùng anh đã quyết định hy sinh.

Về phần Tiansuanzi, nguồn gốc của anh ta rất bí ẩn. Anh ta không phải là người kế thừa võ học cổ xưa, mà là người kế thừa một trong những câu chuyện trống rỗng hàng ngàn năm trước. Tuy nhiên, huyết thống của anh ấy là truyền thừa duy nhất và khả năng của anh ấy sẽ chỉ được phát huy đầy đủ sau khi anh ấy tìm được người kế vị tiếp theo.

Lăng Vân mở tài liệu ra xem, nhướng mày: “Trong ấn tượng của tôi đây là Khổng Như tỷ Ruru sao?”

"Đúng, nhưng cô ấy đã không gặp anh nhiều kể từ khi cô ấy bắt đầu học các kỹ năng võ thuật cổ xưa của chính mình vào năm 10 tuổi. Hiện tại, sức mạnh của cô ấy gần như ngang bằng với lão già nhà họ Đào đó, và cô ấy có thể tùy ý di chuyển. Bạn nghĩ thế nào, nếu cô ấy thấy ổn, buổi chiều bạn có thể gặp cô ấy?" 

Hai chị em Tô Thanh Á và Tô Kim Diêu cầm lấy xem xét, ngay cả Lưu Thu Hoa cũng tò mò bước tới.

Không Nhu có vẻ hơi anh hùng. Tuy nhìn tổng thể khá xinh nhưng cô vẫn có khí chất trầm lặng và có vẻ hơi bất mãn trước ống kính. 

Khổng Như trong trí nhớ của tôi lúc đó mới mấy tuổi, tính tình bây giờ cũng giống như vậy, có chút kiêu ngạo nhưng vẫn khách khí với Lăng Vân và nhà họ Tô.

"Chúng ta hãy gặp nhau." Lăng Vân rất có hứng thú, tựa hồ cho rằng cô gái này sẽ mang đến cho hắn một trải nghiệm khác. 

"Được, để ta nói cho Khổng gia!" Ông lão cầm điện thoại đi ra ngoài gọi cho gia đình Khổng. 

Trên thực tế, việc đưa hai người họ tiếp xúc hoàn toàn không phải là ý định của anh mà là từ gia đình Kong. Gia đình Kong về cơ bản là khép kín, có chút lạc lõng với thời đại và cách cư xử của họ tương đối cổ hủ. Đối mặt với đại ca nhà họ Tô như vậy, bọn họ tự nhiên muốn ôm chặt. Linh Vân năm nay 20 tuổi và Không Nhu 23. Cả hai đều ở độ tuổi phù hợp. Nếu cả hai có thể va chạm và tạo ra tia lửa điện thì đó sẽ là điều tốt cho cả hai gia đình. 

"Này, Tiểu Vân ngọt ngào của tôi lại sắp có bạn tình mới!"

Tô Cẩm Dao ngã vào trong ngực hắn, giả vờ thở dài. Lăng Vân buồn cười hôn nàng: "Diêu dì của ta, cho dù ta có nhiều nữ nhân, chẳng phải ta vẫn sẽ dành nhiều thời gian cho ngươi sao?"

Lưu Thu Hoa nhìn vào thời gian và thấy rằng đã gần đến giờ. Anh cũng đứng dậy và cùng Tô Thanh Nha vào bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Buổi chiều, Lăng Vân một mình uống trà trong vườn, Tô Quốc Sinh dẫn theo một ông già cùng một cô gái cao lớn đi tới. 

"Ông Khổng, xin chào chị Ruru."

Linh Vân đứng dậy chào hỏi, một ông già và một thanh niên ở đối diện nhanh chóng đáp lại. 

"Vậy các bạn trẻ nói chuyện một chút đi, hai ông già chúng ta rời đi trước!" Anh Khổng trông rất hào hùng. Tuy rằng không cao bằng Lăng Vân nhưng hắn vẫn có ý chí bất khuất, thực lực đã đạt tới A! 

Đây là người mạnh nhất Linh Vân từng thấy, và anh ta dường như có một cảm giác thống nhất giữa thiên đường và con người. Ông ấy trông giống như một ông già bình thường, nhưng bước đi vững vàng và đôi tay đung đưa qua lại rất mạnh mẽ. Nếu hắn thực sự muốn chiến đấu, Linh Vân sẽ phải sử dụng "Chém thiên thạch" do Mộ Bạch ban phước để có cơ hội đánh bại hắn. 

Cô gái xinh đẹp ngồi đối diện anh, vẻ mặt có chút xấu hổ, lại có một câu chuyện khác. 

[Tên: Khổng Như]

【Tuổi: 23】

[Giá trị: 170, C]

[Xếp hạng: 95]

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính cách kiêu ngạo và ít nói. Tài năng của anh ấy thật đáng kinh ngạc và anh ấy là một trong những thành viên phát triển nhanh nhất trong môn võ cổ truyền của gia tộc Kong. Nó cực kỳ phù hợp với yêu cầu của một cuốn sách cổ bí ẩn được gia đình Kong lưu giữ, và anh ấy đã bắt đầu luyện tập từ ba năm trước. Đáng tiếc là tiến độ chậm lại do thiếu tinh hoa của trời đất. Sau này vì quen biết quý nhân nên cô bước vào lĩnh vực y học cổ truyền. Sau khi uống thuốc tiên cổ, cô khai mở huyệt đạo và mở ra con đường “bất tử”. Vì khả năng cầu lợi và tránh bất lợi nên cô đã tránh được nhiều âm mưu và thủ đoạn khác nhau, cho đến khi cuối cùng cô trở thành nữ tướng quân của Long Quốc. Khả năng đặc biệt: tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm]

[Cơ hội gần đây: Để nắm bắt vận may của trời đất, tôi đã tìm thấy một loại thuốc tiên cổ được ghi trong gia phả trong lĩnh vực y học cổ xưa được mở ra sau này. Sau khi uống xong, tôi khai thông các huyệt đạo trên khắp cơ thể và bắt đầu con đường “bất tử”. 】

[May mắn: 2000]

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Ưu điểm: Sự ngưỡng mộ (người đẹp thân thiện +)]

Có thể nói Không Nhu là người có nhiều dự án tìm tòi nhất mà Linh Vân từng xem! 

Đây cũng là lần đầu tiên anh gặp một nữ “nhân vật chính”, đồng thời anh cũng là người có vận may cao nhất, thậm chí ngang bằng với Tô Quốc Thành ở thời kỳ đỉnh cao. 

Giới hạn trên của võ học cổ xưa là bẩm sinh, nhưng liệu đó có phải là điểm khởi đầu của “bất tử”? 

Linh Vân không biết rằng cái nhìn tò mò của anh đối với thông tin đã được phản ánh trong mắt Không Nhu, đó là một ánh mắt hung hãn và háo hức. 

Dù có tính tình kiêu ngạo nhưng cô không thể ghét Linh Vân vì sự “ngưỡng mộ” của mình. Cô điều chỉnh lại tư thế ngồi, nhưng cuối cùng cô không thể ngồi yên được nữa. Cô ho nhẹ và nói: "Anh Xiaoyun, anh... đọc xong chưa?"

"Ừm, hả?"

Lăng Vân vô thức muốn nói mình đã đọc xong tin nhắn, nhưng thấy là nàng hỏi, hắn vội vàng ngồi thẳng dậy, mỉm cười gật đầu: “Ừ, chúng ta đã hơn mười năm không gặp, chị Ruru xinh đẹp hơn rất nhiều.”

“Không, tôi luôn như thế này…”

Khổng Như hiếm khi nịnh nọt như vậy, Lăng Vân cũng rót một tách trà vào bát trà của mình. 

"Chị Ruru, chị có biết ý của ông già không?"

"Ồ, tôi muốn mang hai chúng ta lại với nhau." Cô gật đầu và nhấp một ngụm trà. "Ta cũng biết ngươi có bạn gái, yên tâm, ta sẽ không ghen tị Đào Tâm Nhi, chỉ cần nàng đối với ta khách khí, ta sẽ đối xử bình đẳng với nàng."

“Anh vừa thừa nhận à?”

Khổng Như nghe vậy, nhìn hắn, chớp chớp mắt: "Ngươi còn phản kháng sao? Dù sao ta cũng không ghét ngươi, hơn nữa đây là ông nội nói như vậy, ta tự nhiên đồng ý, nếu không ta sẽ không tới."

Lăng Vân nhăn mặt, trong miệng hương vị trà thay đổi. 

"Chị Ruru, mặc dù tôi đánh giá cao sự thẳng thắn của chị. Nhưng chị cứ bỏ qua và không có ý kiến ​​riêng à?"

"Ý tưởng? Tôi không có ý tưởng nào cả." Khổng Như đặt bát trà xuống, “Ta từ nhỏ đã luyện võ cổ truyền, đến tuổi lập gia đình, ta sẽ kết hôn, sinh con, bảo vệ chồng con, an nhàn sống.”

“Đời không phải là như vậy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Giải pháp?

Lăng Vân nghe xong chỉ im lặng nhấp một ngụm trà. 

Đối với một người phụ nữ bị tẩy não và ảnh hưởng bởi kiểu giáo dục này từ nhỏ, cô không thể thay đổi quan điểm sống hơn 20 năm chỉ bằng vài lời nói của anh. 

Có lẽ, nói cách khác, cô ấy cũng trong sáng hơn. 

Không cần thiết phải truy cầu cái gọi là danh lợi trần tục này, chỉ cần học tập võ công cổ xưa mà mình thích, thậm chí là cổ thư mà bây giờ chưa tìm hiểu ra, kết hôn sinh con, sống ổn định cuộc sống. 

Nhưng có một điều khiến anh lo lắng hơn, đó là sự may mắn của cô. 

"Nana, dù sao thì Khổng Như cũng là một trong những người phụ nữ tương lai của tôi. Tôi nên làm thế nào để giảm bớt vận may này? Tôi phải dựa vào đàn áp hay... giết chóc?"

[Hmm, nó thực sự rất đơn giản. Người chủ chỉ cần áp dụng phương pháp thô sơ và thô sơ nhất. Và một khi điều này xảy ra, cướp bóc khi vận may đạt đến con số 0 cũng sẽ trở thành “bản sao”, không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cô ấy! 】

Phương pháp nguyên thủy và thô sơ nhất? 

Lăng Vân vô thức bật đèn huỳnh quang lên và gật đầu.

Đúng rồi. Tuy vóc dáng của cô không cao bằng hai mẹ con họ Tề nhưng họ cũng đủ khỏe mạnh và tròn trịa, quanh năm luyện tập cổ võ nên không có gì đáng nói về vóc dáng của họ. 

"Chị Ruru, nếu ông nội sắp xếp cho chị với một người đàn ông khác thì sao?"

“Những người đàn ông khác?” Cô nghịch chiếc bát trà rỗng trong tay, cười khinh thường: “Đó là thứ tôi phải thích.”

“Vậy điều này có nghĩa là cậu thích tôi?”

Khổng Như dừng động tác, hơi nghiêng đầu: "Tôi đã biết anh từ khi còn nhỏ, và tôi nghĩ anh... cho đến bây giờ cũng khá tốt."

Linh Vân mỉm cười lắc đầu. Bỏ qua [tình cảm mỹ nhân] của anh ta, e rằng ấn tượng ban đầu của Khổng Như đối với anh ta không hề thấp. Anh đứng dậy và đưa tay về phía Khổng Như: "Chị Ruru, tôi có thể đưa chị đi tham quan trang viên được không?"

"Vâng."

Khổng Như đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, hai người rời khỏi bàn đá. 

Cuối ngày hôm đó, Linh Vân rên rỉ và lười biếng nằm trên lưng Tô Thanh Á. Sau khi hai người thở một lúc, anh mới quay người lại và nằm ngửa trên giường. 

Tô Thanh Nha thu dọn chiến trường, tựa đầu vào cánh tay anh, ngón tay lướt trên ngực anh: "Xiaoyun, còn cô gái nhà họ Khổng kia thì sao?"

"Không tệ, nhưng suy nghĩ của cô ấy khác với những cô gái trẻ hiện đại."

"Gia tộc Guwu về cơ bản là như vậy, và gia tộc Kong được coi là gia tộc phong kiến ​​nhất." Tô Thanh Á nhìn chằm chằm vào mắt Linh Vân, "Nhưng tôi nghĩ cô gái đó rất giỏi sinh nở."

"Tại sao chúng ta, Su xinh đẹp, học cách đọc nét mặt người ta từ khi nào vậy?"

"Chết tiệt, điều này cũng dựa trên khoa học phải không?"

Tô Thanh Á dùng ngón tay chạm nhẹ vào bộ phận nhạy cảm trên ngực anh, khiến Lăng Vân rít lên, sau đó cười nói: "Mông to, xương chậu rộng, khi sinh nở không dễ bị kẹt, đương nhiên sẽ dễ sinh hơn!"

"Này, đây là thế kỷ 21 rồi, chẳng phải còn có mổ lấy thai sao? Hơn nữa có bôi thuốc mỡ sẽ không để lại sẹo. Có gì to tát đâu."

"Ngươi không phải người tốt, dù sao dùng dao sẽ có chút tổn hại đến nữ nhân!" Cô vỗ nhẹ vào ngực Linh Vân và cúi xuống hôn cô. "Nhưng đối với phụ nữ ngày nay ở Long Quốc, việc mang thai bằng phương pháp thông thường sẽ rất tốn kém. Tôi không biết thế hệ tiếp theo của chúng ta có khá hơn không."

Lăng Vân ôm eo cô, đưa cô đến bên anh...

Thứ Hai, kỳ nghỉ Quốc Khánh kéo dài 10 ngày chính thức kết thúc. Buổi trưa, Linh Vân đón xe của Tô Thanh Á đến trường. 

Vốn tưởng rằng ở cửa chỉ có hai cô gái đang đợi anh, không ngờ hóa ra lại là ba người. 

"Chào buổi chiều, Linh Vân."

Giang Như Ngọc đặt tay lên hông cô, càng làm cho sự mềm mại vốn đã thanh tú của cô càng lộ rõ ​​hơn. Trương Thái Vi có vẻ hơi thua kém, đứng cùng hai con bò này rất căng thẳng. 

"Này, đây không phải là vụ bắt cóc nhỏ của tôi sao? Tại sao, cậu tự mình tới cửa?"

"Cắt!"

Giang Như Ngọc nhăn cái mũi xinh đẹp, nhìn thấy Lăng Vân một tay ôm Tề Tinh Tinh và Trương Thái Vi, lẩm bẩm: "Này, hai người trông giống như một con chó đang ôm nhau, không ngờ lại có nhiều phụ nữ như vậy! Hơn nữa... phối hợp đẹp mắt như vậy!"

"Đó là sở thích cá nhân của tôi. Hơn nữa, tôi không hề ép buộc, tất cả đều là tự nguyện."

Giang Như Ngọc nhếch môi, vốn là muốn chờ Lăng Vân nói thêm mấy câu, nhưng khi nhìn thấy hắn cùng hai cô gái giao tiếp như thế nào, nàng liền nghĩ tới Tề mỹ nhân trong bể bơi, cảm thấy có chút chán ghét, liền quay người đi về phía lớp học của mình. 

Và cảnh tượng này cũng được một cô gái đang quan sát bên ngoài một lớp học trống nhìn thấy. 

Lãnh Hàm Yên hai tay vịn vào hành lang lan can, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Hôm qua, cô và mẹ nuôi nghe được một tin khiến cả hai vui mừng nhưng cũng rơi nước mắt. 

Người tài xế xe tải gây tai nạn ô tô với bố mẹ cô lại bị đưa ra xét xử. 

Dù chính bố mẹ anh là người đâm sau xe nhưng bố mẹ cô đã không chết nếu không phải vì tài xế quá tải nặng, phải phanh gấp và không thể tránh được con đường một chiều vốn đã chật hẹp. 

Sau đó, tài xế thực sự không hề có trách nhiệm gì cả, thậm chí còn hợp tác với công ty bảo hiểm. Cuối cùng, anh ta không trả nhiều tiền chút nào! 

Số tiền ít ỏi này không đủ nuôi cô học hết cấp 3 chứ đừng nói đến đại học. 

Tin tức này được đích thân một người trong gia đình Sun gọi đến. Lúc đó Lãnh Hàn Yến tình cờ ngồi cạnh cô. 

Đặc biệt ở câu cuối cùng, thiếu niên Tôn gia nghe có vẻ nữ tính nhấn mạnh nói: “Việc này rốt cuộc là sơ suất của Tôn gia chúng ta, cho nên chúng ta sẽ bồi thường gấp đôi xứng đáng… Tuy rằng ta biết ngươi sẽ không tha thứ cho chúng ta, nhưng Lăng đại nhân đã nói với ta, nếu như sau này ngươi gặp phải phiền toái gì, có thể liên lạc với ta theo số này bất cứ lúc nào.” 

Ông Linh?

Thẩm Khiêm hỏi rất nhiều, bởi vì nàng thật sự không biết người này. 

Sau khi nghe được cái gọi là Lăng thiếu gia thực ra chính là Lăng Vân, Lãnh Hàm Yên thở dốc, nhưng Thẩm Khiêm lúc đó đang tập trung vào điện thoại, không nhìn thấy biểu tình của cô. 

Những suy nghĩ quay cuồng, Lãnh Hàn Yến nhìn thấy Linh Vân và những người khác bước vào tòa nhà giảng dạy, và vô thức đưa tay nắm lấy góc quần áo của cô. 

Tôi có nên đi và nói lời cảm ơn không? 

Nhưng... làm sao anh ấy biết về gia đình tôi? 

Có lẽ nào anh ấy đã điều tra tôi? 

Lãnh Hàn Yên đêm qua ngủ không ngon. Rốt cuộc, cô biết được từ người tên Tôn rằng Linh Vân chỉ đứng đầu sau khi biết chuyện của cô, đồng thời phát hiện ra tài xế xe tải và tống anh ta vào tù.

Cô do dự hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không đi xuống lầu. Sau khi trở lại phòng học học một lúc, cô lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lăng Vân.

"Cảm ơn." 

Linh Vân, người đang tán tỉnh Kỳ Kinh Kinh trên ghế, nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của anh và mỉm cười nhẹ sau khi nhìn thấy câu trả lời của Lãnh Hàn Yến. 

“Cảm ơn kiểu gì?”

"Tối nay tôi sẽ đãi cậu bữa tối!"

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Linh Vân, Kỳ Kinh Kinh đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại gần và trừng mắt nhìn ảnh đại diện của Lãnh Hàn Yến một cách hung dữ: "Nữ nhân xấu xa!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Mạnh mẽ

Buổi tối, Linh Vân một mình đến chỗ hẹn. Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi cũng biết anh ta định làm gì nên không đến gây rắc rối. 

Linh Vân bước ra ngoài lớp học và gõ cửa: "Leng, hoa hậu của trường, đi thôi?"

Lãnh Hàn Yên chìm trong suy nghĩ. Cô giật mình khi nghe thấy giọng nói của anh. Sau đó cô ấy nhanh chóng đứng dậy và nói: "Đừng gọi tôi là hoa khôi của trường... Cứ gọi tên tôi là được."

“Vậy Hàn Yên?” Linh Vân khẽ mỉm cười. 

Lãnh Hàn Yên vốn muốn hắn gọi mình bằng tên đầy đủ, nhưng khi nghe Lăng Vân gọi mình bằng tên, trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Sau khi thu dọn sách vở, anh đi đến bên cạnh Lăng Vân.

"Cám ơn, Lăng Vân."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

“Là về bố mẹ tôi.” Lãnh Hàn Yên vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn ngập nước. "Cảm ơn bạn rất nhiều. Đây không phải là vấn đề tiền bạc. Tôi chỉ... chỉ muốn được đối xử công bằng."

"Đó là một vấn đề nhỏ." Lăng Vân chủ động nắm tay nàng, làm cho Lãnh Hàn Yên thân thể cứng đờ, "Đi thôi, ngươi muốn mời ta ăn cơm ở đâu?"

"Ở đâu?" Lãnh Hàn Yên liếc nhìn bàn tay nhỏ bé đang bị anh nắm giữ: “Nhà ăn.”

"Lãnh Hàn Yên!"

Lăng Vân cũng có chút không nói nên lời: "Ngươi luôn miệng nói muốn cảm ơn ta, sau đó lại dẫn ta đi nhà ăn ăn?"

Lãnh Hàn Yên hiếm khi đỏ mặt, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như xưa, không có mấy độ ấm áp: “Tiền của tôi không nhiều, cũng không thể so sánh với thiếu gia giàu có như anh.”

“Vậy để tôi chữa trị cho cậu, được không?”

Không phải Lăng Vân chưa từng ăn cơm ở căng tin, chỉ là cùng mỹ nhân đến nhà ăn một mình nấu bếp nhỏ sẽ rất nhàm chán. Hơn nữa, trong căng tin có rất nhiều người, bất tiện. 

"Làm sao có thể như vậy được? Ta đồng ý chữa trị cho ngươi!" Lãnh Hàn Yến nói với giọng bướng bỉnh. 

"Xin lỗi, tôi hơi sa đọa, chỉ thích ăn ngon thôi. Đi thôi!"

Linh Vân kéo Lãnh Hàn Yến ra ngoài mà không nói một lời, lên xe cùng với mỹ nhân học đường có phần miễn cưỡng. 

Cô liếc nhìn chiếc xe. Dù không nhận ra nhưng cô biết nó khá đắt chỉ từ vẻ bề ngoài và nội thất sang trọng. Mặc dù mẹ cô, Thẩm Khiêm, điều hành một nhà máy chế biến thực phẩm nhưng cô không kiếm được nhiều tiền. Ngoài ra, cô cũng là người sống tằn tiện nên chi phí sinh hoạt hàng tháng của cô được kiểm soát ở mức 1.500. 

Ở quốc gia hùng mạnh nhất thế giới, lại là đế đô, mỗi tấc đất đều quý giá, một nghìn rưỡi này quả thực không nhiều, ngoài ăn ra cũng chẳng còn lại bao nhiêu. 

Theo tỷ giá hối đoái, giá một bữa ăn tại căng tin ở đây đủ để có một bữa tiệc Mãn Châu - Hán đầy đủ ở các nước khác. 

Lúc đầu Lãnh Hàn Yến có chút lo lắng, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy người lái xe là một quý cô sang trọng. Nếu là một người đàn ông mặc vest và đeo kính râm, cô ấy đã chạy ra khỏi cửa xe ở phía bên kia. 

"Ông chủ, ông đi đâu vậy?"

"Chỉ cần đến nhà hàng Trúc Lâm và nhờ Nhược Tuyết giúp tôi đặt chỗ."

"Được rồi."

Linh Á Tuyên nghịch nghịch điện thoại và nhanh chóng nhận được tin nhắn trả lời từ Linh Nhược Tuyết. Họ lái xe đến một nhà hàng cách đó vài km. 

Lăng Vân tựa lưng vào ghế sau, bàn tay to lớn vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô. Lãnh Hàn Yến đã cố gắng thoát ra nhiều lần nhưng không thành công. Cô chỉ có thể im lặng nhìn Linh Vân chơi đùa với những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Lãnh Hàn Yến chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trong đời, nhưng cô không hề chán ghét hành vi không vâng lời của Linh Vân. Thay vào đó, cô muốn đến gần anh hơn. 

Sau khi đến nhà hàng, cả hai bước vào chiếc hộp trong cùng. Sau khi ngồi xuống, cuối cùng cô cũng đưa tay ra. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay phải vừa bị tay trái bắt được. Lăng Vân thấy vậy, bất đắc dĩ nói: "Hàn Yên, ngươi không thích ta sao?"

"Không, chỉ là tôi nghĩ nó quá nhanh cho cả hai chúng ta."

"Nhanh chóng?" Linh Vân trầm ngâm suy nghĩ, có lẽ vì anh dựa vào hệ thống để đẩy các cô gái xuống mà không có tác dụng phụ, nhưng anh không quen với một cô gái như Lãnh Hàn Yến, dù anh có ấn tượng tốt về cô nhưng vẫn lạnh lùng. 

"Ừ, cậu muốn ngủ với tôi phải không?"

Lăng Vân muốn uống trà, may mắn là không có, nếu không có lẽ đã phun hết ra ngoài. 

"Lãnh Hàn Yên, ta còn tưởng rằng những lời này sẽ không bao giờ phát ra từ miệng ngươi."

"Tại sao không?" Lãnh Hàn Yên ngồi thẳng dậy. Cô có thân hình đẹp vì đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. "Tôi chỉ là một người bình thường, tôi không mắc chứng tự kỷ như bạn nghĩ."

Nói xong, nàng yên lặng nhìn Lăng Vân, nói tiếp: "Ngươi nhất định muốn ngủ với ta."

"Ta không sao cả, ta chỉ là cảm thấy ngươi cuộc đời rất đáng thương, ta muốn giúp ngươi!" Linh Vân nói rằng anh ấy đã sai. 

"Anh không thể ngủ với tôi, anh đang vội."

"Không, chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng được không? Tôi không phải là kẻ ham phụ nữ. Tôi chỉ muốn giúp đỡ bạn để cuộc sống của bạn không phải đau buồn như vậy. Nếu sau này bạn gặp khó khăn..."

"Hiện tại, anh chỉ muốn ngủ với em ngay thôi."

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh trong vài giây, Lãnh Hàn Yến không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Linh Vân. 

“NND, cậu phải chơi thế này phải không?”

Linh Vân đứng dậy và di chuyển ghế của mình. Lãnh Hàn Yên lập tức ngừng cười, đưa tay ra trước mặt hắn, rõ ràng là không biết tình huống tiếp theo nên xử lý như thế nào. 

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cố gắng chống cự của cô, tay còn lại ôm lấy eo cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và quyến rũ của cô. 

Đôi mắt của Lãnh Hàn Yến mở to đầy bối rối, nhưng chuyển động cực kỳ xa lạ này không khiến cơ thể cô cảm thấy ghê tởm mà ngược lại rất thích thú. Nội tiết tố nam dâng trào của chàng trai dường như trực tiếp áp đảo cô, sau đó chiếc lưỡi to mạnh mẽ của anh lăn quanh cô...

"Ừm, tôi muốn~"

Bởi vì miệng bị chặn nên lời nói của cô có chút không rõ ràng, nhưng Lăng Vân hiểu ý cô. 

Anh buông lỏng môi, nhìn thoáng qua khuôn mặt khổ hạnh của cô chợt đỏ bừng, cười đắc ý: “Hàn Yên, bây giờ em đẹp hơn trước rất nhiều.”

"Lăng Vân, chúng ta quá nhanh, thật sự... ugh!"

Lăng Vân lại hôn cô không nói một lời, ôm cơ thể cô lại gần anh, tận hưởng đôi môi chưa từng được chạm vào của cô.

Không biết qua bao lâu, cô hầu bàn phục vụ đồ ăn gõ cửa, hai người mới tỉnh lại. Sau khi Lăng Vân buông cô ra, anh bước tới và khóa cửa lại.

"Xin chào ngài, xin vui lòng mở cửa và các món ăn của chúng tôi sẽ được phục vụ lần lượt." 

"Được rồi, cảm ơn."

Lăng Vân ngồi tựa lưng vào ghế, cô hầu bàn căn bản không dám nghiêng mắt nhìn. Sau khi dọn đĩa và giới thiệu xong, cô trực tiếp rời đi và đóng cửa lại.

Lãnh Hàn Yến cảm thấy như có hơi nước bốc lên từ trán mình. Cô cúi đầu, dùng hai tay nắm chặt góc quần áo. Thái độ lạnh lùng thường ngày của cô đã không còn nữa, cô hoàn toàn trở thành một cô bé say sưa trong cuộc giao lưu vừa rồi. 

“Hàn Yên, anh không muốn ăn rau à?”

Lãnh Hàn Yên đột nhiên run lên, ngẩng đầu liếc nhìn Lăng Vân, cắn môi dưới nói. 

"Anh có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao lại muốn tán tỉnh tôi?"

"Mong muốn của tôi rất đơn giản, đó là thu thập những vẻ đẹp trên thế giới để họ không còn cô đơn nữa".

Lãnh Hàn Yến nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng vì tác dụng của [Mỹ nhân nhận chủ], cô sẽ không bao giờ phản bội Linh Vân. Cô cũng khá rõ ràng về hoàn cảnh của mình. Cô thì thầm "củ cà rốt lớn với trái tim lớn" và bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Cuộc gặp gỡ bất ngờ

"Uống?"

Linh Vân liếc nhìn đồ uống được liệt kê trên đơn hàng qua mã QR trên điện thoại di động của anh ấy và nhướng mày nhìn cô. 

“Uống nó có giúp anh làm việc dễ dàng hơn không?” Lãnh Hàn Yên trên mặt lộ ra nụ cười nửa miệng. Thấy Lăng Vân lại muốn đứng dậy, vội vàng nói: "Muốn uống thì có thể uống. Tôi bị dị ứng với rượu, thật sự không uống được."

"Được rồi."

Linh Vân từ bỏ kế hoạch này và trò chuyện với cô ấy vài lời. 

Lãnh Hàn Yên không nói nhiều, có vẻ như rất cẩn thận lựa chọn từ ngữ, tư duy nhanh nhẹn, rõ ràng, sẽ không dễ dàng theo nhịp điệu của Lăng Vân. 

Cho đến khi ăn xong, Lăng Vân cũng không chiếm được ưu thế gì thêm. 

Khi hai người cùng nhau đi ra ngoài, đột nhiên nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội từ chiếc hộp bên cạnh. Linh Vân định trực tiếp rời đi, nhưng bị thôi thúc bởi sự tò mò, anh nhìn cảnh tượng phía sau cánh cửa bằng góc nhìn và lập tức dừng lại. 

"Hàn Yên, mẹ ngươi đâu?"

"Hả?"

Lãnh Hàn Yến sửng sốt một lúc, sau đó kết hợp với giọng nói của một người phụ nữ vừa rồi rất quen thuộc, cô lập tức bấm số. 

Chưa đầy vài giây, điện thoại từ bên trong vang lên. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu và nhìn Linh Vân một cách chết lặng. 

Linh Vân che cô lại phía sau và đẩy cánh cửa mở ra. 

Những người bên trong dường như không ngờ rằng sẽ có người đến làm xáo trộn tình hình. Họ đã sắp xếp với những người phục vụ trong nhà hàng rằng họ sẽ không vào dù có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, xét từ trang phục của Linh Vân, anh đoán rằng anh không đến từ nhà hàng. Một người đàn ông ở gần cửa hét lên: "Bạn là ai và bạn đang làm gì?"

"Cái gì?"

Lăng Vân nhìn nữ nhân cuối cùng, lạnh lùng nói: "Nhiều nam nhân ức hiếp một nữ nhân, ngươi thấy có thích hợp không?"

“Tôi khuyên anh đừng can thiệp quá nhiều…”

Chưa kịp nói xong, anh đã chìm vào giấc ngủ như một đứa trẻ. 

Nữ nhân bên trong ngơ ngác nhìn Lăng Vân một lát, sau đó nhìn thấy cô gái sau lưng thanh niên cao lớn, khóe miệng khẽ run: "Yanyan?"

"Mẹ? Họ..."

Mặc dù Lãnh Hàn Yến không thể hiểu được tình hình, nhưng rõ ràng những người này đang cố ép mẹ nuôi cô uống rượu. Sau đó Thẩm Khiêm đã uống rất nhiều, không đồng ý nên nảy sinh tranh chấp. Mặc dù tất cả họ đều mặc vest và có vẻ là những người thành đạt nhưng thực chất họ là một nhóm người có khuôn mặt con người và trái tim động vật. 

Vừa rồi dưới đòn tấn công sạch sẽ của Lăng Vân, những người này không dám cử động, Lăng Vân trực tiếp đi tới, nắm tay Thẩm Khiêm đi ra ngoài, cuối cùng gửi tin nhắn cho Trịnh Hy, yêu cầu cô giải quyết hậu quả. 

Nhìn Lăng Vân biến mất ở cửa, những bàn khác tò mò tụ tập lại nhìn lén vào trong. Một số người đàn ông không dám phản kháng chỉ lớn tiếng dỗ dành những người có mặt, đóng cửa lại và thầm chửi Linh Vân vì đã mất bình tĩnh. 

Nhưng chưa được mấy phút, cánh cửa lại bị đá mở ra. 

Bọn họ đang định chửi bới, nhưng khi nhìn thấy những người bước vào đều mặc đồng phục của Cục Thi hành luật thì đều dừng lại. 

Trên xe của Thẩm Khiêm, Lăng Vân theo chỉ dẫn dẫn đường lái xe đến nơi bọn họ ở mà không nói một lời. Nhưng Thẩm Khiêm ngồi ở ghế sau có gì đó không ổn. Bà ngã gục trong vòng tay của con gái, thân thể có chút vặn vẹo, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ dị thường. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Đừng làm con sợ!"

Dù sao Lãnh Hàn Yên chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, lúc này cô hành động rất bất lực. Cô ngẩng đầu lên nhìn Lăng Vân: “Lăng Vân, đưa mẹ tôi đến bệnh viện trước đi?”

"Tôi ổn." Ý thức của Thẩm Khiêm có chút mơ hồ, cố gắng đứng dậy từ trong ngực con gái: “Ta vừa uống nhiều quá.”

"Họ là ai?"

"Họ nói mời tôi đến bàn chuyện hợp tác, nhưng tôi không ngờ... nhưng họ cũng không lợi dụng gì cả, không sao đâu, đừng lo lắng."

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ độc thân có con, rất khó khởi nghiệp và phát triển trong xã hội ngày nay.

Bởi vì xuất thân vượt trội của Tô Thanh Á, những người khác không dám cố gắng dính líu đến cô, nhưng Thẩm Khiêm thì khác. Cô không có sự giúp đỡ nào ngoài chính mình.

Cô ấy đã có thể đạt đến điểm này sau rất nhiều năm. Ngoài sự chăm chỉ ngày đêm, cô còn có miệng lưỡi sắc bén và sự nhạy bén trong kinh doanh hơn nhiều đàn ông. Thật không may, điều này đã xảy ra. 

Nhưng không sao cả nếu những người đàn ông khác thực sự dám làm gì cô ấy. Đây vẫn là thủ đô của đế quốc. Nếu có chuyện gì xảy ra, đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Họ chỉ đang cố gắng lợi dụng mà thôi. 

Chuyện này phổ biến trong văn hóa bàn rượu đến mức gần như đã trở thành một truyền thống. Đó là một thói quen xấu gần như không thể chữa được. Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng thế hệ trẻ sẽ dần xóa bỏ tư tưởng phong kiến ​​cũ này. 

Xe đã đến nhà họ. Bởi vì Thẩm Khiêm uống quá nhiều, đi lại có chút loạng choạng, Lăng Vân chỉ đơn giản đi tới đỡ nàng lên, đi theo Lãnh Hàn Yên mở cửa đi vào. 

Sau khi đến phòng Thẩm Khiêm, Lăng Vân đặt cô lên giường, trong khi Lãnh Hàn Yên trầm ngâm cởi giày và tất, sau đó bật điều hòa, đắp chăn cho cô. 

Sau khi hai người đi ra ngoài, Lãnh Hàn Yên bưng cho Lăng Vân một ly đồ uống rồi ngồi xuống ghế sô pha, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Lăng Vân ngồi ở bên cạnh cô, đầu tiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, sau khi thấy cô không còn phản kháng như trước, anh mới chậm rãi ôm cô vào lòng. 

Lãnh Hàn Yên nằm xuống, ánh mắt có chút trống rỗng. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Lăng Vận, mẹ tôi... chuyện này có thường xuyên xảy ra với bà không?"

"Nói một cách nghiêm túc, điều này xảy ra ở nhiều nơi trên thế giới. Đặc biệt là ở Vương quốc Rồng, nơi có chế độ đa thê. Mặc dù khuyến khích sinh con là đúng, nhưng sự bất bình đẳng về tài nguyên giữa nam và nữ vẫn tồn tại. Nếu phụ nữ muốn thăng hạng, họ thường phải trả nhiều tiền hơn nam giới mà không cần dựa vào nam giới."

“Vậy, cậu sẽ làm điều tương tự chứ?”

Lãnh Hàn Yên ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Trong mắt cô không có cảm xúc hay giận dữ, và cô hành động khá bình tĩnh.

"Tôi sẽ giữ lại tất cả những điều tốt đẹp trên đời. Trừ khi tôi là người phụ nữ xấu, tôi sẽ không làm những việc hèn hạ như chuốc say phụ nữ." 

"Vậy ngươi vừa mới mời ta uống rượu?" Lãnh Hàn Yên cười mỉa mai.

"Vậy chúng ta có thể giống nhau không? Nếu chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, em sẽ không làm điều này."

"Bạn bè bình thường? Trong mắt cậu, chúng ta có quan hệ tốt không?"

"Phải không?" Lăng Vân đưa mặt lại gần nàng, "Ta nắm tay hôn nàng. Dựa theo tính tình của ngươi, nếu như ghét ta, bây giờ ngươi đã có bộ mặt xấu xa rời đi. Đợi đến bây giờ?"

"Anh thật tự ái quá, Linh Vân."

"Tôi không tự ái, quan điểm của tôi về bản thân chỉ ở mức trung bình."

Tất nhiên Lãnh Hàn Yến không hiểu ý của Linh Vân. Cô liếc nhìn Linh Vân và đứng dậy khỏi vòng tay anh. 

"Tôi đi tắm rồi đi ngủ. Anh Linh còn định ở lại đây không?"

Linh Vân không nói một cách vô liêm sỉ, bởi vì hoàn cảnh lúc này hoàn toàn khác với gia đình Trịnh Hy. Mặc dù Lãnh Hàn Yến sẽ không chống cự lại anh ta, nhưng việc hạ gục cô bằng vũ lực sẽ kém thú vị hơn một chút. 

“Tốt nhất là cậu rót chút nước cho mẹ cậu rồi đặt ở đầu giường, chuẩn bị thùng rác.”

Lăng Vân đứng lên vỗ tay: "Ngày mai gặp lại."

Nhìn thấy Lăng Vân xoay người đi ra ngoài, Lãnh Hàm Yên vốn đang âm thầm chuẩn bị, nhất thời chưa kịp phục hồi tinh thần, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa an ninh mà mình đã đóng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Lương Mạn Lăng bị ép vào trò chơi

Sau khi trở về căn nhà thuê thì đã là 10 giờ tối. 

Nhiều người dân đã tắt đèn. Sau khi Lăng Vân tới lầu, hắn đang chuẩn bị trở về phòng thì quay đầu nhìn về phía cửa phòng Hạ Lam. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Đèn bên trong đã tắt, nhưng đôi giày ở cửa cho thấy có người ở nhà. 

Lăng Vân thay giày, lặng lẽ đi đến phòng Hạ Lam. Sau khi mở cửa, anh trực tiếp ném mình lên giường. 

Hạ Lan chợt tỉnh lại, hoảng sợ. Cô vừa định hét lên thì bị Lăng Vân chặn miệng lại. 

Mùi hương quen thuộc của chàng trai xộc vào mũi cô. Hạ Lam lập tức hiểu ra, vỗ vỗ lưng hắn có chút phàn nàn. Sau khi hắn buông miệng, hắn thấp giọng nói: "Ngươi sắp chết rồi, bên cạnh ngươi còn có người khác!"

"Ai?"

"Lương Mạn Linh!" Hạ Lam thấp giọng sợ đánh thức người phụ nữ bên cạnh. 

Linh Vân sử dụng khả năng thấu thị và nhìn thấy Lương Mãn Linh đang ngủ ngon lành trong phòng tối. Nhưng vì cô đang ngủ say nên sự tương tác giữa hai người không làm cô bận tâm. 

“Chị Hạ Lan, không sao đâu, anh ấy ngủ rất ngon.”

Vừa hôn cô, Lăng Vân vừa cởi quần áo, lột Hạ Lam thành một con cừu trắng. 

Mặc dù Hạ Lan lo lắng Lương Mạn Linh sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy đã sớm quên hết chuyện đó dưới sự chinh phục của chàng trai và nhiệt tình đáp lại anh ta...

Hôm nay Lương Mạn Linh vốn là đến nói chuyện với Hạ Lan, bởi vì "Junpeng" đột nhiên tìm đến cô, nói rằng anh đã suy ngẫm về những sai lầm trong quá khứ và quyết định không quấy rầy cuộc sống của cô nữa, đồng thời cũng bồi thường cho cô một ít tài chính. 

Gia cảnh mà Quân Bằng nói là đúng, nhưng rõ ràng Lăng Vân đã hoàn toàn đè bẹp hắn. 

Hơn nữa, khi Quân Bằng nhắc đến Lăng Vân, trong miệng tôn trọng, trong mắt nhiệt tình, khiến Lương Mạn Linh có chút khó chịu. Cô không ngờ Linh Vân lại mạnh mẽ đến vậy và cô đã khiến anh phải phục tùng chỉ trong một kỳ nghỉ. 

Tâm tình tốt hơn một chút, đi tới Hạ Lam, dự định cùng nàng chia sẻ chuyện này. Hôm đó hai người ăn tối đã muộn và ngày mai phải đi làm nên đơn giản là ngủ cùng nhau. 

Cô ngủ rất ngon lành, nhưng chẳng bao lâu sau, cô dường như nghe thấy tiếng động lạ nào đó trong giấc mơ. 

Cô mơ hồ mở mắt ra và chắc chắn rằng mình không nằm mơ. Giọng nói phát ra từ bên cạnh! 

Cô có thể nghe rõ ràng hơi thở quyến rũ của Hạ Lan và lời thì thầm nhẹ nhàng của chàng trai bên tai cô. Tệ hơn nữa là chiếc giường lớn cứ rung lên theo chuyển động của hai người, khiến Lương Mạn Linh dù có muốn cũng không thể giả vờ ngủ. 

"Lăng Vân ca ca, ngươi đi chậm lại, nếu không Mạn Lăng sẽ tỉnh..."

"Chị Hạ Lam, tại sao em phải chạy chậm lại?" Lăng Vân hôn lên má cô, "Nhưng cô ấy tỉnh lại cũng không sao, cũng không phải là cô ấy không biết quan hệ của chúng ta."

“Nam nữ chó” này không hề xấu hổ chút nào! 

Lương Mãn Linh cảm thấy chân mình yếu ớt sau khi nghe điều này. Thời gian trôi qua, Hạ Lam tựa hồ sắp chết, nhưng thanh niên vẫn còn muốn nói nhiều, Lương Mạn Linh cơ hồ nhịn không được phát ra âm thanh. 

Khi cuộc chiến dừng lại, Hạ Lam đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì Lăng Vân đột nhiên đưa tay ra nắm lấy vai Lương Mạn Linh. 

Lương Mạn Linh run rẩy, nhắm chặt mắt lại, không dám nói một lời. 

“Chị Mạn Linh, chị đã tỉnh được một lúc rồi, đừng giả vờ với em nữa.”

Linh Vân lật cơ thể của Lương Mãn Linh và nhìn vào mắt cô trong bóng tối. 

"Lăng Vận, tôi...tôi ngủ ở phòng bên cạnh, không quấy rầy anh nữa."

"Đừng rời đi, chị Manling."

Lăng Vân đột nhiên đè lên nàng, ngăn Lương Mạn Linh rời đi, hôn lên khóe miệng nàng: "Hạ Lan tỷ còn chưa cho ta vui vẻ, đến lượt ngươi."

Đôi mắt của Lương Mãn Linh mở to, và ngay khi cô định cố gắng chống cự một chút, Linh Vân đã cởi hết quần áo của mình. 

Hạ Lam quay mặt lại nhìn bạn thân, cười nói: "Mãn Linh, nếu cậu đã bị Lăng Vân nhắm tới thì cậu cũng đừng nghĩ đến việc chạy trốn."

Chàng trai kéo cánh tay cô ra khỏi ngực cô, hôn lên đỉnh núi cương cứng của cô và phát ra âm thanh khi ngậm nó trong miệng. 

Lương Mãn Linh chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây. Cô hoảng sợ, muốn co chân lại nhưng bị thân hình cường tráng của chàng trai đè chặt, không thể cử động được. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Linh Vân, chân của Lương Mãn Linh nhanh chóng trở nên ẩm ướt, mật hoa từ từ chảy ra, khiến Linh Vân cảm thấy nó trên cơ thể cô. 

"Chị Manling, tôi tới đây."

Con mãng xà khổng lồ của hắn đã chuẩn bị xuất phát, khi Lương Mạn Linh chưa kịp chuẩn bị, hắn đã ép nó tiến vào, nhanh chóng gạt bỏ mọi chướng ngại vật sang một bên, trực tiếp giết chết trái tim của cô. 

Bên tai vang lên tiếng rên rỉ có chút đau đớn của một người phụ nữ, Hạ Lam nghe không được. Nghĩ đến việc ngày hôm sau sau lần đầu tiên vui vẻ với Lăng Vân, cô hầu như không thể đi lại được, cô đứng dậy đi lấy thuốc mỡ. 

Linh Vân không rút lui giữa chừng mà dùng hai tay ôm chặt hai chân dài của mình và nhẹ nhàng đẩy chúng. 

Lương Mãn Linh rất cao, cao 175cm. Chiều cao này về cơ bản sẽ vượt qua hầu hết đàn ông trưởng thành ở các thành phố phía Nam chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Đôi chân dài của cô ấy thẳng và trắng, có chút thịt và trông không quá gầy. Linh Vân không quá hoảng sợ khi va chạm, nhưng vì anh ta có nhiều thịt hơn một chút nên âm thanh va chạm trở nên rõ ràng hơn. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ lúc đầu cũng chuyển từ đau đớn thành vui sướng, thậm chí cô ấy còn bắt đầu phục tùng động tác của Lăng Vân một cách cố ý hay vô ý. 

Chàng trai nhìn miếng thịt xinh đẹp đung đưa rồi tiếp tục giã, cúi người lại đưa vào miệng. Cuối cùng, Lăng Vân hai tay ôm lấy eo và hông của cô, ngậm lấy âm hộ đỏ rực của cô vào miệng, trong khi cặp mông khỏe mạnh không ngừng đẩy mạnh, khiến tiếng kêu của Lương Mạn Linh xuyên qua khe cửa, đi vào phòng khách trống rỗng. 

Hạ Lan hưng phấn theo dõi. Sau khi Lương Mãn Linh đạt cực khoái đầu tiên trong đời, cô tiếp tục công việc của mình và quấn chân quanh eo Linh Vân để tiếp tục trận chiến thứ hai.

Lăng Vân ôm lấy Hạ Lam nhỏ nhắn lao về phía trước. Con mãng xà khổng lồ trên người vẫn còn vài vết trinh tiết, nhanh chóng ra vào trong cơ thể Hạ Lam, khiến cô chủ nhà xinh đẹp hết lần này đến lần khác thở hổn hển. 

"Chị Hạ Lan, em đi đây, ừm..."

Linh Vân lần lượt vật lộn với hai cô gái, đạt đến giới hạn bắn. Sau khi đưa Hạ Lan đạt cực khoái lần thứ hai, anh ta kéo Lương Mạn Linh đang lén lút quan sát từ bên cạnh, đưa vào âm đạo của cô một lần nữa. Sau vài lần đẩy, một lượng lớn sữa đã được phóng vào âm đạo. 

Khi anh rút ra, Hạ Lam cũng không quên cầm trên tay, húp một ngụm, mút thật mạnh cho đến khi hết sữa còn sót lại...

Sáng hôm sau, Linh Vân nằm dài ra. Anh đã lâu không ngủ trên giường trong phòng mình, khi tỉnh dậy, xung quanh không có người phụ nữ nào, anh đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Tắm rửa xong, anh đứng ở hành lang, chống khuỷu tay lên hàng rào nhìn ngôi trường thưa thớt người ở bên kia đường. 

"Chào buổi sáng, Linh Vân."

Lương Mạn Linh bước ra khỏi nhà Hạ Lam. Linh Vân liếc nhìn lên xuống, nhìn thấy chiếc tất đen trên đùi cô, liền vẫy tay chào cô. 

Lương Mãn Linh với nước da hồng hào bước tới, được Linh Vân ôm trong vòng tay hôn thật nồng nàn và siết chặt đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân trước khi để cô đi làm. 

Không lâu sau, Hạ Lam cũng đi ra ngoài, đi tới dùng khuỷu tay huých nhẹ hắn. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao ở chỗ này giả vờ tỉnh táo?"

"Chị Hạ Lan, khi nào chị sẽ chuyển đi?"

“Sắp đến giờ rồi, trong tháng này, trước tháng 11 tôi sẽ chuyển đi. Tôi sẽ bán căn nhà bên cạnh để tránh dính líu đến nhà Ngụy Đại Hải.”

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết khi nào nên mua nhà, tôi sẽ cùng bạn đi xem."

"Vâng."

Hạ Lam ở trong lòng Lăng Vận một lúc, sau đó xách túi đi làm. 

Linh Vân thấy thời gian đã gần hết và đi xuống cầu thang tay không. Thật bất ngờ, anh gặp một cô gái tóc trắng ở tầng dưới.

"Lăng Vân, thật trùng hợp!"

Giang Như Ngọc nheo mắt cười. Lăng Vân đi tới, tự nhiên xoa đầu nàng: "Nhà ta ở đây, ngươi để mắt tới đúng không?"

“Này, tối qua cậu có đến nhà chị Lãnh không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Anh thực sự không định quan hệ tình dục phải không?” Giang Như Ngọc mở to mắt: "Tôi sẽ không vượt qua cô ấy trong góc tường phải không?"

“Chuyện gì đang xảy ra trong đầu cậu vậy?”

Lăng Vân ấn đầu đi đến trường học: "Ngươi cho rằng Lãnh Hàn Yên giống ngươi giống như một nữ nhân cuồng dâm. Tối hôm qua ta vừa mới tới nhà cô ấy, ở lại không đến năm phút, cô ấy đã nói với ngươi cái gì?"

"À, tôi đang trò chuyện với cô ấy và chúng tôi đã nói về bạn. Cô ấy nói bạn vừa rời đi..."

Bây giờ còn khá sớm, Tề Tinh Tinh và Trương Thái Vi đều không đến. Linh Vân đẩy Giang Nhu Vũ về phía trước: "Tại sao bạn lại quan tâm đến tung tích của tôi như vậy? Bạn không có việc gì để làm à?"

"Tôi đang làm điều quan trọng nhất ngay bây giờ!"

Giang Như Ngọc bất mãn hất tay anh ra, ngẩng đầu nhìn anh nói: “Không biết anh có chuyện gì giấu giếm à?”

"Này, Khương Như Ngọc, ngươi hiện tại đang ở nơi công cộng, nói lời này là bôi nhọ thanh danh của ta, ta sẽ bắt ngươi phải chịu trách nhiệm!"

“Tch, kéo nó xuống đi.” Giang Như Ngọc nhìn chung quanh, không có người tới, cô tiếp tục nói: "Tôi không hiểu anh, ngày hôm đó tôi đã mặc bikini rồi! Anh không có phản ứng gì với việc tôi mặc bikini có dáng người đẹp như vậy sao? Ngược lại, anh lại rất vui vẻ khi tiếp xúc với những người phụ nữ khác!"

“Chỉ có thể nói, đứng càng cao nhìn thấy nhiều phong cảnh, tự nhiên sẽ không bị cây rung chuyển.”

"Ồ~"

Giang Như Ngọc bỗng nhiên đàn một đoạn dài, sau đó lộ ra ánh mắt Lăng Vân khó hiểu: "Ta biết, ngươi cho rằng ta còn quá nhỏ, có thể làm cái gì?"

"Làm thế nào bạn đi đến kết luận này?"

Giang Như Ngọc khoanh tay, cố ý ưỡn ngực: "Nhìn nữ nhân trong nhà Tề Tinh Tinh ngày đó, đều là mỹ nữ. Trương Thái Vi và Tề Tinh Tinh nhìn có vẻ dịu dàng nhất, nhưng ít nhất trông họ trưởng thành hơn tôi rất nhiều. Thì ra cậu thích phong cách này!"

Lăng Vân hơi nhướng mày, trong lúc nhất thời không thể phản bác. 

Bạn có thích phụ nữ đẹp không? 

Ôi, xem ra đều là chị em "lớn", nhưng Giang Như Ngọc trong số đó trông như một cô bé chưa lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Tông Kiều Na mời

Bởi vì còn phải đợi hai cô gái ở cửa nên Linh Vân để Giang Nhu Vũ đi vào trước. 

Cô rẽ vào phòng học nơi Lãnh Hàm Yên thích ở, ngồi đợi một lúc mới thấy cô xách cặp đi tới. 

"Lãnh chị, không ngờ chị lại có hứng thú với Lăng Vân phải không? Hai người đã bí mật liên lạc với nhau đã lâu, lần trước chị đã lừa dối em!"

Nghe được "câu hỏi" của Giang Nhu Vũ, Lãnh Hàn Yến đột nhiên cảm thấy khó chịu, nhưng bề ngoài cô vẫn tỏ ra lạnh lùng và tiết chế. Cô bước đến chỗ ngồi của mình và lấy cuốn sách ra: "Không, đây là lần đầu tiên. Vì anh ấy giúp đỡ gia đình tôi nên tôi mời anh ấy dùng bữa."

Nói xong, cô sửng sốt vì đêm qua Lăng Vân đã trả tiền. Đây là cái gì? Có người giúp đỡ bạn rồi đãi bạn một bữa ăn? 

Nhìn thấy Lãnh Hàn Yên bình tĩnh như vậy, một số suy nghĩ vụn vặt trong Giang Như Ngọc cũng tiêu tán đi. Cô đến gần Lãnh Hàn Yến, ôm cánh tay cô và nói: "Chị Leng, xin chị đừng tranh giành Linh Vân với em, được không? Như chị đã biết, em là người kiểm soát sắc đẹp, và em thực sự không thể tìm được chàng trai đẹp trai hơn Linh Vân!"

"Đừng nói nhảm, nếu truyền ra sẽ không hay!"

Lãnh Hàn Yên dùng bút đánh vào đầu cô: "Đừng nói chuyện hợp pháp đa thê. Cho dù là cướp bóc thì cô vẫn cùng Tề Tinh Cảnh và những người khác đánh nhau, không phải chuyện của tôi!"

Giang Nhu Vũ nghiêng đầu và nhìn Lãnh Hàn Yến. Thấy cô dường như không có ý gì khác, cô buôn chuyện: “Này, anh có biết anh ta có bao nhiêu phụ nữ không?”

"Bao nhiêu?" Lãnh Hàm Yên lật sách tạm dừng một chút, bởi vì nàng đại khái đoán được Lăng Vân có rất nhiều mỹ nữ, nhưng vẫn không có được con số chính xác, "Năm?"

Trong suy nghĩ của cô, năm là khá nhiều. Không nên có người đàn ông nào hẹn hò với nhiều phụ nữ như vậy trước khi kết hôn.

"Ít nhất là gấp đôi! Đây chỉ là những gì tôi biết!"

"Hả?" Lãnh Hàn Yến cuối cùng cũng dời ánh mắt từ cuốn sách sang khuôn mặt của cô, "Em đang cố truyền cho tôi một số thông tin xấu để giữ tôi tránh xa Linh Vân à? Tôi nghĩ điều đó không cần thiết. Tôi sẽ không giống em."

"Không, đó là sự thật!"

Thấy Lãnh Hàn Yên không tin mình, Giang Như Ngọc cũng có chút sốt ruột, vội vàng nói: “Kỳ nghỉ lễ tôi đến nhà Tề Tinh Tinh, Lăng Vân dẫn theo hơn mười cô gái đến bể bơi sau nhà chơi! Hơn nữa họ đều là những mỹ nữ xinh đẹp, không có ai kém hơn tôi. Họ đều có độ tuổi từ 20 đến hơn 40 tuổi, nhưng đều trông rất trẻ.”

"Hơn mười!"

"Ừ, hơn mười!" Giang Như Ngọc gật đầu: "Thật sự, mọi người ở bên hắn tốt hơn, ta cũng không biết còn có khả năng gì nữa!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, cậu vào lớp đừng làm phiền tôi đọc sách."

Lãnh Hàn Yên lạnh lùng quay đầu lại, Giang Như Ngọc lại tìm phiền toái. Tuy nhiên, nhìn thấy sự xuất hiện của chị gái Leng, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm và quay trở lại lớp học ngâm nga một bài hát. 

Linh Vân ở bên kia đang chăm chú lắng nghe bài giảng của Triệu Anh Tuyên, khi anh đang chuẩn bị đối phó với cuộc tấn công tra hỏi bất ngờ của cô thì nhận được một tin nhắn. 

"Củ cải lớn với trái tim lớn!"

Lăng Vân: (`･ω･`)? 

Tuy nhiên, bên kia không trả lời bất cứ điều gì anh ta hỏi. Linh Vân chỉ nghĩ rằng đó là dì của cô đang ở đây và tâm trạng không tốt. 

Sau khi suy nghĩ, anh gửi tin nhắn cho Linh Á Tuyên và nhờ cô đưa cho Lãnh Hàn Yến một viên để ăn. 

Buổi chiều không có tiết học, Lăng Vân vừa tan trường, Tông Kiều Na liền gọi điện cho hắn. 

"Thầy Ling, chiều nay thầy không có tiết phải không?"

Lăng Vân khẽ mỉm cười: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, mời đến tòa nhà Cảnh Duệ của chúng ta, ta sẽ giới thiệu ngươi với quản lý chính, sau đó đối xử thật tốt với ngươi!"

Tông Kiều Na có vẻ đặc biệt giỏi trong việc tìm ra ham muốn của đàn ông, nhưng cô ấy chỉ sử dụng kỹ năng này với Linh Vân. Chàng trai đương nhiên đồng ý. Sẽ tốt hơn nếu đi xem anh ta có việc gì để làm không. 

Nhân tiện, hãy dạy cho người phụ nữ xấu xa này một bài học. 

Sau khi tới tòa nhà Cảnh Thụy, Tông Kiều Na liền dẫn hắn đi phòng họp. Nhìn tất cả những người điều hành tập đoàn bên trong, Linh Vân bình tĩnh ngồi vào ghế chính. Dù sao hắn cũng đã gặp rất nhiều sóng gió mạnh, cũng không còn là cậu bé to lớn bình thường như trước nữa nên cư xử khá bình tĩnh. 

Thái độ này khiến nhiều giám sát viên thầm gật đầu. Đối với họ, chỉ cần lợi ích của họ không thay đổi thì dù họ có thay đổi con người thế nào cũng không liên quan gì đến họ. 

Họp xong, Tông Kiều Na dẫn hắn đến văn phòng chủ tịch, Tôn Văn Hùng cũng ở đây. Khi nhìn thấy Linh Vân, anh ta cúi chào rồi đứng ở cửa như một vị thần cửa để trông chừng anh ta. 

Cánh cửa đóng lại, Linh Vân ngồi trên ghế sofa cao cấp, nhìn Tông Kiều Na, người mặc áo dây có dây đeo và tất đen, đi giày cao gót đi tới. 

Anh ngẩng mặt về phía cửa: “Cách âm có tốt không?”

"Tất nhiên rồi."

Tông Kiều Na dang chân quỳ xuống hai bên Lăng Vân, sau đó ngồi lên đùi hắn: "Có thể nói, nơi này sự riêng tư và an ninh tuyệt đối không thua kém văn phòng của Tô tổng. Tôi đã từng tham khảo rồi."

"Tôn Văn Hùng không có phản đối?"

“Anh ấy muốn nói gì?” Tông Kiều Na cởi cúc áo của nàng, để cho Lăng Vân có thể nhìn thêm một chút cảnh đẹp, "Ta biết Lăng thiếu gia lợi hại như thế nào. Con trai quý giá của ta và người chồng vô dụng này không phải đều trở thành chó của ngươi sao? Ngay cả Tôn Lệ kiêu ngạo cũng cư xử quá tốt. Tôi phải cảm ơn Lăng thiếu gia!"

Lăng Vân ôm lấy nàng eo thon, trêu chọc nói: "Vậy ta phải cẩn thận nếm thử ngươi lòng biết ơn chân thành đến mức nào!"

"Được rồi, sư phụ Ling."

Tông Kiều Na cởi áo sơ mi và quần lót, hơi ngồi xổm xuống, cởi khóa kéo váy che hông, chỉ để lại chiếc tất ở chân.

"Con đĩ nhỏ."

Linh Vân vỗ nhẹ vào mông cô, Tông Kiều Na thậm chí còn ngâm nga một nốt nhạc hay từ khoang mũi. Cô cởi quần áo của Linh Vân, trượt khỏi ghế sofa, ôm con trăn dày và dài trong đôi tay nhỏ bé của mình và đưa thẳng vào miệng. 

Với sự khiêu khích của chiếc lưỡi nhỏ bé của cô, con trăn khổng lồ của Lingyun dần dần ngẩng đầu lên cho đến khi nó trở thành một cơ thể hoàn chỉnh trong miệng cô. 

Cô ấy nuốt khó khăn một chút, nhưng cô ấy vẫn nuốt khó khăn, thỉnh thoảng nháy mắt với Linh Vân, khiến Linh Vân thầm chửi cô ấy là một con đĩ và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Ăn được một lúc, cô nôn ra, nhìn con mãng xà khổng lồ sáng bóng, mỉm cười đứng dậy, dang hai chân ra, đứng hai bên người Lăng Vân, hai tay ôm lấy vai hắn, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi thung lũng của cô chạm vào đầu con trăn khổng lồ, Tông Kiều Na cúi đầu, tìm đúng vị trí, quấn hai cánh hoa quanh đầu con mãng xà, căn chỉnh vị trí và ngồi xuống.

"Ồ, Lăng thiếu gia thật lợi hại, bọn họ đều đi vào." 

Lăng Vân cũng ôm eo cô, cảm nhận con trăn khổng lồ của mình trong lỗ hoa ấm áp của cô, vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bên trong cô chạm vào, anh trực tiếp hôn cô.

Hai người hôn nhau say đắm, Tông Kiều Na lúc này cũng không quên công việc. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, sau đó dùng sức ngồi xuống, lặp lại quá trình này, cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông này bằng cơ thể của mình.

Lăng Vân dùng hai tay ôm lấy eo và hông của cô để giúp cô có thêm sức lực. Sau khi buông môi ra, hắn nhìn về phía điểm giao nhau của hai người, nhìn con mãng xà khổng lồ không ngừng biến mất rồi lại xuất hiện, rồi lại nhìn Tông Qiaona cực kỳ quyến rũ.

"Con đĩ nhỏ, thoải mái không?" 

"Tất nhiên là tôi thấy thoải mái, anh Ling, tôi rất xin lỗi vì đã không gặp anh sớm hơn."

Lăng Vân ôm nàng, bắt đầu tự mình di chuyển, nói đùa: "Lúc đó ta còn chưa thành niên, ngươi gặp ta cũng vô dụng!" 

"Lăng thiếu gia tài giỏi như vậy, dù là trẻ vị thành niên cũng so với người bình thường tốt hơn rất nhiều phải không?"

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Lăng Vân nhẹ nhàng mổ vào miệng cô, sau đó bế cô đặt lên ghế sô pha, sau đó đè cả người lên người cô, đặt hai chân xuống đất, bắt đầu đâm nhanh.

Giọng nói của Tông Kiều Na càng lúc càng lớn, nhưng vì cách âm quá tốt nên bên ngoài không ai có thể nghe thấy gì.

"Sư phụ Ling, Master Ling, tôi đi đây, eh ~"

Tốc độ của Linh Vân tiếp tục không suy giảm, và phải đến khi Tông Kiều Na kêu lên, anh mới cảm thấy dòng nước tăng lên, khiến lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. 

Tông Kiều Na vốn muốn nghỉ ngơi, nhưng không ngờ chàng trai càng ngày càng vất vả, chỉ có thể quấn hai chân quanh eo anh, phục vụ cho động tác của anh. 

Sau khi Linh Vân đụ cô thật mạnh một lúc, anh đặt Tông Kiều Na nằm nghiêng trên ghế sofa. Anh quỳ trên ghế sofa đối diện với cô, nâng một đùi của cô lên rồi lại đẩy về phía trước. 

Tông Kiều Na không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, nhìn Linh Vân đang cố gắng chạy nước rút với đôi mắt mờ mịt. Người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai này đã để lại dấu ấn trong lòng cô. Dù có tệ đến đâu, cô cũng sẽ không phản bội anh hay làm điều gì bất lợi cho anh.

"Kiều Na, tôi sắp xuất tinh. Bạn muốn tôi xuất tinh ở đâu?" 

Lăng Vân cúi người xuống, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Xuất vào trong, kiêm vào trong, ừm... nhiều quá, nóng quá..."

Linh Vân cũng hoàn thành tâm nguyện của mình, vô số con cháu nhập vào cơ thể cô. Tuy nhiên, vì quá nhiều nên anh cảm thấy không thể giữ được nên đã rút chúng ra và đụ cô lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Sau khi ra khỏi tòa nhà Jingrui, Linh Vân cảm thấy sảng khoái. Đế chế của hắn đang dần mở rộng, thực lực của hắn cũng sắp đạt tới trình độ đó. Chỉ cần anh ta làm việc chăm chỉ hơn và cướp được nhiều nhân vật chính hơn, anh ta sẽ có thể thực sự thống trị thế giới trong vài năm nữa. 

Nằm say sưa trên đầu gối của một người phụ nữ xinh đẹp và nắm giữ quyền lực thiên hạ là tham vọng cao nhất của đàn ông.

Một chiếc ô tô cao cấp màu đen dừng trước mặt anh, Linh Á Tuyên hạ cửa sổ xuống.

"Lão đại, chúng ta phát hiện một mục tiêu khả nghi, hình như là 'Nhân vật chính'!" 

Xe chạy đến một ngôi làng hẻo lánh, gần như cách xa kinh đô. Linh Vân không ngờ rằng ở vùng biên giới lại có những ngôi làng đổ nát như vậy. 

Nơi này nằm sát một con sông, người dân ở gần đó kiếm sống bằng nghề đánh cá. Một trong số họ, một thanh niên gầy gò, đang cố gắng khiêng đồ đạc. Thân trên của anh ta để trần, và dường như tất cả xương trong cơ thể anh ta đều lộ rõ. 

“Nhị tỷ và tam tỷ vô tình nhìn thấy khi đi thuyền, bọn họ luôn cảm thấy thiếu niên này không hề đơn giản, ngược lại lại kỳ quái đến khó tả.”

"Tôi hiểu." 

Lăng Vân dùng câu hỏi đối với hắn, khóe miệng cong lên: "Ngươi làm rất tốt."

[Tên: Lý Tử Thi]

【Tuổi: 19】

[Vận mệnh của nhân vật chính: tính cách trầm lặng, sống nội tâm và trung thực. Ben là một chàng trai trẻ đến từ một ngôi làng đổ nát ở rìa kinh đô. Anh bỏ học cấp ba và lạc vào một thế giới bí mật khi đang câu cá một mình trên thuyền. Anh ta học được những bí mật cổ xưa và bắt đầu lang thang trong thành phố và trở thành một con rồng lang thang! Khả năng đặc biệt: vô hình trong bụi và khói]

[Cơ hội gần đây: Ngày mai lên thuyền, vô tình đi vào "Xứ sở thần tiên" và biến thành một con rồng lang thang! 】

[May mắn: 1500]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: bình thường]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 xin hiệu trưởng nghỉ phép

"Bí cảnh, cổ bí pháp..."

Lăng Vân chống khuỷu tay lên hàng rào bên cạnh cây cầu, dùng tay sờ cằm: “Mặc dù giá trị vận may của hắn không cao bằng Khổng Như, nhưng là cường điệu, nhưng giới hạn trên của bí kỹ hắn thu được hẳn là không cao.”

"Lão đại, tôi đã kiểm tra thông tin của anh ta, anh ta cơ bản không có tiền án tiền sự, chỉ là một thanh niên bình thường." Linh Á Tuyên nhìn anh ta đang làm việc, nhẹ nhàng nói: "Nhưng anh ta có chút kỳ quái. Nếu không phải ánh mắt ác độc của chị ba, tôi suýt chút nữa đã nhớ anh ta. Anh ta dường như có một năng lực có thể ẩn giấu trong thiên hạ."

[Ẩn mình trong khói bụi, có thể che giấu thân phận. Sau khi khả năng này bị chủ nhân cướp đi, cho dù chủ nhân có "Ngọc Thụ Lâm Phong", người ngoài cũng sẽ chỉ coi bạn là mỹ nam vô song trên đời, sẽ không đi sâu tìm hiểu thân phận và lai lịch của bạn. Nó sẽ rất hữu ích cho chủ sở hữu trong tương lai. 】

Lời nói của Xiaona đồng thời vang lên trong đầu Linh Vân và Linh Á Tuyên, cả hai đều gật đầu. 

"Được rồi, loại người bình thường này không cần trực tiếp giết người, nếu không có bí cảnh, đời này hắn cũng sẽ không có vận may."

Lăng Vân xoay người đi về phía ô tô: "Tìm người đưa hắn một việc, đem hắn rời khỏi nơi này mấy ngày. Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ lên thuyền."

"Vâng, thưa sếp!"

Sau khi lên xe, Linh Vân gọi điện cho lớp trưởng và nói rằng anh ấy sẽ nghỉ phép vài ngày. 

Nhưng ngay sau đó, hiệu trưởng Phú Tuyết Huệ đã đích thân gọi điện để hỏi chuyện và muốn cho cô một lời giải thích. 

Phú Tuyết Huệ biết đôi điều về khả năng không gian của Linh Vân. Sau khi nhìn thấy rất nhiều điều kỳ diệu về anh ấy, Phú Tuyết Huệ không còn tập trung vào việc học nữa. 

Tuy nhiên, việc nghỉ phép này không hề dễ dàng thực hiện. 

"Xiaoyun, nếu em muốn xin nghỉ phép thì đến văn phòng của anh, cẩn thận viết đơn xin nghỉ phép, dán tem xong anh sẽ thả em ra."

"Không được, dì Xuehui, bình thường con chỉ cần đến lớp trưởng nói không, cùng lắm là đi gặp cố vấn, có cần phiền phức dì không?"

"Ừm, còn một lúc nữa mới tan học. Hãy đến trường tìm tôi. Đừng đợi tôi đến muộn."

Cúp điện thoại sau, Lăng Vân chỉnh lại quần áo, biết mình có lẽ phải cố gắng nhiều hơn trong chuyện này...

Trong phòng hiệu trưởng, Linh Vân ôm Phú Tuyết Huệ đang ngồi trên lưng mình, nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào của người phụ nữ. Trong trạng thái hưng phấn, anh ôm lấy eo người phụ nữ và hôn cô. 

"Nói cho tôi biết, anh bạn nhỏ của tôi, cậu đang đi đâu vậy?"

Phú Tuyết Huệ giữ vai anh, cơ thể cô lắc lư, cô có ý định không khoan nhượng nếu anh không chịu nói ra sự thật. 

"Tôi cần phải đi thuyền ra ngoài để làm một việc, một việc rất quan trọng."

"Huh ~" Phú Tuyết Huệ ôm cánh tay anh, tựa đầu vào vai anh, nheo mắt với vẻ mặt vui vẻ, "Tôi đang nghĩ, sao không cho anh nghỉ học đi. Bây giờ anh đã ở công ty, có kỹ năng, lại có nhiều phụ nữ như vậy. Kỳ thật, việc học đối với anh không còn quan trọng nữa."

Linh Vân ôm cặp mông xinh đẹp của cô, đặt cô lên bàn, nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của cô: "Dì Xuehui, cuộc sống ở trường vẫn rất đẹp."

Nhưng anh ấy đã chuyển chủ đề: “Nhưng thật tuyệt nếu bạn có thể cho tôi nghỉ phép dài hạn. Đôi khi tôi có thể không đến lớp được”.

"Vậy khi thi xong cậu sẽ làm gì? Đối với nhiều môn học, cậu không thể cứ vội vàng ôn lại được."

"Không sao đâu. Nếu tôi tìm được một học sinh có thành tích tốt ngồi trước mặt mình thì cũng không có vấn đề gì."

"Bạn có thể xem câu trả lời của người khác không?"

“Nếu có thể, cậu có thể cất đáp án vào ngăn kéo của giám thị để tôi xem.”

Phó Tuyết Huy liếm môi, chống tay lên bàn: “Vậy thì xem biểu hiện của ngươi ~”

Sau khi văn phòng yên tĩnh trở lại, Phó Tuyết Huy thu dọn quần áo, viết cho anh giấy nghỉ phép dài hạn, đích thân gửi cho giáo viên chủ nhiệm để chào hỏi tất cả giáo viên.

"Cám ơn dì Tuyết Huy, con đi trước."

"Linh Vân, cậu còn nhớ cậu đã nhờ tôi giúp đỡ chú ý đến tình hình của những học sinh đặc biệt không?" 

"Hả?"

Lăng Vân đã đi tới cửa, lại quay đầu lại: "Có phát hiện gì mới không?"

"Có một cậu bé điểm số tiến bộ rất nhanh, thường viết và vẽ một mình trong ký túc xá. Lúc đầu, bạn cùng phòng tưởng cậu vẽ tranh cho vui, nhưng cha của một người bạn cùng phòng lại là nhân viên của Học viện Khoa học Rồng. Khi đến thăm con trai, ông vô tình phát hiện ra rằng cậu bé có một số bức vẽ rất giống với công nghệ mới nhất đang được Học viện Khoa học Rồng nghiên cứu... Nói cách khác, đó là phiên bản 2.0."

“Anh có biết ký túc xá của anh ấy không?”

"Phòng 202, tòa nhà 3, quận Bắc."

Ký túc xá ở quận Nam và quận Bắc khác nhau. Quận Nam có hệ thống hội trường, gồm 1 hội trường công cộng, 3 ký túc xá và 1 phòng tắm rộng.

Quận Bắc có hệ thống hành lang. Có khoảng 10 phòng ngủ tập thể trong một hành lang dài và có tổng cộng 3 phòng tắm. Vì cơ sở vật chất đã cũ nên Phú Tuyết Huệ đã tốn rất nhiều tiền để sửa chữa. 

Linh Vân bây giờ cũng là một người nổi tiếng trong trường. Rốt cuộc có người nhìn thấy hành động thân mật của anh với Tưởng Như Ngọc, cũng lan truyền việc anh và Lãnh Hàn Yên đi ăn một mình. 

Giờ đây, cả ba mỹ nhân của trường và một mỹ nhân của khoa đều rơi vào tay anh, toàn bộ nam sinh trong trường đều đang kêu gào. 

Khi đến quận Bắc, rất nhiều chàng trai đã sớm tìm đến hỏi thăm và muốn nhỏ thuốc nhỏ mắt cho anh chàng khiến họ ghen tị đến chết này. 

Nhưng khi họ nhìn thấy Linh Vân, tất cả họ đều yêu thích tính khí trần thế của anh, cảm thấy xấu hổ và dành cho anh những lời khen ngợi cao nhất trong số những người đàn ông. 

Bạn thật tuyệt vời!

"Xin lỗi, Hầu tiên sinh có ở đây không?"

Linh Vân gõ cửa phòng 202, ngay sau đó một cậu bé gầy gò đeo kính ra mở cửa. 

Trong nháy mắt mở cửa nhìn thấy Lăng Vân, Hầu Cẩm Phi sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói chuyện có chút run rẩy, đôi mắt trợn to, trong lúc nhất thời không dám lên tiếng! 

[Tên: Hầu Cẩm Phi]

【Tuổi: 21】

[Vận mệnh của nhân vật chính: Một người có tính cách lương thiện và được tái sinh! Kiếp trước, sau khi tốt nghiệp đại học, ông gia nhập Học viện Rồng, nhưng ông làm việc ở đó cho đến khi hơn 50 tuổi và không có thành tích gì đáng kể. Tuy nhiên, anh đã chứng kiến ​​sự thịnh vượng mới và tương lai kỳ lạ của Vương quốc Rồng, đồng thời tìm hiểu về nhiều ngành công nghệ mới nổi trong 30 năm tới. Khi được sống lại và trở lại trường đại học, anh quyết định sớm cống hiến cho Vương quốc Rồng, đưa ra nhiều công nghệ mới trước nhiều thập kỷ và trở thành ông chủ của Học viện Rồng. Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: Đánh thức trí nhớ và bắt đầu trở thành cường quốc công nghệ]

[May mắn: 1200]

[Sức chiến đấu: F-]

[Tính ưa thích: sợ hãi (giống như thân thiện)]

Đôi mắt của Linh Vân sáng lên. Những “nhân vật chính” này lần lượt xuất hiện. Chỉ trong vài ngày, anh đã gặp được ba người trong số họ! 

Mà mỗi người đều thần kỳ hơn một người, một người là "Bất tử", một người là bí cảnh, hiện tại lại có người trọng sinh! 

Nhìn thấy Hầu Cẩm Phi có chút sợ hãi mình, Lăng Vân cười nhạt. Dường như anh ấy biết rõ chính mình, và anh ấy vẫn là chính mình của 30 năm sau. 

"Bạn có biết tôi không?"

Nghe được Lăng Vân hỏi, Hầu Cẩm Phi lập tức đứng thẳng lên, mặc dù hắn vẫn thấp hơn Lăng Vân rất nhiều. 

"Ling...Linh Vân, tôi biết bạn. Bạn rất nổi tiếng trong trường của chúng tôi."

Lăng Vân nhìn về phía sau, thấy trong ký túc xá không có người khác, liền mở cửa đi vào. 

"Chúng ta hãy nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Một tương lai khác

Sau khi Lăng Vân bước vào, hắn khoanh chân ngồi trên ghế, vẻ mặt rất tò mò. 

Hầu Cẩm Phi đóng cửa lại và khóa lại. Vì buổi chiều không có lớp nên các bạn cùng phòng đều ra ngoài lướt Internet, để anh một mình trong ký túc xá tiếp tục “nghiên cứu”. 

“Cậu đã vẽ bức tranh đó à?”

"Ừ, cứ vẽ ngẫu nhiên thôi."

Hầu Cẩm Phi có chút xấu hổ cất những bức vẽ đi. Đối mặt với Linh Vân, anh có ảo giác rằng mọi thứ đã được nhìn thấu. 

Nghĩ đến ông chủ tương lai sẽ đứng trên đỉnh thế giới, niềm vui được tái sinh ban đầu của anh đã biến mất, anh chỉ hy vọng rằng mình sẽ không nhận ra điều gì. 

"Dì Xuehui... là Hiệu trưởng Fu đã nhắc đến dì."

"Chà, có phải là do những bức vẽ không?" Anh ta biết mối quan hệ giữa Phú Tuyết Huệ và Linh Vân, và đoán rằng Linh Vân đã đến gặp anh ta sau khi nghe chuyện của anh ta. "Đó chỉ là ý nghĩ hoang đường của tôi thôi. Dù sao thì tôi đã thích nghiên cứu môn này từ khi còn nhỏ."

“Thế giới sẽ như thế nào sau ba mươi năm nữa?”

Hầu Cẩm Phi dừng lại khi cất bức vẽ đi, cứng ngắc vặn cổ, cười gượng nói: "Ngươi nói cái gì?"

Anh ta vô thức sử dụng kính ngữ trong lời nói của mình mà không hề nhận ra. 

"Tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bạn." Lăng Vân tựa vào lưng ghế, "Trung niên nam nhân trở về tuổi trẻ, nhất định có thâm tình!"

Nhịp tim của Hầu Cẩm Phi lúc này đã lên tới 150, gần như không thở được! 

Ở thế giới ban đầu của mình, Linh Vân chỉ cất cánh sau khi tốt nghiệp vì nhiều chuyện. Anh ấy cực kỳ khiêm tốn ở trường đại học! 

Có lẽ nào anh ấy cũng được tái sinh? 

"Treo bạn cùng lớp."

Ngay khi Linh Vân tuyên bố rằng mình đã được triệu tập trở lại suy nghĩ của mình, Hậu Kim Phi nhìn lên và nhìn thấy một con dao dài màu đen với sát khí nham hiểm xuất hiện trong tay Linh Vân, rồi anh nhanh chóng thu nó lại. 

Anh chớp mắt, như thể vô cùng bối rối trước hành động này. 

"Tại sao, chưa từng thấy?" Lăng Vân hơi nhướng mày. Anh ấy đôi khi giấu đi sự vụng về của mình để tránh rắc rối. Nếu hắn thực sự vô địch thì không cần phải che giấu nhiều chuyện. 

Nhưng đối diện Hầu Cẩm Phi tựa hồ lần đầu tiên nhìn thấy hắn năng lực. Có thể có điều gì đó không ổn với anh ấy trong tương lai? 

"Không, đây là thế hệ công nghệ gấp không gian mới hay sao?" Hầu Cẩm Phi trở nên rất hứng thú với hoạt động của mình, điều này thực sự đã xua tan một phần nỗi sợ hãi của anh. 

Linh Vân đặt đùi xuống và ngồi thẳng dậy, bởi vì anh cảm thấy Kim Phi hoàn toàn khác với những gì anh nghĩ. 

"Ngươi không cần biết vì sao ta biết ngươi trọng sinh, ta cũng không trọng sinh." Lăng Vân lạnh lùng nói: "Ta muốn hỏi ngươi, thế giới này, bao gồm cả ta, trong tương lai ban đầu của ngươi là như thế nào?"

Hầu Cẩm Phi lạnh đến mức dưới ánh mắt đổ mồ hôi. Chân anh trở nên yếu ớt, anh ngồi trên ghế và kể lại tất cả những gì mình biết. 

Trong tương lai ban đầu của anh ấy, 10 năm sau, khoa học kỹ thuật của Vương quốc Rồng bùng nổ, và nó vốn là chúa tể. Bây giờ nó đã vượt xa toàn bộ Blue Star, và nó nhanh chóng sử dụng năng lực công nghệ mạnh mẽ của mình để khôi phục lịch sử hàng nghìn năm trước. 

Tuy nhiên, những phần này cũng là hồ sơ tuyệt mật, anh không có tư cách để biết. 

Nhưng kể từ đó, tuổi thọ của người dân Vương quốc Rồng đã tăng lên rất nhiều, ngày càng có nhiều người lạ và người lạ xuất hiện, cấu trúc của thế giới cũng thay đổi. 

Sau đó, Linh Vân của gia tộc Su bước ra khỏi ánh đèn sân khấu và nắm quyền kiểm soát tuyệt đối phần lớn quyền lực. 

Mọi chuyện xoay chuyển 20 năm sau. Khi ngày càng có nhiều địa điểm bí mật được phát hiện, nhiều điều mà khoa học không thể giải thích được cũng tăng lên. Sau khi xích mích giữa những người bình thường và những người xa lạ này ngày càng gia tăng, một cuộc chiến đã nổ ra. 

Đồng thời, điều này cũng lật đổ ba quan điểm của Hầu Cẩm Phi. Vốn hắn cho rằng đây là thế giới vật chất thuần túy, nhưng khi nhìn thấy ai đó thực sự có thể bay, hắn hoàn toàn bị lừa! 

Những người được gọi là nhà luyện khí và nhà giả kim đó đã hợp nhất để biến thế giới thành thiên đường của họ, nhưng kết quả cuối cùng là...

Vô số pháo hoa nổ tung trên bầu trời, và những sinh vật mạnh mẽ tự xưng là mạnh mẽ đó đã bị bốc hơi ngay lập tức dưới sự tấn công của các loại bom hủy diệt và bom phản vật chất, thậm chí không thể trốn thoát hay chặn chúng! 

Là ông chủ duy nhất, Linh Vân càng nén không gian sống của họ cho đến khi không còn nhà sư nào trên thế giới, và những người còn lại bị bắt. 

Sau đó, Linh Vân dường như biến mất cho đến khi anh xuất hiện trở lại vào năm năm sau. Anh ta trông trẻ như một thanh niên 20 tuổi. 

Hầu Cẩm Phi tưởng rằng ngày tháng của mình sẽ được trải qua một cách yên bình, nhưng anh không ngờ rằng vào một đêm vài tháng sau, Quốc gia Sakura, Quốc gia Wa, Quốc gia Bangzi và nhiều quốc gia khác sẽ đột nhiên bị bao phủ bởi vô số hình thành màu đỏ như máu. Khi hệ tầng được khôi phục, giới truyền thông các nước đã đến điều tra và phát hiện... không có dấu hiệu của sự sống. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, có người nhìn thấy một lỗ nhỏ trên bầu trời, sau đó có người nghi ngờ là Lăng Vân tiến vào, lại không có tin tức gì nữa. 

Mãi đến 5 năm sau, Hầu Cẩm Phi mới quay trở lại thời đại học thì xảy ra trục trặc trong quá trình gỡ lỗi thiết bị và anh qua đời ngay tại chỗ. 

Nói xong, Hầu Cẩm Phi cúi người xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Lăng Vân. 

Sau này, Linh Vân thường xuyên đến Học viện Rồng để kiểm tra tiến độ mới nhất. Anh ta cũng đã chào hỏi chàng trai trẻ nhiều lần nhưng khoảng cách về thân phận quá lớn nên anh ta không dám nói gì thêm. 

"Vậy là, ở thế giới đó, tôi không có được Nana..."

Lăng Vân dùng thần nhãn nhìn Hầu Cẩm Phi, thấy nhịp tim của hắn dần dần khôi phục bình thường. Tuy vừa rồi hắn nói có chút cẩn thận, không dám nhìn thẳng vào mình, nhưng ánh mắt cũng không có đảo qua, lẽ ra hắn phải nói thật. 

“Còn người phụ nữ bên cạnh tôi thì sao?”

"Đàn bà?"

Hầu Cẩm Phi chớp chớp mắt, sau đó lắc đầu: “Cái đó ta không biết, chỉ biết ngươi hình như không có hứng thú với phụ nữ.”

Đây cũng là điểm khiến hắn sau khi sống lại cảm thấy bối rối, bởi vì tương lai Lăng Vân luôn luôn cô độc. Rất nhiều phụ nữ phải lòng anh, trong đó có Tề Tinh Tinh, nhưng Lăng Vân không đồng ý với bất kỳ ai trong số họ. Không có ngoại lệ, những người phụ nữ này đều chết một mình. 

Nhưng mấy ngày sau khi hắn trở về, hắn không ngờ phát hiện quỹ đạo của Lăng Vân tựa hồ lệch đi so với tương lai của hắn, hắn đột nhiên có giác ngộ. 

"Hình mẫu tương lai sẽ không thay đổi nhiều, nhưng những ký ức về tương lai của bạn sẽ không có nhiều tác dụng mang tính xây dựng đối với tôi."

Lăng Vân đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hầu Cẩm Phi, ta sẽ hỗ trợ ngươi về tài chính và cá nhân. Hi vọng ngươi sẽ không để ta thất vọng."

"Vâng, Lăng tư lệnh!"

"Lăng tư lệnh?" Lăng Vân nghịch ngợm cười nói: "Ta rất không thích cái này danh hiệu, gọi ta Lăng thiếu gia."

Hầu Cẩm Phi vội vàng đứng dậy, nhìn Lăng Vân rời đi. Vừa rồi trong đầu hắn hỗn loạn, hắn cảm giác được Lăng Vân trong đầu địa vị đã tăng lên vô hạn! Trong lúc anh còn đang tò mò thì điện thoại của anh chợt nhận được tin nhắn. 

Đó là... một thông điệp đặc biệt từ Học viện Khoa học Rồng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương Thần tiên trên địa cầu

[Bởi vì sư phụ nhìn thấu thân phận người tái sinh của Hầu Cẩm Phi, dùng gợi ý tâm linh để nâng cao thiện cảm của hắn để “chết trung thành (cùng tình yêu)”, bởi vì Hầu Cẩm Phi vận khí đầy đủ nên kiếp kiếp không có hiệu lực. Tuy nhiên, do sự ưu ái của "nhân vật chính" đối với chủ nhân bị hạn chế nên danh tính Con trai định mệnh của anh ta quay trở lại, với tác dụng tương tự như Tôn Di Trần. 】

[Để đảm bảo Hầu Cẩm Phi sẽ không làm điều gì xấu với bạn, sự ưu ái của anh ấy đối với bạn sẽ không đổi ở mức "trung thành (cùng yêu)" và sẽ không bao giờ thay đổi! Bạn có thể thu hồi tư cách là Con trai định mệnh của anh ấy bất cứ lúc nào! 】

Là một "nhân vật chính" không có năng lực đặc biệt và không có cơ hội tốt để can thiệp, Linh Vân không thể nghĩ ra cách nào để trả vận may về 0 ngoài việc giết chết anh ta. Nhưng người này quả thực vẫn có chút tác dụng, chỉ cần hắn cư xử như một con chó ngoan ngoãn, nếu cướp bóc thất bại thì cũng vô dụng. Dù sao thì cái này cũng không tệ. 

[Thưa Chủ nhân, tôi xin lỗi, việc cướp bóc của ngài đã thất bại. 】

"Không sao đâu. Tình huống của người này rất đặc biệt, tôi càng hứng thú hơn với tên lửa phản vật chất và bom hủy diệt của Long Quốc tương lai. Không có thứ này, những người xa lạ trên thế giới này chẳng có tác dụng gì cả."

【Vâng! 】

Tuy việc cướp bóc thất bại đáng tiếc nhưng lại có quá nhiều “nhân vật chính” mọc lên như nấm sau mưa nên đành ngoảnh mặt đi. 

Ngoài ra, bạn có thể đến thế giới phụ mỗi tuần một lần, với giới hạn đảm bảo hơn 50 mỗi năm. “Nhân vật chính” này to gần bằng bắp cải. 

Anh trở về căn nhà thuê của mình, sau khi quấn lấy Hạ Lan cả đêm, anh lên xe của Linh Á Tuyên, sáng sớm hôm sau đi đến ven sông ở rìa kinh đô. 

"Lão đại, cái kia Lý Tử Thi là chúng ta an bài đi Giang tỉnh."

“Anh sẽ không giết hắn, phải không?”

"Cũng không tệ lắm, tôi đã sắp xếp cho anh ấy một công việc tương đối dễ dàng. Anh ấy đi làm bảo vệ tại chi nhánh tập đoàn Yayun, lương tháng 4.000, lo ăn, ở, năm khoản bảo hiểm xã hội và một quỹ. Anh ấy khá vui vẻ và rời đi vào đêm qua."

"Heh, thật thú vị."

Linh Vân khẽ mỉm cười. Đây chỉ là cách điều trị triệu chứng chứ không điều trị được nguyên nhân gốc rễ. Sẽ luôn có một kỳ nghỉ. Chỉ cần trở về nhà, anh vẫn sẽ lên chiếc thuyền đó và tìm ra nơi bí mật. Cách duy nhất để làm điều đó là cắt bỏ bộ râu trước như anh ta. 

Anh không cần phải lo lắng về việc tìm kiếm cõi bí mật. Rốt cuộc, giá trị may mắn cao như vậy đã ở đây. Nếu không tìm được, anh ta có thể ném mình xuống sông. 

Anh ta yêu cầu Linh Á Tuyên quay lại trước và lên chiếc du thuyền đã chuẩn bị từ lâu. Anh ta không cố ý chọn lộ trình mà lái xe theo hướng ngẫu nhiên. 

Khi Ling Yun nhìn thấy vẫn còn khoảng một nửa lượng dầu, anh đột nhiên cảm thấy mắt mình mờ đi, và một mùi thơm sảng khoái lan vào khoang mũi. Rất nhanh, ngay cả đầu óc của hắn cũng bắt đầu có chút bối rối. 

Nhưng anh ấy không phải là người bình thường. Anh lắc đầu và nhận ra rằng mình đã đến một nơi hoàn toàn xa lạ. Anh ta được bao quanh bởi sông và sương mù, và chỉ có một hòn đảo lớn trước mặt anh ta. 

Việc xuất hiện các đảo trên biển là chuyện bình thường nhưng đây là một con sông lớn. Có hòn đảo nào kỳ lạ ở Vương quốc Rồng không? 

Anh lấy điện thoại di động ra xem xét, quả nhiên không có tín hiệu. Ngoại trừ Nana, anh không thể liên lạc được với ba cô gái Linh Á Tuyên. 

Điều thú vị là có vẻ như quyền ngăn chặn của cõi bí mật này vẫn rất cao. 

Anh ta đậu du thuyền trên bờ và buộc nó vào một cái cây gần đó bằng một sợi dây sắt để ngăn nó trôi đi. Linh Vân vỗ tay và bước vào hòn đảo. 

Cây cối ở đây tươi tốt, ve sầu ríu rít, chim hót líu lo, phong cảnh khá đẹp. Nó giống như một xứ sở thần tiên bị cô lập trên trái đất. 

Khi Ling Yun vừa bước vào, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh xuyên qua không khí từ xa. 

gọi đi! 

Một mũi tên chạm đất chính xác cách chân anh 5 cm. Mũi tên cắm sâu vào lòng đất, lông vũ vẫn đang run rẩy nhanh chóng. 

Linh Vân nhìn lên và sử dụng phước lành của phối cảnh, nhìn thấy một người phụ nữ trên cây cách đó không xa. Cô ấy cao và mảnh khảnh, mặc bộ quần áo làm bằng da động vật che đi những bộ phận quan trọng của mình, tóc được buộc cao, đeo ống đựng tên sau lưng và cầm chặt cung tên trong tay. 

Sau khi bắn mũi tên mang tính chất cảnh cáo quá mức, cô đã giương cung và lắp mũi tên lần nữa, nhắm thẳng vào anh. 

"Độ chính xác tốt."

Linh Vân mỉm cười và tiếp tục bước về phía trước, phớt lờ lời đe dọa của cô. 

Người phụ nữ cũng có khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp. Thấy Lăng Vân ngơ ngác như vậy, lần này cô nhắm vào đùi anh và xuất tinh lần nữa. 

Ngay lúc mũi tên sắp đến gần Lăng Vân, hắn lấy Mộ Bạch ra khỏi nhẫn không gian, lật ngược lại chém xuống, xẻ mũi tên làm đôi từ giữa. 

Động tác của anh khiến người phụ nữ trên cây bị sốc, cô nhanh chóng nhận ra mình không phải đối thủ của anh nên nhanh chóng rút lui về phía xa. 

"Bạn đang chạy đi đâu?"

Ngay lúc người phụ nữ đang bỏ chạy, giọng nói của chàng trai vang lên bên tai cô khiến cô dựng tóc gáy. 

Dưới ảnh hưởng của [Gió và Sét], tốc độ vốn đã cực nhanh của Linh Vân gần như tăng gấp đôi. Anh ta ngay lập tức đuổi kịp người phụ nữ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ném cô xuống đất. 

Người phụ nữ rên rỉ đau đớn và lăn lộn trên mặt đất. Khi cô chuẩn bị chạm vào những mũi tên, cô phát hiện ra rằng không chỉ ống đựng tên đã biến mất mà cung tên trong tay cô cũng biến mất không dấu vết! 

Linh Vân liếc nhìn người phụ nữ và hỏi. 

[Tên: Murphy]

【Tuổi: 22】

[Giá trị: 172, C]

[Xếp hạng: 94]

[Sức mạnh chiến đấu: C]

[Yêu thích: Sự ngưỡng mộ (Sắc đẹp TĂNG +)]

Mặc dù mức độ ưa thích của cô đối với anh là "ngưỡng mộ", nhưng khi lần đầu ra tay cô không hề tỏ ra thương xót, và khi nằm trên mặt đất, đôi mắt cô rất rối rắm. 

Xung đột là do một mặt cô là lính canh ở phía nam hòn đảo và muốn đẩy lùi bất cứ ai từ bên ngoài hòn đảo, mặt khác cô thực sự có một chút ngưỡng mộ đối với chàng trai trẻ mà cô đã gặp một lần này và mạnh mẽ hơn cô rất nhiều. 

Những người phụ nữ trên đảo từ nhỏ đã được rèn luyện để không có quá nhiều cảm xúc không cần thiết. 

"Murphy phải không? Chúng ta nói chuyện được không?"

Nghe thấy hắn gọi tên, Murphy cảnh giác đứng dậy, nhanh chóng rút con dao găm trên thắt lưng. 

"Được rồi, ngươi không ăn mềm, cũng không ăn cứng, phải không?"

Linh Vân lấy lại Mạc Bạch và chuẩn bị dạy cho người phụ nữ này một bài học bằng tay không. 

Murphy cầm dao găm lao về phía Lăng Vân, nhưng chênh lệch sức mạnh giữa hai người là quá lớn. Linh Vân dễ dàng né tránh đòn tấn công của cô và tước bỏ con dao găm của cô. 

Nhìn con dao găm biến mất trong tay Lăng Vân, Murphy không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. 

"Người đẹp, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?"

Murphy nhìn quanh rồi nhanh chóng chạy về hướng ngược lại. 

"NND!"

Linh Vân lúc này trở nên hung bạo, trực tiếp tóm lấy cô và ấn cô xuống đất. 

Murphy giãy giụa một lúc, Linh Vân mạnh mẽ cởi tạp dề da thú của cô ra và nhìn thấy chiếc quần lót thô của cô bên trong. 

"À!"

Murphy không biết Lăng Vân muốn làm gì, chỉ là hắn chỉ cảm thấy dưới đó lạnh lẽo, rất nhanh liền nhận ra mình đã cởi hết quần áo. 

Phụ nữ trong làng thường đánh nhau. Đôi khi họ lo lắng và xé quần áo, đó là điều bình thường. Nhưng đây là lần đầu tiên họ bị một người đàn ông xé xác. Tuy rằng không hiểu nhiều nhưng Murphy vẫn cảm nhận được nguy hiểm. 

Lăng Vân đè lên lưng cô, đưa hai tay ra phía trước xoa bóp chỗ mềm mại nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm, buông ra, buông ra..."

Murphy cảm thấy cơ thể mình trở nên rất kỳ lạ, nhưng bàn tay to lớn của chàng trai trẻ vẫn tiếp tục tàn phá, rất nhanh cô cảm thấy giữa hai chân mình xuất hiện một dòng nước nóng. 

Lăng Vân nhìn xuống, thấy nàng đã chuẩn bị xong, mật hoa thơm ngát trong suốt, liền cởi quần, duỗi con mãng xà khổng lồ ra. 

"Anh định làm gì? Hãy để tôi đi!"

Murphy bị Lăng Vân áp chế không thể động đậy, nhưng con mãng xà nóng bỏng bên dưới cô đã bắt đầu muốn đột phá phòng ngự của cô! 

Khi con mãng xà khổng lồ xuyên qua bụi gai, xé nát lối đi cho đến khi đi được hơn nửa đường, Murphy há to miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm. 

"Này, chặt quá."

Linh Vân cảm thấy con trăn khổng lồ của mình được bao quanh bởi vô số mỹ nhân từ mọi hướng. Mặc dù không mạnh bằng khả năng xuất tinh của Me Ya nhưng nó tốt hơn những phụ nữ khác và đủ ấm áp và chặt chẽ! 

Vì sức chiến đấu cao và thể lực tuyệt vời nên nỗi đau của Murphy chỉ tồn tại trong chốc lát rồi biến mất. 

Tuy không bị đụng chạm nhưng cô ấy dường như biết mình đã mất gì, vừa khóc vừa nói: "Đồ khốn nạn... ugh..."

Chẳng mấy chốc, cô không thể chửi rủa được nữa và giọng cô biến thành tiếng rên rỉ thoải mái. 

Lăng Vân nằm ngửa, Murphy gần như ôm hai chân cô lại, cảm giác chật chội mang đến cho Lăng Vân càng rõ ràng, khiến hắn mỗi lần ra vào khá khó khăn, nhưng đồng thời, cảm giác cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Chàng trai nhanh chóng đâm vào âm hộ cô, tiếng va chạm và tiếng nước quyện vào nhau khiến cả người Murphy nhanh chóng đỏ bừng, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, dưới sự chinh phục liên tục của Linh Vân, Murphy đã mở ra đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời anh. 

Giọng nói của họ còn thu hút một người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa. Cô nghe xong liền đi tới, nấp sau một gốc cây và nhìn thấy hai người họ đang băng qua nhau. 

Mỹ nhân che miệng không dám lên tiếng. 

Lúc này, Murphy đứng dậy, hai tay ôm một cái đại thụ. Linh Vân đứng ở phía sau cô, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và tiếp tục chạy nước rút. 

Con trăn dày không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Murphy, hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trở nên dồn dập khi nhìn. Rõ ràng bảo vệ của cô đã bị người ngoài cưỡng hiếp, nhưng cô lại không hề cảm thấy tức giận chút nào. Thay vào đó, cô dần dần cảm nhận được điều đó và muốn tham gia. 

Hơn nữa, điều kiện bên ngoài của chàng trai trẻ đủ tuyệt vời. Cô có thể cam đoan nếu để anh vào làng, tất cả phụ nữ đều sẽ bị anh mê hoặc! 

Quan trọng hơn, chàng trai tuy không phải người có duyên, nhưng cô nhìn thấy rất nhiều nhân quả ở chàng trai...

Linh Vân cũng đã đến giai đoạn cuối cùng. Thân trên của Murphy gần như song song với mặt đất, cặp mông xinh đẹp đang bị anh ta dùng tốc độ cao đánh trúng. Sau khi bơm liên tục hàng trăm lần, Linh Vân rên rỉ, một lượng lớn sữa bắn vào âm đạo của cô, lượng sữa dư thừa chảy ra ngoài theo khớp giữa hai bên. 

Sau khi Linh Vân rút nó ra, anh ta yêu cầu người phụ nữ quỳ trước mặt anh ta, nhét con trăn vào miệng cô và yêu cầu cô làm sạch nó cho anh ta. 

“Anh có thể cho tôi biết hiện tại chuyện gì đang xảy ra ở đây không?” Linh Vân nhìn Murphy đang cố gắng nuốt sữa và nhếch mép hỏi. 

Murphy nuốt sữa nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu. 

Nhìn Murphy bị hắn chinh phục nhưng vẫn mím môi, Lăng Vân cũng không nói nên lời. 

"Này, ta không có ý xấu, ta chỉ hỏi ngươi trên đảo có cái gì, ngươi không chịu nói cho ta biết?"

"Ngươi không phải người có mệnh, cho nên không thể nói được."

"Mẹ kiếp!"

Linh Vân giả vờ cho cô một cơn bão khác, và một nỗi sợ hãi hiếm thấy trên khuôn mặt của Murphy hiện lên. Ngay lúc anh đang định chống cự thì một người phụ nữ khác từ từ bước tới.

"Trưởng lão!" Murphy lập tức chật vật đứng dậy chào người khách.

"Mặc quần áo vào trước đi." Người phụ nữ này, được gọi là trưởng lão, có lẽ khoảng 30 tuổi. Cô ấy không có khuôn mặt hình quả dưa như một số nhân vật nổi tiếng trên Internet mà có khuôn mặt trái xoan uy nghiêm. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, và cô ấy trông duyên dáng và uy nghiêm, mang khí chất của một cấp trên. 

"Đúng."

Murphy đỏ mặt mặc lại quần áo, trong khi Linh Vân chỉ đơn giản mặc quần áo vào, nắm tay nhìn qua bóng dáng nữ trưởng lão một cách vô đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 180 chương Tiên linh bí cảnh

Đúng vậy, thân hình này được coi là đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà Lăng Vân biết. 

[Tên: Bellamy]

【Tuổi: 38】

[Số: 173, E]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: B+]

[Yêu thích: Sự ngưỡng mộ (Sắc đẹp TĂNG +)]

Thực lực của vị trưởng lão trước mặt cũng vượt trội hơn nhiều so với Murphy, so với dáng người cao gầy của Murphy thì nữ trưởng lão này lại có phần bụ bẫm hơn. 

Có sự gia trì từ góc độ của Lingyun, có thể thấy rõ tâm tư kiêu ngạo của cô ấy. Điều đáng giá hơn nữa là những đường nét tuyệt đẹp ở vùng bụng dưới của cô. Nói chung, một người phụ nữ đầy đặn như cô ấy chắc chắn sẽ có chút thịt ở những bộ phận khác trên cơ thể, nhưng cô ấy thì ngược lại. Thay vào đó, cô ấy toát lên vẻ hoang dã và dịu dàng. Các đường nét ở cánh tay, bụng và đùi của cô đều khá đẹp và không quá đầy đặn. 

Murphy mặc quần áo bằng da thú, trong khi đàn chị Bellamy mặc vải và lụa, phù hợp với mái tóc xoăn vàng giúp dáng người của cô thêm duyên dáng. 

"Anh bạn trẻ, anh đã lên đảo của chúng tôi mà không được phép, và... anh cũng làm điều này với lính canh của chúng tôi. Anh không định cho tôi một lời giải thích sao?"

Giọng nói của cô cũng rất đẹp, giống như dòng suối trong trẻo leng keng trong núi, xuyên qua lồng ngực Lăng Vân không để lại dấu vết. 

"Trưởng lão, ta vừa vào đảo nhầm, ta muốn đi đảo xem có cái gì ăn không, lại bị hai mũi tên bắn trúng, người nên giải thích là ngươi phải không?"

"Lăng Vân, đây là đảo của chúng ta!"

Mặc dù Murphy đã ngủ với Linh Vân nhưng anh sẽ không phản bội anh, nhưng anh vẫn có tình cảm với hòn đảo nơi anh đã sống bấy lâu nay. 

"Đây là trong Vương quốc Rồng. Bạn đang sử dụng nó một cách riêng tư à?"

Murphy không nói nên lời, nhưng Bellamy lại nở ra một nụ cười quyến rũ: "Xem ra anh Ling đã chuẩn bị tốt. Murphy, anh vẫn có thể di chuyển dễ dàng được chứ? Đưa anh Ling về làng của chúng tôi."

"Đúng!"

Murphy mặt đỏ bừng, sau đó nhìn về phía Lăng Vân. Giật mình hồi lâu, anh mới chủ động nắm lấy cánh tay cậu: “Đi thôi, anh dẫn em về làng.”

Linh Vân nhướng mày, nhìn thấy Bellamy trước mặt đã xoay người rời đi, liền đi theo Murphy về phía trước. 

Tuy nhiên, Bellamy, người quay lưng lại với Linh Vân, lại có một cảnh tượng khác. Linh Vân nhìn anh và gật đầu, khiến Bellamy trước mặt anh như có ánh sáng chiếu vào lưng. 

Lẽ ra tôi phải mặc nhiều quần áo. Nói một cách logic thì chẳng có gì lộ ra cả...

Bellamy không khỏi muốn nhìn lại, cảm giác như Lăng Vân đã nhìn thấu hết mọi thứ về mình, cực kỳ kỳ lạ. 

Khi đến trung tâm hòn đảo, Linh Vân nhìn thấy một ngôi làng. 

Những ngôi nhà ở đây đều được làm bằng cây và phong cách của chúng rất khác nhau. Có vẻ như tất cả đều phụ thuộc vào sở thích của họ. 

“Có người tới à?”

Một cô gái nhận thấy Linh Vân đang đi tới. Theo tiếng hét như tiếng chuông của cô, những người phụ nữ xung quanh lần lượt lao tới. 

"Tất cả phụ nữ?"

Lăng Vân nhìn quanh, cảm giác như Đường Tăng đã bước vào vương quốc của con gái. Điểm khác biệt duy nhất là không có con khỉ nào xung quanh anh ta. 

"Đúng vậy, nơi này tên là Tiên Linh bí cảnh, bọn họ đều là nữ nhân, không có nam sinh."

Bellamy quay người, nhẹ nhàng gật đầu với anh: “Tôi tên là Bellamy, tôi là trưởng lão của cả làng, tôi cũng chịu trách nhiệm canh giữ bí mật của bí cảnh này.”

"Bí mật?" Lăng Vân khẽ mỉm cười, nhếch miệng nói: "Cổ bí pháp?"

Bellamy chính xác bắt được hình dáng miệng hắn, đồng tử nheo lại, hắn lại liếc nhìn toàn thân Lăng Vân. 

"Xem ra Lăng tiên sinh biết rất nhiều... Murphy, đi nói với đội trưởng bảo vệ tăng cường canh gác cường độ, ít nhất là năm lần! Trong khoảng thời gian này, người ngoài không được phép tiến vào!"

"Đúng!"

Murphy buông cánh tay của Linh Vân, và đi về phía một ngôi nhà gỗ cao với tư thế có phần bất thường. 

"Lăng Vân, đi theo ta."

Bellamy đi về phía một ngôi nhà gỗ có phong cách truyền thống hơn, Linh Vân đi theo anh dưới sự theo dõi của các cô gái.

"Mẹ!" 

Vừa bước vào trong, một cô gái khoảng 20 tuổi chạy tới. Vừa định ôm Bellamy, cô lập tức dừng lại khi nhìn thấy người đàn ông xa lạ, nhưng sự tò mò và ngượng ngùng trong mắt cô vẫn giống hệt nhau. 

[Tên: Lyle]

【Tuổi: 20】

[Số: 172, E]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: B-]

[Yêu thích: Sự ngưỡng mộ (Sắc đẹp TĂNG +)]

Nhìn khuôn mặt và dáng người có phần giống Bellamy, mối nghi ngờ của Linh Vân càng sâu sắc hơn.

Đó là tất cả về bí mật của phụ nữ. Những cô gái trẻ này được sinh ra như thế nào? Chẳng lẽ hòn đảo bí cảnh thỉnh thoảng lại mở ra, sau đó... nam nhân được phép đến lưu giữ hạt giống? 

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Linh Vân, Bellamy dẫn Linh Vân ngồi vào bàn, môi anh hơi hé ra. 

"Đây là con gái của ta, Lyle. Lăng Vân tiên sinh, nơi này có cái gì đặc biệt. Tiên giới bí cảnh đã tồn tại hàng ngàn năm trước. Chỉ có phụ nữ đúng tuổi mới được ăn trái cây mẹ duy trì bí cảnh, từ đó sinh ra một sinh mệnh mới và tiếp tục nó."

"Cho nên, đây cũng là con gái ruột của ngươi, nhưng không có nam nhân tham gia?"

“Chưa kể đàn ông, phụ nữ lạ đều không được phép vào đảo.”

"Có ai khác đến trong những năm qua không?"

Hai mẹ con nhìn nhau lắc đầu. Lyle mở miệng trước: "Ít nhất không phải trong năm mươi năm qua. Cổ nhân nói rằng đứa con đích thực của vận mệnh sẽ đến đây, vượt qua khảo nghiệm của cây mẹ, lấy được phần thưởng cuối cùng, phá bỏ lời nguyền ở đây để chúng ta có thể rời đi..."

Khi hai người kể lại, Linh Vân cuối cùng cũng có một ý tưởng sơ bộ. 

Họ không phải là người bản xứ của Vương quốc Rồng mà là những người nước ngoài chạy trốn đến Vương quốc Rồng do chiến tranh hàng ngàn năm trước. Một nhân vật bí ẩn ở phía sau đã hứa với những người phụ nữ một nơi an toàn để sống, và họ đã bị lừa đến đây. 

Người đàn ông bí ẩn đã để lại cho họ một số phương pháp tu luyện đặc biệt giúp họ trẻ mãi không già, nhưng cái giá phải trả là phải canh giữ nơi này cho đến khi người định mệnh đến. 

Sự xâm nhập của người ngoài sẽ phá hủy sự thuần khiết của bí cảnh, nhưng khi độ tinh khiết đạt đến một mức độ nhất định, những người định mệnh cũng sẽ lạc vào sương mù và không bao giờ tìm được đường đi. 

Hàm ý là họ sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi.

Vì vậy, họ đã thiết lập một hệ thống an ninh nghiêm ngặt kể từ đó. Sự xuất hiện của người định mệnh sẽ rung lên hồi chuông cảnh báo trong làng, cả hòn đảo đều có thể nghe thấy. Nhưng việc Lăng Vân đến không gây ra tiếng động nào nên hắn cũng không đến. 

Họ cũng không sẵn lòng làm hại sinh mạng theo ý muốn. Mũi tên đầu tiên thường là lời cảnh báo, mũi tên thứ hai là gây thương tật và mũi tên thứ ba là giết chết. 

"Ta không phải người mệnh mệnh, vì sao còn mời ta tới đây, nếu không sợ ô nhiễm sự trong sạch?"

Lăng Vân nhận lấy trà hoa quả từ tay Lyle, nhấp một ngụm, ánh mắt sáng lên: "Cám ơn."

"Không có gì." Lyle nhìn Linh Vân với ánh mắt đầy sao. Cô đưa tay ôm đầu ngồi lặng lẽ ngắm nhìn vẻ đẹp của Lăng Vân. 

Bellamy không để ý tới biểu tình của con gái, đè nén nhịp tim đang tăng tốc của mình, chậm rãi nói: "Bởi vì chính ngươi là người phá vỡ vận mệnh."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Cổ bí thuật

"Người đàn ông đã phá vỡ cuộc đời mình?"

Linh Vân liếc nhìn Bellamy. Có điều gì đó vô hình trong mắt cô khi cô nhìn anh chằm chằm. 

“Đúng vậy, ông bị nhiễm nhiều nghiệp chướng.” Bellamy ngồi thẳng, dáng người xinh đẹp của anh càng trở nên duyên dáng hơn. "Bởi vì ta nhân tố, có thể nhìn thấy một số thứ mà người bình thường không nhìn thấy được. Ngươi có rất nhiều nhân duyên, bọn họ đều bị ngươi đầu hàng không có ngoại lệ. Vì lẽ đó, ngươi cũng có thể giải mã bí cảnh, cho phép chúng ta đi ra thế giới bên ngoài."

Linh Vân gõ ngón tay lên bàn. Có vẻ như Bellamy vẫn còn vài chiếc cọ. Ít nhất có thể thấy hắn đã cướp được rất nhiều “nhân vật chính”. 

“Vậy bây giờ anh có thể dẫn em đến cây mẹ tham gia thi được không?”

"Xin lỗi, bởi vì ngươi không phải người có duyên nên vẫn cần chuẩn bị một chút để tham gia khảo nghiệm, tối nay ngươi có thể ở lại với chúng ta."

Linh Vân nhìn bầu trời xanh bên ngoài và gật đầu. 

“Trong thời gian còn lại của ngày, hãy để Lyle đưa cậu đi vòng quanh thế giới bí mật.”

"Cảm ơn rất nhiều, Trưởng lão Bellamy."

"Ừ, không có gì."

Lyle mỉm cười đứng dậy và đưa Linh Vân ra khỏi cabin. Tuy nhiên, trước khi rời đi, Linh Vân vô tình nhìn lại và thấy khuôn mặt của Bellamy có chút hồng hào. Anh không biết tại sao. 

Sau khi cả hai rời làng, Lyle đưa anh về phía đông. Ở đây có một ngọn núi dốc và tầm nhìn từ trên xuống rất tốt. 

"Thầy tu sĩ."

Một số lính canh từ khắp nơi bước ra và chào Lyle, nhưng họ nhìn Linh Vân với vẻ tò mò và ngượng ngùng. 

"Các ngươi đi làm việc của mình đi, không cần theo sau."

"Đúng."

Một số lính canh lại ẩn mình trong rừng. Nếu không sử dụng phối cảnh, sẽ khó phát hiện ra chúng. 

Lyle ngồi trên một tảng đá lớn và gọi Linh Vân lại. 

Hai người ngồi cạnh nhau và trò chuyện một lúc. Sau khi Lyle dùng ngón tay chỉ vào khoảng cách và nói: "Thật ra trước đây tôi đã lén lút rời khỏi đây và muốn bắt một chiếc thuyền ra ngoài. Sau đó tôi tiếp tục chèo về phía đông, rõ ràng là không quay đầu lại, phương hướng luôn chính xác, nhưng cuối cùng tôi vẫn quay về như cũ."

"Trừ phi bí cảnh bị phá vỡ, chỉ sợ ngươi không cách nào một mình rời đi."

"Đúng." Lyle thở dài: "Nhưng người ngoài thì khác, cho dù vô tình đụng phải, cũng rất đơn giản thoát ra."

Nghĩ tới định mệnh ban đầu của Lý Tử Thi là đến nơi này, Lăng Vân không khỏi tò mò hỏi: "Lyle, ở đây ngươi có nói người ta phải trung thành với vận mệnh không?"

"Không, nhiều nhất là sẽ cho vận mệnh chi nhân một ít vật chất đền bù... Hơn nữa, chúng ta đảo trên không có cái gì tốt vật."

Linh Vân gật đầu. Mặc dù ngôn ngữ mà những người phụ nữ trong xứ sở thần tiên nói giống với tiếng phổ thông hiện đại một cách kỳ lạ nhưng suy nghĩ và thói quen sinh hoạt của họ lại rất khác nhau. Anh thầm nghĩ, chẳng lẽ có một sức mạnh thần kỳ nào đó kết nối chặt chẽ những người trong bí cảnh với thế giới bên ngoài và cùng nhau biến đổi? 

"Được rồi, để tôi dẫn cậu đi chỗ khác. Nơi này khá rộng."

Lyle là một người lạc quan. Ngay cả khi anh đề cập đến việc không thể rời đảo, anh cũng không cảm thấy buồn. Anh đứng dậy, phủi bụi trên quần áo rồi đưa Lăng Vân đi nơi khác. Tất nhiên, những khu vực cấm đó không thể vào được. 

Cuối ngày hôm đó, Linh Vân ăn tối tại nhà Bellamy. Trên đảo vẫn còn nhiều động vật hoang dã và vật nuôi được nuôi dưỡng. Ngoài ra, đây là con sông lớn, nguồn nước là nước ngọt nên không thiếu nguồn tài nguyên. 

Sau khi ăn xong, Bellamy nhờ Lyle lấy một bộ quần áo đặc biệt rộng rãi cho Linh Vân, sau đó bảo anh tắm rửa thay đồ trước, đồng thời cũng chuẩn bị một phòng cho anh nghỉ ngơi. 

"Trưởng lão Bellamy, bí mật cổ xưa ở đây là gì?"

Bây giờ Lăng Vân đã trở thành chìa khóa mở ra mối ràng buộc của họ, số phận của họ đương nhiên gắn liền với họ, nên vấn đề có phần nhạy cảm này không phải là vấn đề. 

"Cổ đại bí pháp... Ta chỉ biết, bí pháp này có thể hiểu được lòng người."

"Lòng người?"

"Đúng vậy, đó chính là lúc đầu nhân vật thần bí đã nói... Hơn nữa, bí pháp này có năng lượng rất lớn, chỉ có người có tư tưởng thuần khiết mới có thể đạt được. Nếu không sẽ xảy ra hỗn loạn."

Bellamy chăm chú nhìn Lăng Vân nghe, tiếp tục nói: "Nhưng hắn cũng nói, nếu như người đến không phải vận mệnh, mà là kẻ phá vận mệnh, chỉ có thể nói rằng vận mệnh đã bị đảo ngược, cổ xưa bí pháp nên giao phó cho hắn, nhưng quá trình sẽ trải qua một số thay đổi."

Lăng Vân nghe mơ hồ hiểu được, đại khái cũng hiểu được hắn cũng có duyên với loại bí pháp này, nhưng nó có chút khác biệt với cách mà người có mệnh trời tự nhiên đạt được. 

"Anh Ling, xin hãy đi cùng tôi."

Bellamy dẫn Linh Vân đến một hồ bơi phía sau nhà, phủ đầy sương mù. Bể không sâu, chỉ khoảng một mét ở giữa. Nếu bạn ngồi xổm xuống, bạn có thể để lộ đầu. 

"Muốn tham gia khảo thí cây mẹ, nhất định phải thân tâm trong sạch, ngâm mình ở đây sau, có thể rửa sạch chì, tiêu trừ nghiệp chướng trên người, cũng sẽ giúp ngươi sau này không bị vướng vào nghiệp chướng, thậm chí cuối cùng còn sinh ra tà ác."

Linh Vân không cam kết, nhưng vẫn đáp lại. Sau khi Bellamy rời đi, anh cởi quần áo, gấp áo choàng để thay trên bờ rồi chậm rãi bước vào. 

Khi ngâm mình trong nước, rõ ràng anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Nana, tôi thực sự sẽ bị ám ảnh bởi nghiệp chướng vì sự cướp bóc của mình sao?"

[Vâng, thưa Chủ nhân, nhưng những nguyên nhân và kết quả này không ảnh hưởng gì đến ngài. Nếu sau này học được cách kiểm soát chúng, bạn cũng có thể chuyển nhân quả cho người khác và để họ vướng vào cái chết. Tuy nhiên, phương pháp này xét cho cùng hơi vụng về và sẽ không có gì xấu nếu nó có thể được làm sạch. 】

Tiểu Na là như thế này. Nếu là chuyện gì đó vô hại với anh, cô thường sẽ không nhắc nhở anh. Rốt cuộc, không ai biết liệu nó có được sử dụng trong tương lai hay không. 

Tuy nhiên, Linh Vân cũng ghét những thứ như nhân quả. Suy cho cùng, cái chết của “nhân vật chính” sẽ bị đổ lỗi cho bạn. Nếu đông quá, nếu là người khác chắc chắn anh ta đã chết đột ngột. 

Ngay lúc hắn đang ngồi xổm trong nước chuẩn bị nheo mắt thưởng thức thì tiếng nước chảy lại truyền đến tai hắn. 

Anh ta lập tức mở mắt và đứng dậy, sau đó anh ta nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng đang từ từ bước vào nước. Quần áo của cô cũng được đặt bên cạnh quần áo của Linh Vân. Lúc này, làn da trắng ngần và thanh tú của cô chói lóa dưới ánh trăng, giống như một nữ thần ánh trăng thuần khiết. 

"Trưởng lão Bellamy, cái này..."

Linh Vân có chút choáng váng, nhưng anh không ngờ Bellamy, người mà anh mới quen được một ngày, lại bước tới mà không hề có dấu vết của anh! 

Mực nước từ từ tràn ngập rừng rậm từ cặp đùi thon và tròn của cô, rồi phủ kín cặp mông tròn trịa cho đến chiếc bụng phẳng của cô. 

Người phụ nữ cũng bước tới chỗ anh. Tuy rằng sắc mặt có chút hồng hào, xen lẫn ngượng ngùng, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa. 

"Lăng Vân tiên sinh, xin để ta giúp ngươi loại trừ nhân quả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Sự phục vụ của trưởng lão

Nói xong, vẻ mặt Bellamy trở nên ngưng trọng, ra hiệu cho Lăng Vân tiếp tục ngồi xổm xuống. 

Linh Vân nhìn cô một cách bừa bãi, Bellamy cũng không có động thái che giấu khuôn mặt, ngoại trừ khuôn mặt càng ngày càng đỏ, như thể mọi thứ đều là tự nhiên. 

Chàng trai cũng ngồi xổm xuống và nhìn cô, tự hỏi cô định làm gì. 

Bellamy giữ vũng nước bằng cả hai tay rồi đưa nó lên đỉnh đầu. Sau khi lẩm bẩm bằng ngôn ngữ mà Linh Vân không thể hiểu được, anh ta từ từ tách hai tay ra. 

Dòng nước trượt khỏi lòng bàn tay cô và nhỏ xuống đỉnh đầu anh. Lăng Vân bỗng nhiên cảm giác được thân thể lại thả lỏng, so với để hắn từ từ ngâm mình, nhanh hơn rất nhiều. 

Sau khi hành động tiếp tục nhiều lần, Bellamy quỳ xuống và múc nước trong ao lên lần nữa, nhưng lần này anh không vẩy nước lên đầu mà áp vào bộ ngực rắn chắc của mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Bellamy trượt trên ngực anh, Linh Vân cảm thấy một cảm giác đặc biệt bên cạnh sự thoải mái. Anh kìm nén ham muốn của mình và theo dõi chuyển động của Bellamy cho đến khi người phụ nữ quay lưng lại với đôi má đỏ bừng. 

Sau khi lau chùi cẩn thận cho anh, Bellamy duyên dáng đứng dậy, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

"Lăng Vân tiên sinh, cùng ta lên bờ."

"Được rồi."

Lăng Vân trực tiếp đứng lên. Bellamy nhận ra sự thay đổi của cơ thể anh, hít một hơi nhưng vẫn bước nhanh vào bờ. 

Mực nước trên bờ không sâu nên Bellamy ngồi quay lưng vào bờ và yêu cầu Linh Vân ngồi quay lưng về phía cô. 

Linh Vân rất tò mò nhưng nghĩ rằng đó là một nghi thức kỳ lạ nào đó, cảm giác thư thái cũng khá độc đáo nên đã làm theo mong muốn của cô. 

Sau khi anh ngồi xuống, Bellamy đặt tay lên bờ vai rắn chắc của anh, nhẹ nhàng kéo Lăng Vân, nhưng anh lại trực tiếp ôm Lăng Vân vào lòng cô. 

Ngay tại Linh Vân vẫn còn bối rối, một bàn tay nhỏ bé của Bellamy lại di chuyển đến ngực anh, và bàn tay còn lại đưa xuống ...

Rất lâu sau, Linh Vân vẫn nằm trong vòng tay của Bellamy. Người phụ nữ đang ngân nga một bản ballad với những lời khó hiểu. Bài hát như bay từ trên trời xuống, mang theo vô số sự yên tĩnh và bình yên, khiến Lăng Vân từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Bước cuối cùng để rửa sạch chì là loại bỏ các tạp chất ra khỏi cơ thể. 

Cộng với sự phục vụ nhẹ nhàng của Bellamy, lần này Linh Vân thậm chí không dành nửa giờ để loại bỏ hoàn toàn nhân quả. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai đang ngủ của anh, Bellamy áp mặt vào anh, trong mắt tràn ngập vô số cảm xúc. 

"Lăng Vân tiên sinh, xin chúc ngài ngủ ngon. Ngày mai, ta sẽ đích thân dẫn ngài đến địa điểm xét xử."

Ngày hôm sau, khi Linh Vân tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trong căn phòng mà Bellamy đã chuẩn bị cho anh, vẫn mặc chiếc áo choàng mà anh đã thay. 

Anh chớp mắt bối rối. Anh nhớ ra tối qua đã tắm ở hồ bơi, sau đó Bellamy đến. 

Tuy anh có chút bối rối về việc cô làm, nhưng người đẹp Bellamy quả thực đã giúp anh giải tỏa căng thẳng, nhưng cuối cùng anh lại quay về bằng cách nào? 

Cửa mở ra, Lyle bưng khay gỗ bước vào: "Lăng Vân, bữa sáng đã chuẩn bị xong. Ăn xong có thể đến địa điểm thí luyện, tiếp nhận khảo nghiệm của mẹ cây!"

“Mẹ cậu đâu?”

"Hả?" Lyle nghiêng đầu: “Đương nhiên là đang chuẩn bị cho buổi lễ.”

Lăng Vân không hỏi nữa. Rõ ràng Lyle không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người họ. Sau khi vội vàng ăn xong, anh theo Lyle ra ngoài với một chút mong đợi đối với bí pháp cổ xưa. 

Lúc này, tất cả phụ nữ trong làng, ngoại trừ lính canh và các nhóm đặc biệt, đều tập trung tại đây. Tất cả bọn họ đều mở to mắt nhìn Linh Vân. Sự khao khát trong mắt họ khiến Linh Vân cảm thấy bất lực. 

Nhóm phụ nữ này cả đời chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài, hiện tại cuối cùng họ cũng đã hy vọng vào anh. Nếu thất bại, tuy rằng không tự trách mình, nhưng e rằng hắn sẽ xấu hổ không dám ở lại lâu nữa. 

"Lăng Vân tiên sinh, đi thôi."

Bellamy mặc một chiếc váy dài màu trắng như trăng. Chiếc váy này khá lộng lẫy. Thoạt nhìn, có vẻ như đó không phải là điều mà những người có lối sống bán hoang dã có thể làm được. 

Hơn nữa, chất liệu của váy dài cực kỳ trong suốt, Lăng Vân không cần nhìn qua cũng có thể nhìn rõ! 

Bellamy cầm ma khí bằng gỗ trong tay phải và đưa tay trái ra đưa cho anh. Lăng Vân cũng nhẹ nhàng cầm lấy, hai người đi về phía sâu trong hòn đảo. 

Trên đường đi vào vực sâu, Linh Vân không khỏi nói: "Trưởng lão Bellamy, một người đã định sẵn bị đối xử như tôi, liệu có thể bị đối xử như tôi không? Rửa sạch vinh quang của mình, thậm chí còn phải thay bộ trang phục này?"

"Nếu là vận mệnh người, chúng ta nhất định phải tuyệt đối cách hắn ba mét, không thể cùng hắn tiếp xúc, chỉ dẫn hắn đi tới mẹ thụ con đường, không thể đi theo hắn."

Mặc dù không có câu trả lời trực tiếp nhưng Linh Vân hiểu điều đó. Rõ ràng tất cả những điều này đã được chuẩn bị cho anh ta, một người đàn ông đã mất mạng. 

"Lăng Vân tiên sinh, ngươi không cần lo lắng. Có một số việc ta sẽ không cùng người khác làm."

Những lời cuối cùng của cô không phải được nói ra từ vị trí của một trưởng lão mà hoàn toàn xuất phát từ trái tim cô. 

Lăng Vân siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng nói: "Sau khi vượt qua khảo nghiệm, ta sẽ đưa ngươi trở về nhà của ta."

"Mặc dù chúng ta có thể đi ra thế giới bên ngoài, nhưng phần lớn nữ nhân trong bí cảnh vẫn quen với cuộc sống ở đây, có thể không rời đi... Tuy nhiên, từ nay về sau, trừ khi có ngoại lực phá vỡ, chỉ có ngươi mới có thể tùy ý ra vào nơi này. Người ngoài bình thường không thể tìm được bí cảnh này. Nó sẽ hoàn toàn thuộc về ngươi. Tương tự như vậy, đây cũng là sự khác biệt giữa ngươi và người của vận mệnh. Dù sao, ngươi là tồn tại phá vỡ vận mệnh, là duy nhất trên thế giới."

"Tôi càng ngày càng tò mò về người bí ẩn đó là ai."

Bellamy mỉm cười lắc đầu: "Chúng ta không biết, ngay cả dung mạo của nàng cũng không thấy rõ, chỉ là giọng nói đó lộ ra vẻ uy nghiêm hiếm có của phụ nữ."

"Nữ giới?"

“Ừ, là một phụ nữ.”

Trong cuộc trò chuyện, hai người đã đến độ sâu của hòn đảo, cũng là khu vực cấm được canh gác nghiêm ngặt nhất trong toàn bộ bí cảnh. 

Tổng cộng có ba linh mục, hai trưởng lão và hơn chục lính canh hợp thành một đội để phong tỏa hoàn toàn lối vào. 

"Đại trưởng lão, đây chính là người sẽ hủy hoại mạng sống của ngươi."

"Ừ, cậu mở cửa đi, tôi sẽ đưa anh ấy vào."

Bởi vì bề ngoài của Lifebreaker và người bình thường không có sự khác biệt, lại sợ lính canh sẽ tùy ý cho người vào, dẫn đến độ trong sạch giảm sút, nên chỉ những nhân viên nòng cốt mới biết về Lifebreaker, còn lính canh và dân làng bình thường thì không biết. 

Đương nhiên, nếu người muốn hủy hoại mạng sống của hắn thực sự đến, chỉ riêng thủ vệ cũng không thể ngăn cản được, nhân sự cốt lõi ở cấp độ linh mục và trưởng lão nhất định sẽ chú ý tới. 

Sau khi một số linh mục và trưởng lão cùng nhau vẽ ra một biểu tượng kỳ lạ, những cành cây trước mặt họ dần dần mờ đi, mang hình dạng vòm. 

Bellamy nắm chặt tay Linh Vân, hít một hơi thật sâu rồi dẫn anh vào trong. 

Sau khi hai người bước vào, nơi này trở lại yên tĩnh. Mấy người cùng nhau phong ấn lối vào một lần nữa, sau đó nghiêm túc nhìn ra bên ngoài, cảnh giác với mọi sinh vật có thể đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Cây mẹ Maya

Khi cả hai bước vào, một ánh sáng trắng khác lóe lên trước mắt họ, sau đó tầm nhìn của họ thay đổi. 

Con đường do cây cối tạo thành khi họ vừa đến đã biến mất, thay vào đó là xung quanh là một đồng bằng cực kỳ rộng mở, trước mặt họ là một cây đại thụ có thể che khuất bầu trời và mặt trời mà không nhìn thấy điểm cuối! 

"Bellamy, em đến với một kẻ phá hoại cuộc đời."

Một giọng nói thanh tao từ phía trên truyền đến, ngay sau đó một sinh vật hình người nữ đầy đặn cao 2 mét, mái tóc dài màu xanh lục, mặc quần áo dệt từ cành lá, từ trên trời rơi xuống. 

“Vâng, thưa cô Maya.”

Bellamy quỳ xuống cúi đầu, sau đó giơ cây ma khí bằng gỗ bằng cả hai tay đưa cho cô. 

Hóa thân của cây mẹ gõ nhẹ ngón tay, cây trượng bay tới, hóa thành một luồng năng lượng màu xanh ngọc lục bảo, dung nhập vào cơ thể nàng. 

Linh Vân tò mò sử dụng câu hỏi này để xem nó có tác dụng gì không.

[Tên: Maya]

【Tuổi: 2734】

[Giá trị: 230, F]

[Xếp hạng: 98]

[Sức mạnh chiến đấu: SS]

[Ưu điểm: Thích (Thân thiện với sắc đẹp UP+)]

Lăng Vân nín thở một lát, tất cả số liệu đều có chút cường điệu! 

Cho dù đó là điểm cao nhất ban đầu là 98, thân hình cường điệu hay [Sắc đẹp] trực tiếp áp chế LV2, và bị ép vào mức độ ưu ái "thích", tất cả đều vượt quá sức tưởng tượng của anh không có ngoại lệ. 

Hơn nữa, sở dĩ [Đồng cảm đẹp đẽ] bị triệt tiêu là do chênh lệch sức chiến đấu quá lớn, thực sự đã đạt tới SS! 

Nhưng nó bình thường. Suy cho cùng, chính cây mẹ là người duy trì toàn bộ bí cảnh. Tuổi gần ba ngàn năm là bằng chứng tốt nhất. 

"Tử Thần, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi."

Bellamy không bao giờ ngẩng đầu lên, đặt hai tay lên ngực như thể đang thầm cầu nguyện. 

"Ồ, đây không phải là người cậu đang đợi sao?"

Xung quanh trở nên yên tĩnh, ngay cả gió cũng ngừng thổi. 

"Hừ, ngươi thật sự xứng đáng làm kẻ phá hoại. Cách nói và suy nghĩ của ngươi khác hẳn."

Bellamy ngước nhìn Mẹ Cây Maya với vẻ ngạc nhiên. Suy cho cùng, chỉ có Đại Trưởng lão mới có thể chạm vào bản thân Cây Mẹ nên trong ấn tượng của cô, Maya nói chậm rãi và vô cùng rõ ràng. Đây là lần đầu tiên cô có giọng điệu đùa cợt như vậy. 

"Bellamy, em ở lại đây một lát, anh sẽ đưa anh ấy tới đó."

"Đúng."

Maya ngã xuống đất. Linh Vân thực sự đã rất cao, nhưng anh vẫn bị bỏ xa so với Maya, người cao hơn 2 mét. Anh ta chỉ có thể ngang hàng với bộ ngực phóng đại của cô. 

Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào Linh Vân hai lần. Lăng Vân bỗng nhiên cảm thấy trong người nhẹ bẫng, nhanh chóng cùng nàng bay lên trên. Tốc độ nhanh đến mức vượt xa giới hạn [Gió và Sấm sét] hiện tại của anh ấy! 

Linh Vân ước tính rằng anh ta đã bay ít nhất hàng trăm km trước khi đến phần dưới của ngọn cây. Có một nền tảng tự nhiên với một số nhu yếu phẩm hàng ngày được đặt xung quanh nó. 

Sau khi hai chân chạm đất, nỗi sợ hãi về độ cao của Linh Vân biến mất và anh không thể không nhìn lại. 

Lúc này, anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trên mặt đất. Tất cả đều xanh và anh không biết Bellamy ở đâu. 

"Bạn tên là gì?"

"Lăng Vân."

Chàng trai quay lại nhìn Maya và nghiêm túc nói. 

“Cậu có thể gọi tôi là Maya.”

Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay ra phía sau, một ngăn ẩn mở ra, một cuộn phiếu tre bay ra. 

"Đây là "Cổ bí thuật - Đọc tâm", những người định mệnh vượt qua khảo thí có thể mang đi. Nhưng đối với kẻ phá vận mệnh huyền thoại thì cần phải có một khảo nghiệm khác."

Linh Vân sử dụng khả năng thấu thị để nhìn vào những tấm tre, nhưng không thể nhìn thấy gì. Suy cho cùng, khả năng thấu thị của LV3 vẫn còn hơi kém. 

"Ngươi không cần vất vả, nếu có thể lén học dưới mũi ta, vậy ta cả đời uổng phí."

Maya nhẹ nhàng nói, lấy lại lá tre, nhìn Lăng Vân với vẻ mặt tựa như đang cười mà không phải cười.

Linh Vân ho nhẹ rồi hỏi: "Tôi không biết, cô Maya, bài kiểm tra của tôi là gì?" 

“Nếu là người định mệnh, vậy ta sẽ tạo ra ba ảo ảnh, để kiểm tra xem hắn có thuần khiết về thể xác và tinh thần hay không, có thể gánh vác sứ mệnh đọc tâm mà không làm điều xấu hay không.”

Maya không trực tiếp trả lời vấn đề, mà nói tiếp: “Ba khảo nghiệm sẽ cho ta triệt để nhìn rõ tâm hồn thật sự của người định mệnh, cuối cùng ta có thể yên tâm giao bí pháp cho hắn. Và nếu sau này ta phát hiện hắn dùng bí pháp để làm chuyện xấu, ta sẽ lấy lại tất cả những gì ta đã cho hắn, xóa hắn khỏi thế giới.”

Lăng Vân trong lòng thầm thương tiếc Lý Tử Thi mấy giây. Chẳng trách hắn có năng lực đọc suy nghĩ kém cỏi, cộng thêm phép màu biến thành khói bụi nguy hiểm đến tính mạng, hắn chỉ có 1500 điểm may mắn. Hóa ra anh ấy bị giới hạn ở mọi nơi.

Hắn, Lăng Vân, không phải người tốt, mà là kẻ ác. Đương nhiên, anh ta phải không kiềm chế được. Không có cách nào anh ta có thể vượt qua bài kiểm tra này. 

“Nhưng cậu thì khác.” Maya nhìn chằm chằm hắn mấy cái, "Thư ký cổ xưa cũng là bí pháp lợi hại nhất ở thời đại chúng ta. Khi cộng sự của ta đạt được nó, hắn biết nàng không thể giữ được, vì vậy nàng yêu cầu ta đem nó cất vào tiên bí cảnh, để ta giữ cho nàng. Đã nhiều năm như vậy, người định mệnh vẫn chưa tới, thời đại của chúng ta cũng đã trôi qua từ lâu, bí pháp cổ xưa đã bị lãng quên trong dòng sông lịch sử..."

"Bất quá, lúc đó nàng suy luận, có một phần mười tỷ khả năng, ngươi, kẻ phá hoại sự sống, sẽ xuất hiện, ngươi sẽ không tham gia vào thế giới này, có thể vô đạo đức sử dụng bí thuật. Ta có thể cảm nhận được, nếu như ta đối với ngươi làm chuyện xấu, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt biến mất khỏi thế giới này."

Để có thể khiến một cường giả cấp SS nói ra điều này, Lăng Vân vô thức liếc nhìn cổ tay trái của mình. Đó là một chữ rune mà chỉ có anh mới có thể nhìn thấy, đồng thời đó cũng là nơi có hệ thống và Xiaona. 

"Nhưng, nếu để ta tùy tiện như vậy giao cho ngươi, ngươi cho ta nhiều năm như vậy bảo hộ, tựa hồ có chút rẻ tiền."

Maya cuối cùng cũng đi vào vấn đề. Nói xong, nàng trực tiếp hóa thân thành y phục trên người, để cho Lăng Vân không chút dè dặt phô bày thân hình xinh đẹp của mình. 

"Tôi đã đặt ra một bài kiểm tra cuối cùng cho bạn." Cô đi về phía Lăng Vân, dùng một ngón tay xé nát quần áo của anh, để lộ thân hình cường tráng của anh. "Thỏa mãn ta, thỏa mãn hai ngàn năm dục vọng của ta. Chỉ sau khi ngươi hoàn thành khảo nghiệm này, ta mới cho ngươi bí pháp. Bằng không, ngươi có thể ở lại làm công cụ trút giận của ta. Ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi, ngăn cản ngươi thấu chi. Dù sao đây cũng không phải một chiêu xấu, ngươi có cái gì, đối với ta cái gì cũng không được."

Linh Vân liếc nhìn Maya, người cao và bụ bẫm, cười toe toét: "Xin lỗi, tôi thực sự đã đạt được một số thành tựu trong lĩnh vực này!"

Nghe được những lời tự tin của Linh Vân, Maya trực tiếp ôm Linh Vân vào lòng và dùng bộ ngực đầy đặn của mình che mặt anh. 

“Vậy thì tôi muốn thấy sự tự tin của cậu, Lifebreaker.”

Sau khi Lăng Vân bị nàng trấn áp, hắn cũng không hề rơi vào trạng thái bị động. Ngược lại, anh chủ động nắm lấy bộ ngực khủng của cô, mút vào vết đỏ của cô rồi không ngừng mút. 

"A, ngươi... Vì sao đột nhiên lại bắt đầu..."

Núm vú bị tấn công, Maya đột nhiên phát ra một giọng điệu quyến rũ, khiến con trăn vốn vốn rất kiêu hãnh vì hình dáng xinh đẹp của Linh Vân trở nên cứng như sắt. 

Anh tham lam mút lấy núm vú to lớn của Maya, tay còn lại đưa vào lỗ hoa của cô, vươn vài ngón tay ra trêu chọc điểm nhạy cảm. 

"Bạn, một kẻ phá hoại thích tấn công lén lút ..."

Maya gần như đứng không vững. Tuy rằng nàng lợi hại hơn Lăng Vân rất nhiều nhưng vẫn khó tránh khỏi cảm giác những vùng nhạy cảm này đang bị chàng trai nàng thích mút mát. 

Linh Vân đột nhiên ôm lấy cơ thể Maya. Tuy rằng chênh lệch kích thước có chút lớn, nhưng sức lực của anh thật đáng kinh ngạc, trực tiếp đè cô xuống giường. 

Maya theo bản năng dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, nhìn con mãng xà cao hứng, cắn môi, nhỏ giọng nói: "Xem ra ngươi có thứ gì đó đáng kinh ngạc, Life Breaker."

"Ngươi nên gọi ta là Lăng Vân. Cái tên này nghe có vẻ kỳ lạ."

"Được, Lăng Vân."

Nhìn thấy cửa phòng Maya mở rộng, lỗ hoa màu hồng dường như đang quyến rũ mình, Linh Vân ôm con mãng xà khổng lồ tiến lại gần. 

Sau khi cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và ấm áp của cô, Lăng Vân trượt hai lần rồi đâm vào! 

Maya là hiện thân của Mẹ Cây, tuy có vẻ ngoài giống con người nhưng rốt cuộc lại không phải là con người. 

Vì vậy, nàng không có màng đó, nhưng Lăng Vân vẫn cảm thấy mình đã xuyên thủng kết giới, chẳng bao lâu nhiệt độ bên trong đột nhiên tăng lên, phảng phất vô số cái miệng nhỏ đồng thời thè ra chiếc lưỡi mềm mại liếm con trăn của hắn! 

Maya cũng ngửa cổ ra sau do bị anh ta đẩy trực tiếp và phát ra một tiếng gầm dài từ miệng. 

"Maya, trong lòng em thật thoải mái..."

Linh Vân giữ eo cô bằng cả hai tay và nhấc cặp mông đầy đặn của cô ra khỏi giường. Anh quỳ trên giường, thẳng lưng, cẩn thận cảm nhận cái miệng nhỏ nhắn của cô bên trong. 

"Chỉ vậy thôi à?" Sau khi Maya tỉnh táo lại, cô ngẩng đầu nhìn Lăng Vân đang ôm thân thể bất động của mình: "Đã đến trình độ này, cô phải chuẩn bị làm nô lệ tình dục của tôi!"

"Chỉ cần chờ đợi!"

Linh Vân đột ngột rút lui và tung ra một cú đâm mạnh nữa khiến Maya lại hét lên. 

Lăng Vân cười toe toét, cơ bắp trên tay phồng lên, ôm chặt eo cô, điên cuồng đẩy con mãng xà dày và dài. Nếu không kích hoạt hệ thống, ở tuổi này có lẽ anh ấy chỉ cao khoảng 15 cm, nhưng bây giờ anh ấy đã cao 6 inch và thậm chí còn dày hơn! 

Dưới những lực đẩy mãnh liệt của anh ta, Maya nhanh chóng cảm nhận được cảm giác, sau khi Linh Vân hạ eo xuống, thay vào đó ấn vào cơ thể cô và đâm hàng trăm lần, cô trực tiếp bay lên trời. 

Sau khi đạt đến cao trào, Linh Vân mút bộ ngực lớn của cô và động tác bơm của anh chậm lại. 

Đột nhiên, cô dùng chân kẹp chặt lưng dưới của Linh Vân, lực mạnh khiến Linh Vân không thể cử động. 

"Lăng Vân, cho dù ta đánh giá thấp ngươi, bước tiếp theo đều là ta."

Nói xong, cô trực tiếp trèo lên, đè Lăng Vân xuống dưới mình. 

Thân hình cao lớn của cô bao bọc lấy Lăng Vân, hai bắp đùi rắn chắc bắt đầu lên xuống nhanh chóng. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục vỗ vào đùi của Linh Vân, như thể cô muốn bóp khô Linh Vân. 

Lăng Vân cũng không hề có chút suy yếu, vươn tay xoa xoa bộ ngực khổng lồ của nàng, đồng thời chuyển động eo và hông, nhanh chóng đánh vào hóa thân cây mẹ trên người hắn. 

Với những hành động không ngừng nghỉ của mình, Maya đã sớm nhận được lần thứ hai và nó diễn ra nhanh chóng. 

Linh Vân, người bị mật hoa nóng hổi của cô ấy tấn công, cũng run rẩy và xuất ra một lượng lớn sữa vào mật hoa của mình, và cô ấy nuốt chửng tất cả. 

Maya nằm trên người Lăng Vân thở hổn hển một lát, sau đó lại ngồi thẳng dậy, nhìn Lăng Vân với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Lăng Vân, ngươi không sao chứ?"

Rõ ràng đó là một bài kiểm tra nhằm vào Linh Vân, nhưng lời nói của cô bây giờ nghe giống một người yêu quan tâm hơn. 

Lăng Vân cũng ngồi thẳng dậy, ôm eo cô, đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng anh. Sau khi anh ăn được một lúc, Maya cảm thấy con trăn mềm mại trong cơ thể mình lại trở nên mạnh mẽ, đôi mắt cô biến thành hình tình yêu. 

Lăng Vân mở miệng cười nói: "Lại tới!"

Khi bầu trời trở nên tối tăm, Linh Vân nhấc cặp đùi và cánh tay đầy đặn của Maya ra khỏi người anh và ngồi dậy khỏi chiếc giường gỗ lớn. 

May mắn thay, sự cường hóa của tôi không phải là một trò đùa. Đừng nói là Dục Vọng Mẹ cấp SS, cho dù có tiên nữ SSS, tôi cũng phải để nàng đánh giá năm sao cho tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Đọc suy nghĩ!

Lăng Vân đưa tay ra cầm lấy, cuộn giấy bay ra khỏi lưới bí mật, rơi vào trong tay hắn. 

Hắn còn chưa kịp mở cuộn giấy ra, cuộn giấy trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng bay vào trong đầu hắn, chẳng bao lâu nội dung của chương đọc tâm đều bị hắn hấp thu. 

Chẳng trách, tấm X-quang tôi vừa làm đều vô dụng. 

Trọng tâm không phải là chữ viết trên các thanh tre mà nằm ở chính các thanh tre. 

Đây giống như một sự kế thừa. Phiếu tre là đồ dùng một lần. Sau khi học được, trừ khi chết, hắn sẽ rời khỏi cơ thể và lại biến thành phiếu tre để người khác lấy được. 

Nếu người phụ nữ bí ẩn đó đã học được nó từ hàng ngàn năm trước, nếu kẻ thù của cô ấy tìm thấy và giết cô ấy, bí kỹ sẽ lại biến thành những mảnh tre. Chẳng trách cô không dám học. 

Nhưng tình huống bây giờ đã khác, hơn nữa hắn còn có hệ thống cường đại như Tiểu Na làm hậu phương, cho nên hắn không hề sợ hãi chút nào. 

Sau khi học được, Linh Vân thấy mình còn có một năng lực nữa. 

[Đọc suy nghĩ] LV5 (đầy đủ). 

Anh ta trực tiếp đạt được năng lực cấp bậc đầy đủ, khá thực tế và sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ta trong việc làm nhiều việc sau này. 

Ví dụ: bạn có thể sử dụng nó với [Gợi ý tâm linh] để kiểm tra tác dụng của đề xuất của chính bạn bất cứ lúc nào. Đôi khi bạn không cần phải dùng hết năng lượng tinh thần để gợi ý hoàn toàn cho người khác. Bạn có thể chỉ cần yêu cầu anh ta nói một câu nào đó hoặc thực hiện một hành động nào đó, và anh ta cũng có thể nhìn thấu trái tim người khác để hợp tác trong một vở kịch. 

Hoặc khi chiến đấu, hãy nhìn thấu ý định tấn công của người khác và nắm bắt cơ hội. 

Tất nhiên, có rất nhiều tình huống có thể áp dụng trong cuộc sống, chỉ phụ thuộc vào cách anh ta sử dụng nó mà thôi. 

[Chúc mừng chủ nhân đã thu được bí thuật cổ xưa! Bởi vì số phận của “nhân vật chính” Lý Tử Thi đều xuất phát từ bí pháp này, cho nên nếu vận may của hắn bằng 0, hắn có thể phái thuộc hạ hoặc đích thân đến gần để cướp bóc bất cứ lúc nào! 】

"Lăng Vân, ngươi học nhanh như vậy?"

Maya cũng từ bên cạnh leo lên và hơi choáng váng sau khi nhìn thấy những thanh tre biến mất trong giây lát. Cô biết rằng người bình thường phải trải qua một quá trình dài để học nó, ít nhất là vài tháng, trước khi họ có thể hiểu và tiếp thu hết, và trình độ của họ cũng sẽ tăng lên khi sử dụng. 

Nhưng Lăng Vân lập tức hiểu được! 

“Anh vẫn chưa biết khả năng của tôi là gì à?”

Linh Vân vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô khiến Maya đỏ mặt, sau đó cô ôm Linh Vân vào lòng. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi muốn thất hứa."

“Anh đang vi phạm lời hứa của mình sao?”

Lăng Vân suýt chút nữa bị ngạt thở nên vội vàng vùng ra, nghi hoặc hỏi. 

"Ta nói nếu ngươi vượt qua khảo hạch, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không ta sẽ giữ ngươi." Maya hôn lên mặt anh mấy cái, “Nhưng anh đã vượt qua khảo nghiệm, nhưng nếu còn muốn giữ em lại thì phải làm sao?”

"Này, Maya, em không thể làm được việc này, anh còn rất nhiều việc phải làm!"

Lăng Vân không sợ nàng, nhưng chủ yếu là nữ nhân trong thành thì thế nào? Chẳng lẽ cô thực sự đợi cho đến khi anh trải qua nhiều thế giới và trở nên mạnh mẽ hơn cô rồi mới ép anh thoát ra? Nhưng anh không sẵn lòng để anh ta tấn công người phụ nữ của mình. 

"Tôi sẽ để Bellamy về trước, cô có thể ở lại với tôi thêm một đêm nữa được không?"

Giọng nói của Maya có chút đáng thương. Dù sao cũng đã gần ba nghìn năm rồi, một người như Lăng Vân khó có thể kìm nén ham muốn của mình lâu như vậy. 

Linh Vân nhún vai và nói rằng anh ấy không có vấn đề gì cả. Khi nhìn thấy điều này, Maya lập tức mặc quần áo vào và đáp xuống đất để nói cho Bellamy biết sự thật rằng Linh Vân đã có được bí kỹ. 

Mặt Bellamy lúc này đỏ bừng vì phấn khích, anh tạm biệt Maya và rời khỏi đây. 

Sau khi Maya trở lại, cô nhìn Lăng Vân đang ngồi trên giường tò mò nhìn căn phòng, liền bay tới, đi thẳng lên ngồi xuống...

Sau khi Bellamy đi ra, nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, linh mục và các trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó cố kìm nén hưng phấn hỏi: "Đại trưởng lão, Kẻ phá mạng, thật sự là..."

"Được rồi, các ngươi trước tiên canh giữ nơi này, chờ hắn đi ra."

"Được rồi!"

Chờ đợi nhiều năm như vậy, ngươi còn quan tâm đến khoảng thời gian ít ỏi này sao? Họ ngay lập tức vui lên và bảo vệ vành đai. 

Sau khi trở về làng, cô báo tin vui cho dân làng đang háo hức chờ đợi, rồi rung một chiếc chuông lớn ở giữa làng. 

Tiếng chuông vang vọng khắp tiên giới bí mật, tất cả phụ nữ đều khóc lóc thảm thiết. Điều này cũng thông báo rằng trong tương lai gần, họ sẽ có thể thành công rời khỏi đây và đi đến thế giới bên ngoài rộng lớn hơn để ngắm cảnh. 

Khi mặt trời lại chiếu sáng trái đất vào ngày hôm sau, Linh Vân cũng mơ hồ tỉnh dậy. 

Bên cạnh Maya, trên mặt Maya hiện lên vẻ vui mừng sau khi thỏa mãn, tựa như đang ngủ say, trên môi nở nụ cười. 

Đêm qua anh ta hầu như không nghỉ ngơi và làm việc chăm chỉ, gần như phá hủy toàn bộ kho đạn. 

Nhưng ngay sau khi tỉnh dậy, anh đã lấy lại được tất cả nhưng Maya lại choáng ngợp. 

Anh ta trần truồng và suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lấy từ võ đài ra một bộ quần áo hiện đại và mặc vào. Anh bước ra ngoài sân ga nhìn xem, nhưng chân vẫn hơi yếu. 

NND, cái này cao quá. Nếu bạn ngã, bạn sẽ biến thành bánh mì thịt hay bùn? 

[Ồ, dậy đi! Chào buổi sáng, chủ nhân! 】

Giọng nói của Tiểu Na cũng mang theo vẻ lười biếng như vừa mới tỉnh dậy, khiến Lăng Vân không nói nên lời: "Không, ngươi, hệ tinh linh, còn muốn ngủ sao?"

[Tất nhiên rồi thưa Chủ nhân, ngủ là để giết thời gian nhàm chán. Mặc dù rất yên tâm khi nhìn thấy Chủ nhân đang ngủ... Ahem, à, phần thưởng hôm qua quá mãnh liệt vì Chủ nhân chiến đấu quá ác liệt nên tôi không kịp báo cáo. Hãy để tôi nói cho bạn biết bây giờ! 】

[Vì chủ nhân đã qua đêm ngày hôm qua hóa thân thành cây tâm linh với số điểm 98 và sức chiến đấu SS nên đã đạt được thành tích "Cây dục vọng mẹ" và được khen thưởng "kho đạn vô hạn"! Đồng thời, sức chiến đấu của ba cô gái Linh Á Tuyên đã được nâng cấp lên A-, và khả năng đặc biệt của họ đã được nâng cấp lên LV4. Thầy ơi, xin hãy tiếp tục phát huy nhé! 】

Làn sóng này là một cải tiến lớn. Linh Á Tuyên và những người khác một lần nữa vượt qua Linh Vân về sức mạnh, và sự cải thiện về khả năng đặc biệt cũng cải thiện sức mạnh ngụy trang của anh ta. 

Ngoài ra, thành tích của [Mẹ Cây Dục Vọng] thật bất ngờ đối với anh. Đó thực sự là Cây mẹ của dục vọng. Kho đạn dược không giới hạn này có ý nghĩa gì? 

Tôi có đang cần ai đó không, à, tôi đang cần à? 

Xiaona lặng lẽ nói, như thể cô đã đọc được suy nghĩ của Linh Vân. 

[Chủ nhân, người phụ nữ siêu quyền lực phía sau ngài không cần ngủ. Thật tuyệt khi Chủ nhân vẫn có thể cứng rắn như vậy sau khi chiến đấu ác liệt trong nhiều ngày. 】

"Ahem, tôi chỉ thản nhiên nói thôi."

[Nhưng chủ nhân đừng lo lắng, nếu có cô gái nào muốn lợi dụng chủ nhân bất chấp mạng sống, Tiểu Na sẽ ra tay! 】

Hai người bí mật trò chuyện một lúc, Maya bị ánh nắng bên ngoài đánh thức. Cô ấy là hiện thân của cây mẹ. Sau khi cô tỉnh dậy, toàn bộ cây mẹ rung chuyển khiến Linh Vân tưởng như có động đất. 

"Nana, tại sao tôi lại cảm thấy sức mạnh của Maya phải hơn SS? Nếu cô yêu cầu tôi chặt một cái cây lớn như vậy thì phải đến năm sau tôi mới chặt được phải không?"

[Bởi vì cơ thể cô ấy không thể di chuyển và điểm yếu của cô ấy rất rõ ràng. Trừ khi cô ấy đủ may mắn để đột phá SSS trong mười nghìn năm nữa, nếu không cô ấy có thể trực tiếp biến mình thành hình dạng con người. Khi đó, thực lực của nàng sẽ tăng vọt, trở thành một vị tướng hung hãn của chủ nhân! 】

“Lúc đó mộ của tôi chắc đã bị người ta giẫm phải không?”

[Ha ha, có Tiểu Na ở đây, chủ nhân sẽ không dễ dàng chết như vậy! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Phước lành của làng

"Lăng Vân, đã đến lúc tôi thực hiện lời hứa của mình."

Maya lại ôm anh, trên mặt lộ ra vẻ không nỡ chia tay, cô trồng vô số dâu tây lên mặt, ngực và cổ anh. 

"Anh nhất định phải quay lại gặp tôi, nếu không tôi sẽ đi tìm anh!"

"Được, khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại."

Linh Vân không thể chịu được sự nhiệt tình của cô ấy. Anh biết nếu không đi bây giờ có thể sẽ bị trì hoãn thêm một ngày nữa, nên anh nhanh chóng nói: “Phi tôi ra ngoài trước.”

"Nhớ quay lại với tôi nhé!"

Maya gõ nhẹ ngón tay, Lăng Vân cảm thấy thân thể mình lại nhẹ nhàng trở lại, sau lưng như có cánh, rơi khỏi đài và bay xuống đất với tốc độ cực nhanh! 

Anh ấy thậm chí có thể điều chỉnh tốc độ và hướng đi xuống của mình, và chẳng bao lâu sau anh ấy đã hạ cánh an toàn và cảm giác đó biến mất. 

Anh ta nhìn lên cây cao sừng sững trên bầu trời, vẫy tay về phía Maya, mắt vừa mờ đi, anh ta quay lại lối đi trước đó. 

Anh quay người lại, những thân cây trước mặt lại tách ra, đi ra ngoài vài bước. 

"Lăng Vân đại nhân!"

Một số linh mục và trưởng lão lần lượt chào hỏi, Linh Vân bình tĩnh đáp lại, rồi nhanh chóng quét về hướng ngôi làng với sự gia trì của [Gió và Sấm sét]. 

Sau khi đến thôn, hắn trực tiếp bị vô số phụ nữ vây quanh. Không ai trong số phụ nữ ở đây có điểm thấp hơn 80. Vào lúc này, [Người đẹp] đóng một vai trò mạnh mẽ, và tất cả phụ nữ đều muốn lột trần anh ta và hy sinh bản thân cho anh ta. 

Linh Vân gặp khó khăn khi chen lấn khỏi đám đông, và Bellamy, người sau khi biết tin đã đến thuyết phục các cô gái rời đi và dự định tổ chức một bữa tiệc để tiễn anh vào tối nay. 

"Cái gì, tôi còn phải đợi ở đây cả đêm à?"

“Ồ, tôi đã nói chuyện với tất cả bọn họ rồi.” Bellamy nắm lấy tay Linh Vân và hai người bước vào nhà, "Về cơ bản tất cả phụ nữ vẫn phải sống ở đây, nhưng chúng tôi cũng sẽ cử sứ giả ra ngoài ngắm cảnh và trao đổi thông tin với thế giới bên ngoài."

“Nhưng tôi nghe Lyle nói rằng cô không có thứ gì giá trị phải không?”

"Thực vậy." Bellamy có chút xấu hổ, tiếp tục nói: "Chỉ có một mỏ. Thế giới bên ngoài lẽ ra cần sắt, nhưng quặng sắt khai thác được rất ít. Phần lớn đều là kim loại mềm vô dụng..."

"Đợi đã."

Lăng Vân vừa nghe liền ngắt lời cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô một lúc: "Kim loại mềm nấu chảy đó có màu gì?"

"Nó màu vàng, chúng ta chỉ có thể chế biến thành một ít đồ trang sức. Nhưng ở bí cảnh, đồ trang sức tự nhiên càng có ích cho việc luyện tập của chúng ta, cho nên vô dụng."

"Bạn có thể cho tôi xem nó được không?"

"Được rồi."

Bellamy có chút tò mò tại sao Lăng Vân lại có hứng thú với chuyện này nên quay vào nhà lấy ra món trang sức thô sơ.

[Chủ nhân, công nghệ luyện kim ở đây quá thô sơ nên hàm lượng vàng trong những đồ trang sức này chỉ khoảng 80%. 】

Hix, mặc dù công nghệ luyện kim lạc hậu nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là có rất nhiều mỏ vàng trong một mỏ! 

Linh Vân lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bellamy và nói: "Bellamy, ở đây có nhiều mỏ vàng không?" 

"Mỏ vàng? Ngươi đang nói loại kim loại này sao? Quả thực có rất nhiều, ước tính ít nhất có mấy trăm tấn."

Một ngọn núi lớn được đo bằng hàng tỷ tấn, nên vài trăm tấn chỉ là một phần nhỏ của cả một ngọn núi.

Bellamy đưa Linh Vân đến mỏ. Sau khi Linh Vân bước vào, anh dùng góc nhìn của LV4 để nhìn và phát hiện Bellamy vẫn còn bảo thủ. Mỏ vàng ở đây khởi đầu từ hàng nghìn tấn!

Mỏ vàng không giống vàng, nhưng hàm lượng vàng trong quặng vàng ở đây cao đến đáng sợ, gấp mười lần quặng vàng ở thế giới bên ngoài. Họ có thể tinh chế 80% vàng mà không cần bất kỳ công nghệ nấu chảy nào. Đây là biểu hiện sinh động nhất! 

Một tấn quặng vàng ở thế giới bên ngoài chỉ có giá vài nghìn lượng, nhưng theo độ tinh khiết ở đây, ít nhất cũng có giá khởi điểm là 100.000 nhân dân tệ. Hàng nghìn tấn đó...

Tuy rằng hắn không thiếu tiền, nhưng một ngọn núi vàng như vậy cùng với những quặng khác cũng là một khối tài sản không nhỏ.

Hơn nữa, những người phụ nữ này chỉ cần trao đổi những món đồ họ cần là đủ. 

“Bellamy, em không biết giá trị của vàng à?”

"Giá trị?" Bellamy lắc đầu, "Chúng ta cùng thế giới cách ly, rất nhiều đồ vật cùng tri thức đều không được lưu truyền, nếu nói có giá trị cao thì nhất định là bởi vì ở bên ngoài thế giới hiếm có. Nhưng đối với chúng ta mà nói, nó không hiếm, cũng không có tác dụng lớn, cho nên tự nhiên không có giá trị cao."

"Sau này sẽ có người tới khai thác loại quặng này, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi cần gì, đều sẽ do ta gánh chịu."

"Thật sao? Vậy tôi thay mặt phụ nữ trong làng cảm ơn cô!"

Bellamy nở một nụ cười chân thành, nhưng Linh Vân lại có chút xấu hổ. Rốt cuộc họ đã giết hàng trăm người, vậy thì họ có thể sử dụng được bao nhiêu tiền và giá trị của mỏ vàng còn hơn thế nhiều. 

Buổi tối, Linh Vân cũng đi tắm và thay quần áo dưới sự phục vụ của Bellamy và con gái Lyle. Sau khi rũ bỏ bụi bẩn một lần nữa, anh đã đến được trung tâm ngôi làng. 

Tối nay họ tổ chức một bữa tiệc tiêu chuẩn cao nhất để chào mừng Linh Vân. Sáng sớm ngày mai, một số trưởng lão và linh mục dẫn đầu, dẫn theo một phái đoàn nữ đi theo Lăng Vân ra khỏi đây. 

Linh Vân ngồi ở ghế chính, lặng lẽ mong chờ bữa tiệc bắt đầu. 

Khi thức ăn tươi ngon được dọn ra bàn, một đống lửa khổng lồ được đốt lên giữa làng và một đoàn múa gồm các phụ nữ trẻ bắt đầu nhảy múa. 

Họ ăn mặc mát mẻ vì họ đều có vóc dáng cân đối và có thể chịu được làn gió buổi tối mùa thu. 

Linh Vân và các cô gái dùng bữa và chiêm ngưỡng điệu nhảy độc đáo của họ. Đây là một loại vũ điệu tương tự như phía tây bắc của Vương quốc Rồng, rất kỳ lạ. 

Anh bế Bellamy và Lyle trên mỗi cánh tay. Khuôn mặt của trưởng lão đỏ bừng, ông đang để đôi bàn tay tinh nghịch của Linh Vân tàn phá, trong khi đôi tay nhỏ bé của con gái linh mục Lyle không ngừng bận rộn, cô không ngừng hôn lên cổ và má của Linh Vân. 

Những người phụ nữ khác nhìn hai cô gái thân mật với Linh Vân. Họ cũng thành tâm dâng lời chúc phúc và mong được người đàn ông đã chia cắt cuộc đời mình sủng ái. 

"Lăng Vân, tối nay ta ở trong phòng chờ ngươi!"

Đôi tay nhỏ bé của Lyle hơi mỏi, mẹ cô, Bellamy, đảm nhận công việc và nói với giọng trầm trầm quyến rũ như cũ: "Tôi cũng vậy, anh Linh Vân."

Linh Vân hôn lên mặt cả hai và mỉm cười nhìn chương trình tiếp theo.

Sau khi đoàn múa đi xuống còn có màn biểu diễn đánh nhau của đội bảo vệ. 

Không giống như những màn võ thuật cầu kỳ ở những nơi khác, màn biểu diễn của họ hầu như không có buổi tập nào và chỉ đơn giản là chiến đấu trực tiếp bằng tay không! 

Linh Vân cũng trở nên thích thú và nhìn nó cẩn thận. 

Người mạnh nhất tay không đương nhiên là thủ lĩnh của nhóm bảo vệ, Murphy cũng được coi là một người chơi giỏi trong số họ, nhưng anh ta vẫn dễ dàng bị thủ lĩnh đánh bại. 

"Lăng Vân đại nhân, ngươi có thể cùng ta so tài được không?"

Thủ lĩnh của nhóm bảo vệ tên là Noguera. Mái tóc dài màu nâu của anh được tết thành bím và đung đưa sau đầu. Anh ấy cao và có những đường cơ bắp mịn màng. Diện áo crop top và váy da, cô khoe cơ bụng và đùi săn chắc. 

Những cô gái khác cũng mỉm cười nhìn Linh Vân. Đối với họ, việc trưởng nhóm bảo vệ cạnh tranh với vị khách quý không phải là một sự khiêu khích. 

Linh Vân vỗ nhẹ vai mẹ con Bellamy, chỉnh lại quần áo rồi đứng dậy. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Món quà cuối cùng

Linh Vân cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình có chút cản trở, chỉ để lại một chiếc quần và giày khi đến địa điểm. 

Nhìn Nogra đang di chuyển cơ thể đối diện, Linh Vân cũng ấm lên một chút, để sau này không làm trò hề trước mặt các cô gái. 

[Tên: Noguera]

【Tuổi: 27】

[Số: 176, Đ]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Yêu thích: Sự ngưỡng mộ (Sắc đẹp TĂNG +)]

Đội trưởng của trung đoàn bảo vệ trước mặt cũng mạnh mẽ như anh ta, nhưng trong thực chiến, Linh Vân cho rằng anh ta mạnh hơn. Nhưng có lẽ do ảnh hưởng kéo dài của hàng nghìn năm rèn luyện nội tâm nên nó giống đấu vật hơn. Khi mặc quần áo, đối thủ có nhiều cách hơn để bắt chúng. 

"Lăng Vân đại nhân, xin mời!"

Nogueira mỉm cười chân thành, sau đó hơi cong phần thân trên và tạo tư thế tấn công. 

Linh Vân vặn cổ quyết định thể hiện nên lao về phía Nogra như một cơn gió với sự phù hộ của [Gió và Sét]! 

Nữ thủ lĩnh dường như không biết rằng tốc độ của Linh Vân lại kinh khủng như vậy. Dù không bất cẩn nhưng cô vẫn phải chịu thiệt thòi trong chốc lát. Khi cô kịp phản ứng, Linh Vân đã ôm lấy bụng dưới của cô, sau đó cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

"Ồ!"

Các nàng lập tức reo hò, có một số nàng táo bạo thậm chí còn công khai tán tỉnh nhau, thậm chí còn xé rách quần áo của họ ném xuống ruộng. 

Linh Vân buông cơ thể của mình và bước sang một bên. Gió thổi qua, thổi nhẹ ống quần của anh. Và phần thân trên khỏe mạnh của anh ta, trên nền đống lửa khổng lồ phía sau, trông giống như một tác phẩm điêu khắc thần thoại. 

"Bạn thực sự xứng đáng được làm người lớn."

Nogueira đứng dậy, không chút xấu hổ mà lại khơi dậy tinh thần chiến đấu: "Xin hãy làm lại lần nữa!"

Linh Vân gật đầu, ra hiệu lần này đến lượt cô. 

Nogueira bình tĩnh lại, phát hiện ra Lăng Vân đang mất tập trung thời điểm, trực tiếp lao vào hắn! 

Linh Vân vẫn bất động và để Nogra lao tới ôm lấy eo anh. Khi nữ thủ lĩnh cố gắng dùng chân dẫm lên anh ta, khiến anh ta mất thăng bằng và ngã xuống, cô phát hiện ra rằng hai chân của Linh Vân như bị cắm rễ xuống đất và anh ta không thể cử động chút nào! 

Noguera cũng hiểu được sự khác biệt về sức mạnh và tốc độ giữa hai người nên nhanh chóng thay đổi chiến lược. Anh ta không quan tâm đến thất bại và trực tiếp nắm lấy sức sống của mình. 

Bây giờ Lăng Vân rốt cuộc lui về phía sau nửa bước, mồ hôi đầm đìa. Con hổ cái này thực sự rất dũng cảm. Cô thực sự muốn xuyên thủng hàng phòng ngự của anh bằng cách tấn công vào khu vực dễ bị tổn thương của anh! 

Những người phụ nữ khác phá lên cười. Họ cũng nhìn thấy kế hoạch của Nogra, nhưng họ đều biết rằng cô ấy sẽ không thực sự làm tê liệt Linh Vân mà chỉ buộc anh phải nhượng bộ. 

Khoảnh khắc Linh Vân rút lui, kinh nghiệm nhiều năm của cô một lần nữa cho phép cô đưa ra phán đoán. Lợi dụng một chân của Linh Vân trên mặt đất, cô vòng tay qua eo anh và nhanh chóng đi về phía sau Linh Vân. Cô đột nhiên nâng anh ta lên, nâng cơ thể cao lớn của Linh Vân lên khỏi mặt đất và đập anh ta trở lại. 

Tuy nhiên, phản ứng của Linh Vân cũng nhanh như nhau. Anh không hề hoảng sợ sau khi chân rời khỏi mặt đất. Thay vào đó, anh vặn eo, dùng trái tay nắm lấy quần áo của Nogra và dùng cô làm đệm khi anh ngã. 

Hai người ngã xuống đất với một âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng vết thương đối với họ không là gì. 

Nogra nhìn người đàn ông đang đè xuống cô và khuất phục anh ta, cười toe toét: "Chúa Linh Vân, anh thắng!"

Lăng Vân cũng cười đứng lên, không ngờ động tác vừa rồi của mình có chút thô bạo, trực tiếp cởi bỏ áo trên của cô.

Lúc này các nàng cười đến không đứng nổi. Trong hoạt động đánh nhau như vậy, việc xé quần áo là chuyện bình thường và không ai ngạc nhiên. Tuy nhiên, một trong những nhân vật chính hôm nay thực sự là một người đàn ông, điều này khiến cho việc xem rất thú vị. 

Lăng Vân xấu hổ vội vàng mặc quần áo cho cô. Nogra cũng hiếm khi đỏ mặt, trừng mắt nhìn những người phụ nữ đang cười rồi chạy lại thay quần áo mới. 

Sau khi Linh Vân trở lại chỗ ngồi, Bellamy tự nhiên mặc quần áo vào và cài nút lại. 

"Lăng Vân đại nhân, xin mời."

Một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành mỉm cười bước tới và đưa cho anh ly rượu hoa quả do cô pha. 

Chẳng bao lâu, những người phụ nữ khác cũng làm theo và bắt đầu vây quanh anh, mời anh nhiều loại thực phẩm, phụ kiện và đồ uống. 

Linh Vân rất thèm ăn và không thể ăn hết đồ ăn nên chỉ có thể mỉm cười và ăn từng món một. Các buổi biểu diễn tiếp theo thực ra chỉ mang tính chất ngẫu nhiên và bất kỳ ai quan tâm đều có thể biểu diễn. Nhưng một lúc sau, mọi người đều tập trung xung quanh và tò mò hỏi thăm Linh Vân về tình hình bên ngoài. 

"Lăng Vân đại nhân, bên ngoài nam nhân đều tốt bằng ngươi sao?"

"Ừ..." Sau khi nghe câu hỏi của một người phụ nữ, Linh Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nói một cách nghiêm túc, tôi nên được coi là một trong những người xuất sắc nhất."

“Những ngôi nhà bên ngoài trông như thế nào?”

“Họ dựa vào cái gì để đi du lịch?”

“Họ cũng đi săn hàng ngày à?”

…

Linh Vân thực sự bị choáng ngợp bởi rất nhiều câu hỏi. Cuối cùng, Bellamy đứng dậy và yêu cầu các cô gái im lặng. Anh ta thực sự tò mò và tự nhiên sẽ phát hiện ra khi anh ta đi theo Linh Vân trở lại vào ngày mai. 

Đêm khuya, mọi người bất đắc dĩ dập tắt đống lửa rồi trở về nhà nghỉ ngơi. 

Linh Vân tự nhiên quay trở lại cabin của Bellamy. 

Bởi vì buổi tối ăn rất nhiều, cùng Nogra thử một chút, Lăng Vân trên người có chút mồ hôi. Anh nghĩ ngợi rồi đi đến hồ bơi phía sau. Ngay sau khi anh bước vào, Bellamy đi theo anh trong bộ quần áo gần như trong suốt. 

Linh Vân đang tắm rửa thì nghe thấy tiếng nước từ phía sau. 

Nhìn lại, Bellamy đang mặc bộ quần áo gần như trong suốt, đôi chân dài trắng nõn bước xuống nước và từ từ đi về phía anh. 

Linh Vân cũng hơi giơ cờ lên để thể hiện sự tôn trọng. 

Sau khi Bellamy bước tới gần, anh ta đã khéo léo bế con trăn của mình lên xuống, thậm chí còn dựa vào ngực anh ta để mút núm vú của anh ta. 

Cả cô và Lyle đều từng giúp Linh Vân giải tỏa căng thẳng nên họ đương nhiên biết những vùng nhạy cảm của anh. 

Lăng Vân cũng duỗi ra đôi tay to lớn của mình vuốt ve nàng tròn trịa đỉnh núi thẳng tắp, sau đó ôm lấy nàng uyển chuyển vòng eo, nghiêng người bao phủ nàng mềm mại đôi môi. 

"Ừm~"

Tiếng ngâm nga của Bellamy quá hấp dẫn nên Linh Vân trực tiếp cởi quần áo của cô ấy, nâng một bên đùi của cô ấy lên và bắt cô ấy đứng thành một đường thẳng. 

Nhìn chằm chằm vào lỗ hoa màu hồng, Linh Vân nhúng một ít mật hoa của mình vào con mãng xà khổng lồ rồi đi thẳng vào. 

Lỗ hoa ấm áp quấn quanh con mãng xà khổng lồ của Linh Vân, những cơ bắp linh hoạt bên trong cô vẫn đang quằn quại, như muốn trực tiếp bóp chết con cháu của Linh Vân. 

Tuy nhiên, Linh Vân không phải là loại người có đầu súng bằng thiếc như bạc. Anh một tay ôm chặt eo và chân cô, tay kia nhào nặn làn da thịt xinh đẹp của cô rồi bắt đầu lao tới liên tục. 

Bellamy trước đây đã từng sinh con, mặc dù lỗ hoa không chật như vậy, nhưng sau khi đi vào vật to lớn của Lăng Vân vẫn có cảm giác hơi chật. Nó buộc phải mở ra một con đường, và mọi tác động đều đập vào bức tường hoa, khiến nó không thể tiến sâu hơn được nữa. 

Theo chuyển động của chàng trai trẻ, đôi mắt của Bellamy quyến rũ như lụa, tiếng rên rỉ du dương và dài của anh ta đẩy nhanh chuyển động của Linh Vân cho đến khi anh ta đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn thấy cô thở hổn hển trên ngực anh, Lăng Vân trực tiếp ôm hai chân cô vào lòng, để cô treo trên người anh, tiếp tục lao tới. 

Cặp mông mạnh mẽ của chàng trai trẻ mỗi lần đẩy cơ thể cô lên, và lại đánh mạnh vào cô khi cô rơi xuống bằng trọng lực, khiến cô luôn có cảm giác cực độ. 

Vừa đẩy đàn anh ra, anh vừa đi về phía phòng cô. Hơi nước trên người hai người bốc hơi nhanh chóng sau khi rời khỏi hồ bơi, trước khi họ đến phòng thì nó đã khô hẳn. 

Linh Vân đặt Bellamy đang mềm nhũn xuống, đặt hai bắp đùi trắng nõn lên vai cô và đâm nhanh từ trên xuống dưới, khiến tiếng hét của nữ trưởng lão truyền đến tai Lyle ở phòng bên cạnh. 

"Bellamy, em thấy ổn không?"

Linh Vân nhìn người phụ nữ bên dưới và vừa cười vừa hỏi. 

"Thật thoải mái, Lăng Vân đại nhân, Bellamy thật thoải mái ~"

"Sau này ta sẽ đến Lyle và phá trinh con gái ngươi. Từ nay về sau ta sẽ không buông tha bất kỳ người phụ nữ nào trên hòn đảo này. Bọn họ sẽ giữ hạt giống của ta, Linh Vân!"

"Được rồi, chúng ta thuộc về Lăng Vân đại nhân ~ Được rồi, đại nhân, ta tới đây ~"

"À, Bellamy, tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

Linh Vân nghiến răng, đẩy mạnh rồi xuất tinh một cách vui vẻ. Nó không chỉ lấp đầy âm đạo của cô mà tất cả những gì dư thừa đều xuất ra ở vùng bụng dưới xinh đẹp của cô. 

Buổi tối, Lăng Vân đặt Bellamy đang ngủ say xuống, quay người đi về phòng thì chỉ thấy một cô gái đang ngồi trên giường ngủ gật. 

"Lăng Vân!" Lyle trên mặt lộ ra vui sướng, hắn vội vàng vui lên, bước tới ôm lấy eo hắn. 

"Xin hãy chấp nhận sự trong trắng của tôi, đây là món quà cuối cùng của tôi!"

Chàng trai đương nhiên nhận hết ảnh mỹ nữ đến trước cửa, nâng cằm cô lên và trực tiếp hôn cô. 

Lyle bị nụ hôn cảm động và ngẫu nhiên đưa tay vuốt ve ngực Linh Vân. 

Lăng Vân bế cô đến bên giường. Ông đứng trên mặt đất, dang rộng đùi cô gái ra, để con trăn khổng lồ vừa bắn mẹ cô tiến gần đến miệng con gái mình. 

Linh Vân dùng mật hoa bôi trơn vài lần rồi lao thẳng về phía Hoàng Long! 

Một tia sáng màu xanh ngọc lóe lên, Lăng Vân đang định bôi thuốc mỡ cho cô, nhưng lại phát hiện không cần thiết chút nào. 

“Đó là điều tốt cho các linh mục.”

Lăng Vân cúi người, nhìn cô gái đang đỏ mặt, hôn cô: "Bảo bối, anh có muốn bắt đầu không?"

"Ừ, được."

Lyle nắm lấy cánh tay của Linh Vân và bắt đầu chào đón tốc độ ngày càng tăng của anh.

Bên trong âm hộ của Lyle còn nóng và chặt hơn âm hộ của mẹ cô. Nhưng xét riêng về khả năng tương thích về mặt thể chất thì Bellamy chắc chắn sẽ thoải mái hơn khi làm tình. 

Linh Vân ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô gái, để thứ dày và dài bơm nhanh. Cùng lúc đó, âm thanh va chạm của hai người ngày càng lớn, ngay sau đó Lyle liền rên rỉ lớn tiếng.

Linh Vân lật cô lại và nhìn vết máu ở ngã ba của hai người. Thay vì lau đi, anh lại tiếp tục dùng con trăn màu để xâm nhập vào cô một lần nữa từ phía sau. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông xinh đẹp của cô gợn sóng. Lăng Vân dùng tay tát cô một cái, khiến cô gái rên rỉ. 

Khi Ling Yun đang tận hưởng cơ thể cô gái, cánh cửa phía sau mở ra và Bellamy bước tới. 

Người mẹ nằm bên cạnh con gái, nhìn khuôn mặt cô đang bị đẩy lên cực khoái, nhẹ nhàng thì thầm: "Lyle, con sắp mang thai một đứa con cho sư phụ Linh Vân. Đứa trẻ này sẽ là trưởng lão tiếp theo của chúng ta."

"Được rồi mẹ, con sẽ cố gắng hết sức! Hmm~"

Cuối cùng Lyle cũng đi tới và nằm bất động trên giường. Dù sao thì anh vẫn còn là một trinh nữ và sức chịu đựng của anh kém xa Bellamy. 

Nhìn thấy bộ dạng của con gái mình, Bellamy cảm thấy có lỗi nên đã chủ động dang đùi ra, để thung lũng mềm mại hướng về phía Lăng Vân. 

"Linh Vân sư phụ, nếu như ngài không vừa lòng, để ta thay Lyle thay thế. Tuy nhiên, cuối cùng ngài phải xuất tinh vào trong cơ thể cô ấy."

Linh Vân rút ra khỏi cơ thể cô gái, hôn Bellamy thật sâu một lúc rồi lại bước về phía trước. 

Chàng trai tăng sức mạnh và lao vào nhau một cách nhanh chóng. Hai người ôm nhau thật chặt, thậm chí môi họ cũng áp chặt vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Linh Vân hoàn toàn đè Bellamy xuống giường, cặp đùi rắn chắc giẫm xuống đất, cặp mông săn chắc và mạnh mẽ va chạm nhanh chóng. Tiếng hai người làm tình đã đánh thức Lyle, người đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cô ngẩng đầu nhìn động tác hoang dã của mẹ mình và Lăng Vân, hơi che miệng lại, không biết mẹ cô làm sao có thể chịu đựng được. 

Khi Ling Yun cảm thấy lưng mình tê dại, đầu tiên anh cố gắng hết sức để đẩy mẹ mình, Bellamy, lên mây. Rồi ông kéo con gái mình, Lyle, sang một bên. Sau khi đút vào, anh ấy đút nhanh vài lần trước khi xuất tinh cùng một lúc. 

Lỗ hoa trên người Lyle dường như có lực hút, hoặc cũng có thể là khả năng đặc biệt của linh mục cô. Không hề lãng phí một giọt nào, tất cả đều được đưa vào cơ thể cô, chờ hạt giống nảy mầm…

Ngày hôm sau, sau khi Linh Vân thay quần áo và ăn sáng với sự giúp đỡ của hai mẹ con, ba người bước ra khỏi nhà và nhìn thấy một nhóm phụ nữ đang chuẩn bị sẵn sàng. 

Vì sắp ra ngoài nên họ đều mặc quần áo ít gây phản cảm hơn. Hơn nữa bây giờ đang là mùa thu nên tôi có khá nhiều thứ để mặc. 

Bellamy nghiêm túc bước đi trước mặt mọi người, sau nhiều lần ra chỉ thị như đi theo Linh Vân và không tùy ý rời khỏi đội, anh quay lại nhìn Linh Vân. 

"Lăng Vân tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị xong."

"Vậy thì đi thôi!"

Linh Vân vẫy tay và dẫn đầu về phía "cảng" nơi anh đến. Bellamy và Lyle lên tàu cao tốc, trong khi những người phụ nữ khác đi thuyền buồm tự chế và cùng nhau chèo thuyền trong sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Trở lại thành phố

Khi tàu cao tốc của Linh Vân ra khỏi vùng sương mù và nhìn thấy khung cảnh phía xa, Lyle không khỏi đứng dậy và hét lên. 

Những người phụ nữ phía sau cũng lần lượt bước ra khỏi sương mù. Nhiều phụ nữ đã rơi nước mắt sau khi nhìn thấy khung cảnh hoàn toàn khác với cõi bí mật. 

Bellamy rất thông minh. Vừa rồi là Linh Vân đang dạy cô cách lái tàu cao tốc. Sau khi thấy cô đã quen thao tác, anh lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị định hướng đến bờ biển gần nhất. 

Bởi vì điện thoại di động không có tín hiệu, hắn trực tiếp tắt đi, hai ba ngày sau vẫn còn có chút điện. 

Nhưng vừa mở điện thoại lên, anh đã thấy hàng trăm tin nhắn và cuộc gọi nhỡ. Tất cả phụ nữ trong nhóm của anh đều bày tỏ nỗi sợ hãi và lo lắng bên trong. 

Anh vừa bật điện thoại được vài giây thì điện thoại của Linh Á Tuyên gọi đến. 

"Sếp, anh về rồi à?"

Ba cô gái, Linh Á Tuyên, đều theo dõi trạng thái và vị trí điện thoại di động của Linh Vân trong thời gian thực và gọi điện trực tiếp cho anh sau khi thấy anh bật điện thoại. 

"Được rồi, đến đón tôi đi. Ở đây có rất nhiều người, phức tạp lắm, tốt nhất đừng để người ngoài biết."

"Được rồi lão bản, các ngươi ở chỗ đó chờ một lát, nhị tỷ cùng tam tỷ sẽ tới ngay." Linh Á Tuyên ở đầu bên kia cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhìn vô số tin nhắn gửi đến cho mình, cô cũng đau đầu. "Lão đại, mấy ngày nay ngài đi vắng, các cô chủ gần như đã phá hủy chỗ ở của tôi, muốn tôi đưa ra lời giải thích... Mặc dù tôi đã nhiều lần giải thích là không sao, nhưng bọn họ vẫn lo lắng."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nói với họ sau."

“Nhân tiện, có thể bạn không biết rằng bà Fu sắp nhận lỗi và từ chức…”

Linh Vân nhìn xung quanh những cô gái đang theo dõi anh, chờ đợi anh ra hiệu bắt đầu và lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Dù sao thì Phó Tuyết Huy cũng đã xin nghỉ phép cho anh, mấy ngày nay cô không thể liên lạc được với anh. Có lẽ cô là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. 

Sau khi cúp điện thoại, Lăng Vân hắng giọng, lớn tiếng với các cô gái như bật loa: "Đừng nóng vội, căng buồm lên, lát nữa sẽ có tàu lớn đến đón!"

"Tàu lớn?"

Lyle tò mò hỏi: "Lớn bao nhiêu? Ở đây chúng ta có mấy chục người, trên một con tàu bình thường không thể chứa được sao?"

"Đừng lo lắng, thế là đủ rồi."

Linh Vân ngồi xuống chỗ ngồi của mình và suy nghĩ một lúc lâu trước khi nở một nụ cười trong nhóm. 

Điều này dường như đã gây ra một sự náo động, và một nhóm phụ nữ ngay lập tức bắt đầu bắn phá điện thoại di động của anh, yêu cầu anh trực tiếp tắt quyền gọi và bật liên lạc video. 

"Tiểu Vân, ô ô, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa..."

Tô Thanh Á là người đầu tiên kết nối, cô ấy đã khóc ngay lập tức khi nhìn thấy khuôn mặt của Linh Vân. Linh Vân an ủi cô một lúc, nhưng khi lần lượt một người phụ nữ bước vào phòng chung và bắt đầu khóc, Linh Vân đã tức giận. 

"MD, ngươi sao lại khóc! Ta còn chưa chết, các ngươi đều chuẩn bị hiến tế ta?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều nữ nhân đều bật cười. Linh Vân cũng giải thích ngắn gọn lý do mất tích của mình và dặn họ đừng để cả thành phố biết. Việc anh ta làm rất bí mật, nếu làm thì sẽ có người ngay lập tức điều tra xem anh ta đã làm gì, nếu sai sót sẽ rất tệ.

"Tôi hiểu, Xiaoyun, bạn chỉ cần nói cho chúng tôi biết khi bạn rời đi trong tương lai." Phú Tuyết Huệ không khóc. Cô đang ngồi ở nhà và thở phào nhẹ nhõm. Tô Thanh Á mấy ngày nay suýt nữa không hòa hợp với cô, điều này khiến cô thầm tự trách mình mấy ngày.

"Dì Xuehui, con hiểu rồi, con sẽ không tái phạm nữa." 

Lần này thật là trùng hợp. Ngay cả khi tôi đến thế giới khác, mọi thứ trong thực tế sẽ không bị trì hoãn, nhưng điều này rõ ràng không xảy ra ở thế giới bí mật. 

Hôm nay đã là thứ Bảy, ngày 14 tháng 10. Thật đáng sợ khi biến mất ba ngày mà không có bất kỳ thông tin gì. 

Lúc này, khuôn mặt của Bellamy xuất hiện trong video của Linh Vân, khiến tất cả phụ nữ đều choáng váng. 

"Linh Vân đại nhân, ngươi... ngươi đang nói cái gì?"

"Cái này gọi là điện thoại di động, về cơ bản chỉ cần ở trên Blue Star, là có thể thực tế liên lạc."

"Cách nhau ngàn dặm có được không?"

"Chà, hiện tại có rất nhiều vệ tinh và về cơ bản có tín hiệu ở khắp mọi nơi...tất nhiên là ngoại trừ hòn đảo của bạn."

Nhìn thấy Bellamy và Linh Vân hành động thân mật như vậy, Tô Kim Diêu tức giận nói: "Thật xin lỗi, chúng tôi đã quá sợ hãi cho bạn, nhưng cuối cùng bạn lại đến rừng sâu nào đó để đón một cô gái?"

"Về chuyện này chúng ta về sẽ nói. Toàn bộ sự việc có chút phức tạp, không phải chỉ là một hai nữ nhân."

"Không phải một hai cái? Tên khốn kiếp này, đêm nay ngươi không về thì đừng chạm vào ta!" Hạ Lan cay đắng nói rồi cúp điện thoại. 

Sau đó, những người phụ nữ khác cũng làm theo và thoát khỏi video sau khi nói những lời lẽ gay gắt. 

"Thật xin lỗi, Lăng Vân sư phụ, hình như là ta làm cho bọn họ hiểu lầm?"

Bellamy vẻ mặt có lỗi, trong khi Linh Vân ôm cô và hôn cô một cách thờ ơ: "Không sao đâu, họ đều giống nhau. Lần này là lỗi của tôi, tôi chỉ cần quay lại và bù đắp cho họ thôi."

Nhìn thấy mẹ và Linh Vân ở cạnh nhau, Lyle cũng chạy tới nằm trong cánh tay còn lại của anh. 

Những nữ nhân khác trong Tiên Bí Cảnh quan sát động tác của ba người, thành thật ngồi đó, lặng lẽ nói chuyện. 

Không lâu sau, một chiếc du thuyền sang trọng dài khoảng vài trăm mét chạy tới. 

Chiếc du thuyền sang trọng cỡ lớn này là món quà sinh nhật thứ 18 của Tô Thanh Á dành cho Linh Vân. Nó đã được xây dựng cách đây vài năm với chi phí hàng trăm triệu đồng nội tệ. Nó có thể được gọi là một thành phố di chuyển. 

Tuy nhiên, Linh Vân vốn rất khiêm tốn và không thích cuộc sống công khai quá mức như thế này nên anh cứ mặc kệ và để người khác bỏ tiền ra lo. 

Linh Nhược Tuyết không nhận thức được điều này. Khi sếp của cô ấy nói có quá nhiều người, cô ấy đã chở ông lớn tới. 

Nhìn thấy chiếc du thuyền sang trọng với đầy đủ công nghệ hiện đại, những người phụ nữ chưa từng nhìn thấy thế giới đều sửng sốt. Sau khi lên du thuyền, họ nhìn quanh, chạm trái phải, nhưng họ rất cẩn thận, sợ làm vỡ thứ gì đó. 

Linh Nhược Tuyết đang lái chiếc thuyền do Mengxi và các cô gái lên. 

"Lão đại, ngươi đã trở lại!"

Mạnh Hi lao mình vào vòng tay của Linh Vân và rúc vào người cô. Lăng Vận cũng hôn vào giữa lông mày của cô mấy cái, nói với cô: “Gửi tin nhắn cho Tôn Dịch Thần, nhờ anh ta tìm Lý Tử Thi ở tỉnh Hạ Giang.”

"Tôi vừa để anh ấy đi!"

Mạnh Hi là người hoạt bát nhất trong ba cô gái, phong cách ăn mặc của cô ấy hoàn toàn khác nhau. Ngoài ra, thời tiết ngày càng lạnh nên cô mặc áo khoác len kẻ sọc bên trong là áo sơ mi màu hồng. Cặp Rouran xuyên qua quần áo áp vào ngực Lăng Vân. Chúng mềm mại và có phần đàn hồi nên Linh Vân nhanh chóng đưa cô trở lại phòng khách riêng của anh. 

"Nhanh lên, ông chủ, tôi cảm thấy gần đây có vấn đề gì đó với dây chuyền chứng nhận!"

Mạnh Hi cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi. Lăng Vân nhìn xem, khó trách vừa rồi hắn cảm thấy có gì đó không đúng, nguyên lai cô gái này bên trong không mặc gì! 

Những đường nét ở bụng dưới của cô vẫn rất chói mắt. Lăng Vân thấy vậy ôm nàng ngồi lên bàn, dang rộng hai chân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Cướp bóc và biến hình!

Sau khi Linh Vân và Linh Mộng Hy hẹn hò được một lúc thì chiếc du thuyền sang trọng cũng cập bến. 

Sông và biển cũng có mối liên hệ với nhau. Anh chàng to lớn lẽ ra phải xuất hiện trên biển lại xuất hiện trên bờ. Có lý do là nó sẽ thu hút nhiều người đến xem. 

Tuy nhiên, do bến cảng đã được thông quan từ trước nên chỉ có người nhà họ Tô và họ Tôn có mặt. 

Một số xe buýt chạy tới và đưa các cô gái đến một khách sạn do gia đình Sun làm chủ. Ban đầu nó bị bỏ trống và được sử dụng để chiêu đãi những vị khách quý, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi ở của các cô gái xứ sở thần tiên. 

Điều mà Linh Vân không ngờ tới là anh vừa mới đến đây, một số phụ nữ thân cận với Linh Vân, bao gồm cả Tô Thanh Á, cũng lần lượt đến hiện trường. 

Họ ngạc nhiên nhìn những người phụ nữ vừa xuống xe. Nhìn thấy bộ dáng chói mắt của bọn họ, bọn họ không khỏi vây quanh Lăng Vân, dùng bữa ngon lành. 

"Được rồi được rồi, anh rảnh thật đấy. Sao không đi làm bắt tôi đi?"

"Hôm nay là cuối tuần nên tôi phải đến lớp nào mà tôi muốn học!"

Tề Tinh Tinh ôm cánh tay anh, miệng gần như có thể ngậm được một chai dầu. Bellamy không đi theo các cô gái vào trong mà luôn đứng cách Linh Vân không xa. Sau khi những người phụ nữ khác dần dần bình tĩnh lại, anh mới chậm rãi bước tới. 

"Xin chào, tôi là Bellamy, trưởng lão vĩ đại của Tiên giới."

Lời tự giới thiệu này khiến các cô gái nhìn nhau, cuối cùng Tô Cẩm Dao lên tiếng trước. 

"Này chị, chị đang chơi một kiểu nhập vai mới phải không?"

Bellamy nghiêng đầu tỏ ra không hiểu cô nói gì, sau đó, nhìn vào mắt Lăng Vân, anh lấy từ trong túi ra một chiếc vòng tay làm từ cành cây và đeo vào. Một dòng hạt màu xanh ngọc lục bảo tỏa ra từ chiếc vòng tay, bao phủ lấy lòng bàn tay Bellamy. 

Các cô gái nghĩ rằng cô ấy đang biểu diễn một trò ảo thuật, nhưng sau đó Bellamy vẫy tay với Hạ Lan, người nhỏ nhắn. Hạ Lam đột nhiên cảm giác được thứ gì đó bao bọc, thân thể chậm rãi bay lên, cách mặt đất hơn 10 phân!

Những người phụ nữ lập tức giải tán, cách Bellamy mười mét, không dám lại gần.

Hạ Lan cũng sợ hãi, nhìn Lăng Vân bằng ánh mắt cầu xin. Chàng trai gật đầu với Bellamy, và đàn anh lại đặt Hạ Lan xuống.

"Bây giờ, bạn có tin rằng tôi thực sự đang làm một việc quan trọng không?" 

Các cô gái liên tục gật đầu, Tề Tinh Tinh cẩn thận đi đến bên cạnh Bellamy, đưa tay chạm vào chiếc vòng tay bị trói chặt bằng cành cây. 

"Chị Bellamy, điều này... thật tuyệt vời!"

"Mạnh mẽ không phải là chiếc vòng tay, mà là con người." Linh Vân tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Bellamy. Thành thật mà nói, mặc dù Bellamy không phải là đối thủ của anh trong thực chiến nhưng khả năng của Bellamy thực sự đáng kinh ngạc, điều mà anh không thể làm được ở giai đoạn này. 

Anh ta tập hợp một vài cô gái lại và nhẹ nhàng giải thích một số hệ sinh thái trên đảo.

"Mẹ!"

Lyle đặt túi xuống và chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy các cô gái đang nhìn mình, cô không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô mỉm cười và chào: "Chào các chị, em tên Lyle!"

Ở xứ sở thần tiên không có chuyện một vợ một chồng. Đã hàng ngàn năm không có đàn ông và cũng không có khái niệm về hôn nhân. 

"Đây là con gái của Đại trưởng lão Bellamy. Đừng hỏi cô ấy sinh ra ai, đó là tự sinh sản." Lăng Vân xòe tay nói: "Thanh Nha, Tiên Bí Cảnh có một mỏ vàng, là thật, ít nhất có thể kiếm lại du thuyền của ta tiền. Ngươi sắp xếp người khai thác đi."

“Tôi vừa nghe chị Bellamy nói trên đảo chỉ có phụ nữ phải không?” Tô Thanh Á vẫn rất nhạy cảm với những điều này và hỏi ngay. 

"Đúng vậy, ngoại trừ Lăng Vân đại nhân, về sau không có nam nhân nào khác có thể đi lên. Mẹ thụ đã dựng lên kết giới."

“Thật tình cờ là công ty chúng tôi có một nữ quản lý tương đối có năng lực trong các ngành liên quan, và vì mọi thứ hiện đã được cơ giới hóa hoàn toàn nên chúng tôi chỉ cần bố trí một vài kỹ sư nữ, điều này không khó lắm.”

"Nếu có thể, chúng ta đảo nữ nhân cũng có thể giúp đỡ, bọn họ đều rất mạnh mẽ!" 

Bellamy đã nói như vậy, Tô Thanh Á cũng tin rằng khi cô nói mạnh mẽ ít nhất cũng giống như một người đàn ông mạnh mẽ, cô tự nhiên gật đầu đồng ý: "Nếu những chị em đó chịu góp sức, tôi sẽ không đối xử tệ với họ."

"Chà, họ cũng không phải là lao động rẻ tiền!" Bellamy khẽ mỉm cười, sự ranh mãnh trong mắt khiến Tô Thanh Á cảnh giác.

Sau đó, hai người phụ nữ thảo luận chi tiết về vấn đề hợp tác, trong khi Linh Vân, được bao quanh bởi những người phụ nữ khác, đi đến phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn, chuẩn bị hợp tác cùng nhau để cho anh ta chút màu sắc...

Buổi trưa mọi người cũng dùng bữa tại khách sạn.

Khác với những nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên ở xứ sở thần tiên, kỹ năng nấu nướng ngày càng phong phú và một số nguyên liệu không có trên đảo khiến các cô gái mê mẩn. 

Vào buổi chiều, dưới sự lãnh đạo của một số phụ nữ, họ tàn sát quảng trường rộng lớn, trực tiếp thúc đẩy doanh số bán hàng của toàn bộ cửa hàng sản phẩm dành cho phụ nữ trong quảng trường ngày hôm đó và mọi người đều coi họ như VIP. 

Lăng Vân không tham gia vào những chuyện này mà đi vào trong công ty xem công thức thuốc mỡ do mình chuẩn bị tiến triển như thế nào. 

"Lão đại, lô thuốc mỡ này dự kiến tháng sau sẽ chính thức ra mắt. Người ở bộ phận bán hàng hỏi có nên dán thêm quảng cáo hay không, nhưng lại sợ Quan Tử Minh rơi ra ngoài..."

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đi tìm Quan Tử Minh." 

Gợi ý tâm linh hiện tại đã ở mức LV4. Tôi không sợ Quan Tử Minh có thể làm gì nếu một người đã đánh mất giá trị may mắn của mình có thể nghĩ ra điều gì đó, chỉ cần làm việc lương thiện cho chính mình.

Khi anh hài lòng rời đi, tin vui từ Tôn Di Trần đã đến.

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "nhân vật chính" thứ 10 Lý Tử Thị và đạt được năng lực "ẩn mình trong khói bụi"! Vì tổng cộng có mười người đã bị cướp nên chức năng "truy vấn" đã được tăng cường, các vật phẩm bổ sung sẽ được thêm vào và khả năng cướp bóc trong tương lai sẽ được tăng cường. Bất cứ khi nào vận may của "nhân vật chính" trở về 0, hiệu ứng cướp bóc sẽ được kích hoạt trực tiếp bất kể khoảng cách! 】

[Tôn Dịch Thần hỗ trợ cướp bóc, giá trị may mắn hiện tại tăng 200 điểm lên 1200! Sau này, mỗi khi "nhân vật chính" bị chủ nhân cướp đi, giá trị may mắn sẽ được chia cho em trai. Thầy không cần phải hành động. Khi biết đối phương là “nhân vật chính”, họ sẽ chủ động giúp chủ nhân làm suy yếu giá trị may mắn của đối phương, đồng thời sẽ kích hoạt hiệu ứng chí mạng của “Trái tim phản diện”! 】

Cuối cùng nó giải phóng nhân lực và tăng tốc hiệu quả. Một khi Quan Tử Minh trở thành em trai của hắn, tương lai khi những cái gọi là "nhân vật chính" đó xuất hiện, rất có thể sẽ bị các em trai của hắn làm suy yếu rồi giao cho hắn. 

Tuy nhiên, chức năng [Truy vấn] đã được nâng cao, tác dụng là gì? 

Linh Vân định thử Quan Tử Minh trước, nhưng lại vô tình nhìn thấy La Tiểu Phong, người lần trước đã hỏi thông tin liên lạc của anh, đi ngang qua. 

[Tên: Lạc Tiểu Phong]

【Tuổi: 25, ☆】

[Giá trị: 163, C]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Sự ngưỡng mộ]

Hình như có thêm "☆" sau tuổi?

[Sư phụ, "☆" tượng trưng cho sự trong trắng của phụ nữ, còn "★" tượng trưng cho việc mất trinh, để sư phụ dễ phân biệt hơn. Những người phụ nữ như Me Ya, Tông Kiều Na và những người khác trước đây đều sinh con nhưng vẫn giữ được trinh tiết nhưng giờ đã mất đi sau khi bị chủ nhân đẩy xuống. 】

Vì vậy, hóa ra đây là một khởi đầu nhỏ đối với anh ấy. Nếu anh ta muốn biết sau này cô gái nào đó có ngủ với ai đó hay không, anh ta chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Thần bí sư phụ

"Anh Ling, anh đã về rồi!"

La Tiểu Phong quay lại và vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Linh Vân. 

Mặc dù Tô Thanh Á không thông báo với công chúng rằng Linh Vân đã mất tích, nhưng với tư cách là thư ký riêng của cô, cô vẫn nghe được đôi điều về cuộc trò chuyện qua điện thoại của mình với những người phụ nữ khác. 

"Được rồi, cố lên, cố lên!"

Lăng Vận mỉm cười với cô, sờ tóc cô, khiến Lạc Tiểu Phong vô cùng hưng phấn. 

Linh Vân lấy xe của Linh Á Tuyên và đi tìm Quan Tử Minh. Dưới kỹ thuật nuôi dưỡng Khí của Tiêu Thành và sự gợi ý tinh thần của LV4, Quan Tử Minh gần như không có khả năng phản kháng. Mặc dù giá trị may mắn cơ bản của anh ấy không thấp, đã đến thăm những vị thầy nổi tiếng và học được một số kỹ thuật tự bảo vệ, nhưng Linh Vân vẫn nâng cao sự ưu ái của mình để "chết trung thành". 

Về phần Lý Tử Thi, bởi vì người này quả thực vô dụng, Lăng Vân cũng không có ý tứ quan tâm hắn, chỉ để hắn sống yên ổn. 

Suy cho cùng, việc làm suy yếu giá trị may mắn của “nhân vật chính” cũng phụ thuộc vào khả năng của chính bạn. Lý Tử Thị không có gì và xấu hổ khi sử dụng nó. 

Nhìn Quan Tử Minh như một tín đồ cuồng nhiệt trước mặt, Lăng Vân ngồi đối diện, bắt chéo chân hỏi: "Sư phụ của ngươi thực lực mạnh bao nhiêu, có thể làm được gì?"

Tình cảm ban đầu của Quan Tử Minh dành cho sư phụ ở núi Thiên Cửu gần như là "trung thành (và ngưỡng mộ)", nhưng tự nhiên nó không tốt bằng lòng trung thành tuyệt đối của anh ấy với Linh Vân, vì vậy anh ấy vui vẻ giải thích: "Sức mạnh của sư phụ là không thể đo lường được, và sư đệ Triệu Thiên và tôi có thể chỉ học được phần nổi của tảng băng chìm. Anh ấy giỏi y học, võ thuật cổ xưa và thậm chí còn biết một chút về một số kỹ thuật bí ẩn trong truyền thuyết. Anh ấy đã trưởng thành khi Vương quốc Rồng được thành lập, và anh ấy đã trưởng thành. cũng rất quen thuộc với lối sống của triều đại phong kiến xưa mà đến nay ông vẫn áp dụng, nên tôi đánh bạo đánh giá rằng ông có lẽ đã gần hai trăm tuổi rồi!”

Vị sư phụ bí ẩn 200 tuổi Quan Tử Minh và Triệu Khiêm chỉ đi theo ông ta và học được một năm rưỡi trước khi xuống núi. Nếu không gặp được Linh Vân, có lẽ họ đã tỏa sáng.

Nói cách khác, hoặc anh ta có thể sản sinh ra các “nhân vật chính” theo đợt, hoặc anh ta có con mắt tinh tường và nhận ra những người may mắn này. 

Linh Vân quyết định gặp trực tiếp người đàn ông bí ẩn này và tìm hiểu thông tin chi tiết về anh ta. 

"Đây là nơi chủ nhân ở, từ đây có thể nhìn thấy. Bình thường anh ấy không ra ngoài..."

Quan Tử Minh thực sự là một người học việc tốt. Anh ta lấy ra một tấm bản đồ một cách rất hiếu thảo và cẩn thận vạch ra con đường lên núi và nơi ở của sư phụ. 

"Được rồi, từ nay về sau ngươi có thể giúp ta xử lý lĩnh vực này phương diện, còn lại ngươi sẽ thối bụng."

"Vâng, anh Ling!"

Lăng Vân đem bản đồ bỏ vào trong không gian, Quan Tử Minh giả vờ như không nhìn thấy gì, gật đầu rồi đi ra ngoài làm chút việc. 

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen dừng lại dưới chân núi Thiên Cửu. Linh Vân bảo ba cô gái Yaxuan đợi anh ở bên dưới trong khi anh lên núi một mình. 

Đường núi dốc và phong cảnh phía trên tầm thường nên núi Thiên Cửu chưa chính thức được phát triển thành điểm du lịch. Chỉ có bạn bè rảnh rỗi đến chơi. 

Linh Vân bước đi thật nhanh, sải bước qua một số con đường núi dốc khó leo, chẳng mấy chốc đã đến nhà của Thầy Quan Tử Minh. 

Không ngờ ở lưng chừng núi lại có một bãi đất. Tuy không lớn nhưng môi trường cũng không tệ. Bên cạnh có trồng cây thuốc, nhìn khá dễ chịu. 

Vừa định gõ cửa thì cánh cửa đã bị đẩy ra từ bên trong. 

Một ông già với mái tóc bạc trắng bước ra. Đôi mắt anh sáng như lửa và anh khá nghị lực. Không thể nào biết được ông ta đã hai trăm tuổi. 

"Đêm qua ta nhìn thấy một ngôi sao màu tím bay ngang qua ở phía đông, hôm nay tiểu hữu của ta tới thăm ta, ta thật sự là may mắn, ha ha ha! Cố lên, ngươi bạn nhỏ, mời vào đi!"

Linh Vân cũng chào hỏi và theo ông già ra sân. 

Sau khi đóng cửa lại, ông lão mời Lăng Vân ngồi trên ghế, đồng thời rót cho Lăng Vân một tách trà. 

Sau khi Lăng Vân uống xong, hắn cảm thấy sảng khoái, khen ngợi: “Quả nhiên là lão thần, ngay cả trà cũng không phải là thứ người thường uống.”

Sức mạnh của ông già đối diện không cao như ông nghĩ, nhưng ông vẫn đạt tới cấp S! Theo đánh giá của Cổ Vũ, điều đó có nghĩa là anh ta đã vượt qua cảnh giới bẩm sinh và thực sự bước vào con đường "bất tử"! 

"Thần? Trên thế giới này không có thần, bọn họ chỉ là một thủ đoạn lừa gạt dư luận mà thôi!"

Lão giả cười, rót cho mình một tách trà: "Ta tên thật là Lâm Phong, lịch sự là Chu Chí. Cứ gọi ta là Lão Lâm Đầu. Ta đang hòa nhập vào xã hội, đáng tiếc, ta rốt cuộc có chút sa đọa."

Lâm Phong uống trà xong, nhìn Lăng Vân bằng đôi mắt sáng ngời lạ thường, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ngươi họ gì, bạn nhỏ?"

"Nếu họ họ Ling thì tên của bạn chỉ là một đám mây."

"Linh tiểu hữu thật sự không đơn giản." Lâm Phong nhìn bầu trời phía trên, giống như nhìn thấy một ngôi sao sáng chói trong vũ trụ. 

Vận may của người khác hoặc được thể hiện ở nhiều loài động vật khác nhau, mạnh hơn là những con thú huyền thoại, đứng đầu là rồng, rồng, rồng lang thang, rồng thật, v.v. 

Nhưng thứ hắn nhìn thấy phía trên đầu Lăng Vân chính là những ngôi sao vũ trụ bao trùm tất cả pháp tắc và vạn vật trên thế giới! 

Điều này không cùng đẳng cấp với những người khác. Mặc dù thực lực của chàng trai trẻ lúc này kém hơn anh ta nhưng anh ta cũng không dám lơ ​​là chút nào. 

"Linh tiểu hữu, ngươi cùng hai đồ đệ của ta có xích mích sao?"

"Một người trong số họ hiện đang hợp tác với tôi và đã mở một công ty, khá thân thiện. Người còn lại..." Linh Vân dừng lại và đặt bát trà xuống, "Anh ta đã đi chệch hướng và rơi vào tình trạng ô nhục."

"Bản thân Triệu Khiêm vốn có hình dáng của một con rồng, nhưng quá kiêu ngạo và thô lỗ. Nhưng anh ta khá tài giỏi. Vốn dĩ tôi muốn dạy anh ta những võ thuật cổ xưa cao cấp, rèn luyện tính khí của anh ta trước, sau đó dạy anh ta cẩn thận sau khi mài giũa. Kết quả là anh ta xuống núi sớm..."

Lâm Phong tựa hồ đã đoán trước được điều đó, huống chi là đệ tử bất tài của hắn, cho dù hắn thật sự muốn đối đầu với Lăng Vân, cũng có lẽ sẽ thất bại: “Mà ta đã sớm thấy vận mệnh của hắn u ám, dù sao cũng không thể tránh khỏi.”

"Lâm tiên sinh, ngươi không phải người bình thường, có thể nói cho ta biết thế giới trước thời nhà Tần như thế nào không?"

"Ha ha ha, Lăng tiểu hữu thật sự rất thú vị. Lão Lâm Đầu của ta chỉ sống thêm mấy năm nữa, nhưng Đại Tần đã có lịch sử hơn hai ngàn năm, làm sao ta biết được!"

Lâm Phong nghe xong lắc đầu, uống trà, tránh nói về chủ đề này. 

"Thực lực của ngươi đã vượt qua cổ võ giới hạn, bước vào con đường trường sinh bất tử, ngươi thật sự không biết quá khứ đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Con đường dẫn tới sự bất tử?" Lâm Phong thở dài: "Giới hạn của phàm nhân chỉ là điểm khởi đầu của con đường rộng lớn, sao ngươi dám nói mình đang bước vào con đường bất tử?"

"Anh Lâm, xin hãy nói cho tôi biết anh có điều gì muốn nói."

Lăng Vân im lặng lấy ra một khẩu súng, bắt đầu ấn đạn trước mặt hắn: "Đừng lo lắng, nó chỉ là cỡ nòng 45. Nếu tôi bắn vào đầu anh, nó sẽ chỉ nổ tung. Anh không cần phải lo lắng về những cơn đau đẻ sau này. Anh sẽ ra đi thanh thản."

Lắp băng đạn, mở chốt an toàn và nạp súng vào một lần. 

"Ngươi có thể đánh cược ngươi có thể né tránh hay không, nhưng ta có bảy phát, chỉ cần trúng một phát, với thực lực hiện tại, ngươi nhất định sẽ chết."

Không khí cứng lại trong vài giây, sau đó khuôn mặt già nua của Lâm Phong nở ra như một bông hoa cúc. 

"Ha ha ha, ta Lâm lão chỉ là nói đùa thôi mà, Lăng tiểu hữu, uống trà trước đi, ta từ từ kể cho ngươi nghe!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương Thế giới quá khứ

"Thế giới vốn dĩ rất tuyệt vời, trong đó có Tiên đạo trong truyền thuyết, có đầy đủ truyền thừa và tông môn."

"Đáng tiếc Vĩnh Hằng Đế cùng Bá Vương đều đem những thứ này nhấn chìm, thế nhân chỉ cho rằng là cổ tích, kỳ thực tất cả đều là sự thật."

Lâm Phong bưng bát trà nhấp một ngụm, tiếp tục nói: "Lúc đó sao dám gọi Cổ Võ thế gia? Chỉ là phàm nhân bình thường tu luyện võ công để tăng cường thể chất. Có thể nói trăm hoa đua nở, các loại đấu trường và bảng xếp hạng do người dân tổ chức cũng rất náo nhiệt."

"Khi đó Tiên Môn địa vị siêu việt, bọn họ chiếm lĩnh toàn bộ núi rừng tràn đầy linh khí, cho dù cách xa mấy chục dặm cũng không thể đến gần tông môn, nếu không sẽ chết ngay tại chỗ."

"Bọn họ tự coi mình là tiên nhân, coi thường thiên hạ. Cho dù mới bắt đầu luyện khí hay tu sĩ, bọn họ cũng dám coi mạng sống con người như không có gì. Nếu đệ tử của họ đến phàm quốc, thành chủ địa phương sẽ phải dẫn quân đến đón họ. Nếu không cẩn thận, họ sẽ bị giết."

Linh Vân nghe xong cảm thấy hơi khó chịu, nhưng anh cũng đồng ý với những gì anh nói. 

Người thành tiên không còn là người nữa, giống như con cá mắc cạn không còn là cá nữa. 

"Quốc vương của những quốc gia đó cũng bị bọn họ áp bức?"

"Đương nhiên, những quốc gia này chiến tranh cũng nằm trong sự khống chế của các giáo phái, những người được gọi là vua chỉ là con tốt. Một khi đạt đến vị trí đó, bạn sẽ biết nhiều hơn và trở nên tuyệt vọng hơn. Cũng có rất nhiều vị vua cố gắng chống cự, nhưng kết quả cuối cùng là... quốc gia bị diệt vong."

"Lâm tiên sinh, Tần vương cũng vậy?"

Nhắc đến vĩnh hằng hoàng đế, Lâm Phong vui mừng: "Lúc đầu là như vậy. Tuy nhiên, trong thời Chiến Quốc, phàm nhân cũng chiết xuất tinh hoa từ cổ võ, dưới sự dẫn dắt của mấy thiên tài, đã đột phá giới hạn đó!"

"Nhập Đạo bằng võ thuật!"

"Khi ngày càng có nhiều tướng lĩnh và chiến binh bắt đầu bước vào môn võ thuật thay thế của họ, các giáo phái cảm thấy bị đe dọa đã hành động."

"Sức mạnh mà mọi người trong võ lâm tự hào chỉ có thể cạnh tranh với các tu sĩ mới bắt đầu, và cuối cùng phải buồn bã gục ngã trước các phép thuật và vũ khí ma thuật luôn thay đổi của họ."

"Bọn họ vừa mới phái ra ngoại môn đệ tử, hoàn toàn trấn áp mới sinh võ học!"

"Bất quá, những tu sĩ kia trước kia cũng là các quốc gia thần dân, cũng có gia tộc, gia cảnh, trước khi chân chính bước vào tiên đạo trước, bọn họ không có khả năng hoàn toàn diệt trừ cảm xúc, một bộ phận võ công vẫn còn lưu lại."

"Tần Vương khi còn trẻ đã tận mắt chứng kiến ​​những chuyện này. Tình cờ cứu được một cao thủ võ lâm, người đã gieo một hạt giống vào lòng hắn."

“Khi kết thúc sự nghiệp làm hạt proton, trở về Tần, hắn bắt đầu chăm chỉ cai trị, từng bước một leo lên ngai vàng. Lúc đầu, không ai coi trọng một hoàng tử như hắn, nhưng khi trỗi dậy thì đã quá muộn. Hắn vừa lên không có thi triển tài năng mà âm thầm bồi dưỡng một lượng lớn tử thi, tất cả đều luyện võ.”

"Khi Tần Vương bắt đầu càn quét Lục Hợp, những giáo phái đó chỉ nhìn thoáng qua cũng cho rằng đó chỉ là trò đùa của phàm nhân. Vậy nếu thế giới thống nhất thì sao?"

"Nhưng khi Tần vương phái quân đi tiêu diệt thế lực sau lưng Tần quốc, những tu sĩ cao cấp đó mới phát hiện ra phàm hoàng mà bọn họ coi thường lại có năng lực như vậy!"

"Chiến binh của Tần Vương rất đông và cực kỳ mạnh mẽ. Hơn nữa, họ còn dũng cảm và không sợ chết! Khi những tu sĩ có sức mạnh vượt trội đến lượt chiến đấu đến chết, họ thường không phải là đối thủ và lần lượt chết."

"Những cái gọi là lão thần cường đại đó đã biến mất từ ​​lâu. Những kẻ mạnh nhất còn sót lại chỉ là tầng lớp trung lưu ban đầu, bọn họ không thể tồn tại lâu dưới ngọn lửa của Phá Thần Nỏ."

"Đại Tần dần dần xâm phạm tài nguyên của Tiên giáo, kết hợp với thế lực của thế giới, buộc những giáo phái đó phải rút lui sau cánh cửa đóng kín, thậm chí còn trốn vào núi sâu rừng già, và họ chưa bao giờ rời khỏi thế giới."

"Sau này, Tần Vương thật sự nắm được thiên hạ, được sử sách xưng là Tần Tiên!"

Nói xong, Lâm Phong không khỏi siết chặt nắm đấm. Suy cho cùng, đây là bản anh hùng ca thuộc về phàm nhân, biểu tượng cho việc họ đột phá giai cấp định mệnh và cuối cùng họ đã thành công! 

Nhưng tại sao một giai đoạn lịch sử như vậy hiện nay lại bị bóp méo đến mức ngay cả con đường đi đến sự bất tử cũng không được công chúng biết đến? 

"Điều gì xảy ra sau đó?"

"Sau đó?" Lâm Phong thở dài: "Chuyện sau đó cũng gần giống như vậy, Tần vương sợ người như hắn xuất hiện trong dân chúng lật đổ chính mình, nên đã thu thập tất cả vũ khí trên thế giới, biến thành mười hai kim nhân. Sau đó, cấm dân chúng luyện võ, thu thập sách gốc, cất giữ trong cung điện Epang, đốt sách để làm xấu hổ các Nho gia..."

"Nhưng thế gian chú ý đến nhân quả, cũng chú ý đến nguyên tắc tuần hoàn. Vua Tần chỉ có may mắn đến thế, và ông ấy đã làm được nhiều hơn giới hạn vận may của mình. Rõ ràng ông ấy cũng nhập võ, nhưng ông ấy đã lặng lẽ chết ở tuổi nửa thế kỷ. Cái chết của Tần II đã mang đến sự hỗn loạn cho thế giới. Bá chủ lẽ ra đã giành được vận mệnh, nhưng ông ấy đã đốt cháy cung điện Epang. Kể từ đó, một số lượng lớn bản gốc đã bị thất lạc, và ông ấy đã phạm nhiều sai lầm hơn cả." Hoàng đế đầu tiên."

"Cuối cùng, hắn bị vận mệnh bỏ rơi, Hán Cao Tổ lên ngôi. Nhưng hắn xuất thân hèn mọn, tuy rằng hắn đã giả mạo rất nhiều huyền thoại và truyền thuyết để xóa bỏ sự kỳ lạ của mình, nhưng cuối cùng vẫn có dấu vết. Ngoài ra, Vương quốc Tần có thể bị hủy diệt, hơn nữa hắn cũng sợ hãi sự tồn tại của những người như Overlord, điều này càng làm xáo trộn lịch sử, dẫn đến sự diệt vong của Tiên giới và võ thuật."

"Võ cổ còn lưu giữ bây giờ chỉ là phương pháp rèn luyện thể chất, không phổ biến, tự xưng là gia tộc cao quý, không thể trốn thoát khỏi thế gian, cũng chẳng là gì!"

Nghe Lâm Phong chế giễu những gia tộc võ học cổ xưa đó, Lăng Vân cũng không có cảm tình gì nhiều. Thay vào đó, anh mỉm cười nhẹ, uống tách trà nguội rồi rót thêm một cốc nữa.

“Vậy Lâm tiên sinh hiện tại coi như là thông qua võ công nhập Đạo, hay là đã thoáng qua Tiên gia?” 

"Bá chủ và Hoàng đế Gaozu của nhà Hán đã giáng một đòn nghiêm trọng vào võ thuật cổ xưa so với vua Tần, vì vậy võ thuật về cơ bản bị chặn, trừ khi có một thiên tài khác phá vỡ quy tắc. Tôi chỉ vô tình nhặt được phương pháp của Xian gia, và tôi cũng là một con kiến ​​​​cấp thấp."

Nói xong, hắn lén nhìn Lăng Vân, chỉ thấy thanh niên lãnh đạm lắc đầu.

“Cho dù Tiên Giáo có quay trở lại thì cũng sẽ chết dưới sự càn quét của vũ khí công nghệ cao ngày nay.” 

"Đúng vậy." Lâm Phong bày tỏ khẳng định. Suy cho cùng, kể từ khi bom nguyên tử ra đời, vũ khí công nghệ hiện đại ngày càng trở nên cường điệu. Chúng có thể tấn công chính xác trên phạm vi hàng nghìn km và san bằng trực tiếp các thành phố chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Điểm cuối huyền thoại của con đường bất tử không có biểu cảm cường điệu như vậy.

"Cảm ơn anh Lin vì ngày hôm nay."

Linh Vân đứng dậy và đẩy viên đạn ra khỏi khẩu súng lục, để Lâm Phong thở phào nhẹ nhõm.

Trước khi rời đi, Lăng Vân đột nhiên quay đầu nhìn hắn.

“Nếu một ngày nào đó trong tương lai, giáo phái tái xuất hiện, bạn sẽ đứng về phe nào?” 

"Tôi sẽ đứng vững về phía đất nước!"

Lâm Phong nói lời này, ánh mắt kiên định, muốn hành lễ. Linh Vân cũng mỉm cười và bước xuống núi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương Quá khứ thần bí

Sau khi Linh Vân lên xe, ba cô gái Linh Á Tuyên đều nhìn anh. 

"Sếp, anh đã có được câu trả lời như mong muốn chưa?"

"Đúng vậy, nhưng đó chỉ là sơ lược mà thôi. Tôi không biết những câu chuyện được truyền miệng có chân thực đến mức nào."

Linh Vân không hoàn toàn tin vào điều đó. Suy cho cùng, một thế giới tuyệt vời như vậy không bao giờ có thể được giải thích một cách ngắn gọn. Anh ấy chỉ có thể tự mình từ từ khám phá nó trong tương lai. 

“Vậy bây giờ cậu định về nhà à?”

“Gửi tôi đến nơi Bellamy và những người khác sống.”

Linh Á Tuyên ngồi thẳng và lái xe, trong khi Linh Nhược Tuyết và Linh Mộng Hy ôm trái phải anh, cái miệng nhỏ nhắn của họ cũng ghé qua...

Sau khi Linh Vân xuống xe, anh nhìn những cô gái đã thay quần áo và mỉm cười chào đón họ. 

Các cô gái trong Tiên giới bí cảnh vẫn rất cởi mở và nhanh chóng vây quanh anh. Các cô gái do Lyle dẫn đầu trò chuyện về quá trình mua sắm và cho Linh Vân xem những món trang sức họ mua. 

Bellamy và Tô Thanh Á đứng cạnh nhau. Hai người phụ nữ đang ngắm cảnh bên dưới với nụ cười trên môi. 

"Cảm ơn chị rất nhiều vì ngày hôm nay, chị Su."

"Không sao đâu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, không có gì phải khách sáo cả."

Bellamy hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn run lên: "Nghe nói ngươi đã nuôi dưỡng Linh Vân sư phụ?"

"Ừ, đúng vậy, ban đầu nó thật kỳ diệu..."

Vừa kể chuyện, Bellamy vừa cau mày, nghi hoặc hỏi: "Mặt dây chuyền ngọc bích ngay sau khi đặt tên đã biến mất?"

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Tô Thanh Nha khoanh tay mỉm cười nhớ lại: "Lúc đầu chúng tôi nhất định muốn đặt tên anh ấy theo tên nhà họ Tô, nhưng mặt dây chuyền ngọc luôn đột nhiên xuất hiện ở một nơi dễ thấy khi chúng tôi đang thảo luận về cái tên. Lúc đầu, chúng tôi còn tưởng đó là một trò đùa, nhưng sau đó chúng tôi nhận ra có gì đó không ổn nên cố gắng gọi anh ấy là Linh Vân, nhưng mặt dây chuyền ngọc đã biến mất."

"Sư phụ Linh Vân khá phi thường. Quá khứ và tương lai của ông ấy có thể vượt xa sự hiểu biết của bạn."

“Nó có sâu sắc hơn tình cảm anh mang đến cho em không?” Tô Thanh Á nửa đùa nửa thật hỏi. 

"Chỉ sợ loại thủ đoạn này mấy ngàn năm trước chỉ có một ít cường giả mới có thể thực hiện được, đáng tiếc chúng ta ở trong bí cảnh quá lâu, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

Tô Thanh Á gật đầu, nhìn Linh Vân đang đi về phía họ và nói: "Dù thế nào đi nữa, cho dù mẹ ruột của anh ấy có đến, cũng đừng nghĩ đến việc mang Xiaoyun của tôi đi."

“Sinh ra mà không lớn lên thì có thể trả lại một ngón tay bị gãy. Nếu được nuôi dưỡng trước khi sinh ra thì bạn sẽ không bao giờ quên được. Bạn đã làm được nhiều việc hơn cả mẹ ruột của anh ấy.”

"Cảm ơn bạn đã hiểu cho tôi."

"Haha, tôi cũng cảm thấy như vậy. Dù sao thì tôi cũng có một đứa con gái."

Linh Vân bước đến gần hai cô gái, ôm họ và hôn lên mặt từng người. 

"Vào đi, để tôi xem chỗ của cậu thế nào."

Tô Thanh Á và Bellamy nhìn nhau, đuổi các cô gái đi và đi đến phòng Bellamy. 

Sau khi đến phòng Bellamy, Linh Vân cởi trói quần áo của anh ta trong ba lần, hai người cũng cởi trói theo một thỏa thuận ngầm. 

Lăng Vân ngồi ở bên giường, hai cô gái nằm trong lòng hắn, một bên trái một bên phải, nhẹ nhàng liếm đầu ngực còn hồng hồng của hắn, dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa con trăn đang dần nhô lên của hắn. 

Linh Vân được phục vụ khá thoải mái. Anh dùng hai bàn tay to nhéo nhéo vùng da đầy đặn của hai cô gái, cảm nhận được sự dịu dàng của hai bà mẹ xinh đẹp nhất. 

"Tôi sẽ đi trước."

Tô Thanh Á liếc nhìn Bellamy, người đã hiểu và bước sang một bên một chút. 

Linh Vân nằm xuống một chút và nhìn Tô Thanh Á dang rộng đùi và ngồi xổm trên eo anh. Sau đó, cô dùng tay ôm con rồng khổng lồ, mở lối vào hang mật của mình và từ từ nuốt nó vào. 

Khi con trăn khổng lồ lao thẳng vào giữa bông hoa, Tô Thanh Á hài lòng thở dài, đặt tay lên vùng bụng dưới góc cạnh của Linh Vân và bắt đầu di chuyển. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã nuôi dưỡng mình cứ nâng lên hạ xuống trên cơ thể anh, Linh Vân đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô. Vòng eo của anh ta hơi cong, vòng eo và bụng rắn chắc tác dụng lực khiến con mãng xà khổng lồ đâm vào cơ thể thanh tú của mỹ nữ ngày càng nhanh hơn. 

Tô Thanh Nha lắc đầu, vẻ mặt vui mừng khiến Lăng Vân hốc mắt nóng lên. Chàng trai biến cái siết của mình thành một cái ôm, siết chặt eo cô để cô khó dùng lực. Anh bơm cô nhanh chóng như người đóng cọc ngược. 

Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng tổng thống. Bellamy ở một bên đang xoa dịu niềm kiêu hãnh của mình và dùng tay kia nhẹ nhàng an ủi Taniguchi, cố gắng lấp đầy khoảng trống không có Linh Vân. 

Kiểu tấn công này rất tốn sức, nhưng hiện tại Lăng Vân không biết mệt mỏi là gì, cứ đánh mãi cho đến khi Tô Thanh Á là người đầu tiên bị đánh bại. 

Cô nằm trên người Lăng Vân, hơi thở ngọt ngào phả vào một bên mặt anh. Chàng trai cũng ôm lấy eo cô, đẩy nhanh một lúc, đưa cô lên đến đỉnh điểm rồi mới dừng lại. 

Chàng trai nhẹ nhàng đặt Tô Thanh Á xuống, kéo Bellamy đến bên cạnh và bảo cô nằm xuống. 

Hai người nằm cạnh nhau, Lăng Vân nhấc đôi chân dài lên, để con mãng xà khổng lồ lần nữa tìm đến miệng thung lũng mềm mại. Bởi vì nàng vốn đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, Lăng Vân nhẹ nhàng di chuyển con mãng xà khổng lồ đã để lại nhiều dấu vết trên cơ thể nàng thẳng đến nơi sâu nhất. 

"Ân, Lăng Vân đại nhân ~"

“Bellamy, em sẵn sàng chưa?”

"Vâng!"

Thấy cô nhẹ nhàng gật đầu, Lăng Vân cũng tăng tốc lao về phía trước. Bởi vì cự mãng quá dài, không thể hoàn toàn đi vào, còn có một đoạn lộ ra, nhưng vẫn đủ để Lăng Vân thoải mái bơm. 

Môi họ hôn nhau, tiếng rên rỉ của người phụ nữ chỉ phát ra bằng mũi và bị bóp nghẹt. 

Lăng Vân hành động như vậy một hồi, hắn cảm thấy có chút không thoải mái, liền xoay người đè lên nàng. Sau khi dang rộng cặp đùi tròn trịa của cô, anh đâm mạnh như một quả núi. 

Tô Thanh Á bò đến phía sau Linh Vân, ấn cơ bắp mềm mại và săn chắc của cô vào lưng anh, áp mặt vào lưng anh, đưa hai bàn tay nhỏ bé ra trước mặt anh, cẩn thận xoa bóp hai đầu đỏ của anh. 

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, hơi thở của Linh Vân ngày càng lớn, cho đến khi mỹ nhân bên dưới leo lên mây, anh ta hét lên nhỏ: "Tôi sắp xuất tinh!"

Nghe vậy, Tô Thanh Á quỳ thẳng lên, áp eo và bụng vào lưng Linh Vân, vừa theo động tác của anh vừa đẩy Bellamy. 

Bellamy hỗn loạn dưới sự tác động tổng hợp của hai mẹ con, Linh Vân cũng xuất tinh vui vẻ. Số lượng lần này có lẽ gấp 1,5 lần bình thường, trực tiếp lấp đầy cơ thể cô và biến đổi vóc dáng của cô. Sau khi rút ra, con trăn khổng lồ lại được đưa vào miệng Tô Thanh Nhai. Sau khi mút mạnh một lúc, cô nuốt hết chỗ sữa còn lại. 

Buổi tối, sau khi mọi người ăn xong, Lăng Vân nhìn đồng hồ rồi cùng Tô Thanh Nha trở về biệt thự. 

Ngày mai chỉ có một ngày nghỉ, hai người cũng không có ý định quay lại trang viên. Đi đi về về chỉ mất vài tiếng, nên dành nhiều thời gian riêng tư bên nhau sẽ tốt hơn. 

Sau khi vui vẻ trở lại, Tô Thanh Á kể cho Linh Vân nghe về cuộc trò chuyện của cô với Bellamy. 

"Qingya, đừng lo lắng. Nếu mẹ ruột của tôi đến tìm tôi, tôi nhiều nhất sẽ cho bà ấy một số lợi ích và coi bà ấy như mẹ của tôi." Linh Vân vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tô Thanh Á và hôn lên khuôn mặt không tì vết của cô, "Nhưng anh vẫn sẽ ở bên em, Jinyao và những người khác. Em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh."

"Vâng."

Tô Thanh Á nhìn Linh Vân, đột nhiên có chút sợ hãi và ôm chặt lấy eo anh. 

"Lăng Vận, lúc đầu ta còn tưởng rằng cha ta kể chuyện cổ tích đều là giả, nhưng sau khi gặp Bellamy, ta lại lo lắng... lo lắng cha mẹ ngươi rất có năng lực, loại năng lực vượt quá tầm hiểu biết của người thường, có thể dễ dàng mang ngươi đi."

"Đừng lo lắng, anh sẽ không. Anh sẽ luôn ở bên em."

Hai người thì thầm lời yêu thương, mãi đến khi Tô Thanh Á ngủ say, Linh Vân mới hỏi Xiaona. 

"Nana, tôi biết có một số chuyện cô không thể nói trực tiếp, nhưng cô có thể cho tôi biết cha mẹ ruột của tôi còn tồn tại không?"

[Chủ nhân, trên thế giới này không có mẹ ruột mà ngài đang tìm kiếm. Đừng lo lắng, bạn sẽ không bị ảnh hưởng! 】

"Thế giới này? Tôi đến từ thế giới phụ à?"

Linh Vân mở mắt và nhìn lên trần nhà tối tăm. Mặc dù anh có thể nhìn rõ màn đêm thông qua phối cảnh, nhưng dường như trước mặt anh chỉ là hư vô. 

[Không, câu hỏi này nằm ngoài phạm vi. Bạn sẽ biết nó sau. Đừng lo lắng, Master, nền tảng của bạn rất mạnh mẽ! 】

“Vậy thì đừng hỏi.”

Linh Vân thở dài, ôm Tô Thanh Á và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Tô Thanh Nhai ở trong phòng tắm kêu một tiếng dài, chậm rãi nằm xuống bồn rửa mặt. Chàng trai phía sau hôn lên má và cổ cô một cách say đắm. 

"Được rồi Tiểu Vân, ta đi công ty, trong khoảng thời gian này cùng Junpeng hợp tác đã được đưa vào chương trình nghị sự, có rất nhiều việc phải bận rộn."

Lăng Vân ôm lấy nàng eo thon, xoa xoa một hồi, mới miễn cưỡng lui về. 

Nhìn sữa vô tình đổ xuống đất, Tô Thanh Á phàn nàn về sự lãng phí. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô đi tắm, thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Linh Vân đang ngồi một mình trên ghế sofa ở nhà. Lần này, vì lo lắng lại xảy ra chuyện nên anh đã nhắn tin cho các cô gái, nói rằng anh sẽ ẩn cư tu luyện và quay lại báo mình vẫn an toàn. 

Nhìn thấy khả năng ma thuật của Bellamy, kết hợp với những khác biệt thường ngày của Linh Vân, họ đồng ý rằng Linh Vân rất con người nên họ không nói gì thêm. 

"Nana, chuẩn bị mở ra thế giới tiếp theo!"

Lần này delay hơi lâu. Lẽ ra anh có thể vào vào tối thứ Năm, nhưng vì đang ở trong cõi tiên bí nên phải đến hôm nay anh mới điều chỉnh tâm trạng và chuẩn bị cho thử thách. 

[Được rồi, đang mở, xin vui lòng đợi...]

[Thế giới hiện có thể truy cập: Mortal World, Gendui Zero và One]

[Độ khó của nhiệm vụ: Cấp độ chiến binh]

[Mục tiêu nhiệm vụ: Tiêu diệt zombie đột biến ông Nhậm và đảm bảo sự sống sót của ông Nhậm! Thời gian thực hiện nhiệm vụ là mười lăm ngày. Nếu ông Ren bất biến bị giết trước, nhiệm vụ sẽ hoàn thành trước với xếp hạng thấp nhất. Lưu ý rằng thế giới này là một thế giới đặc biệt. Các nhân vật hay cảnh tượng xuất hiện rất giống với những gì trong trí nhớ của chủ nhân nhưng lại khác nhau. Vui lòng không che đậy tất cả để tránh những rắc rối không đáng có! 】

Độ khó của nhiệm vụ không cố định mà sẽ thay đổi khi sức mạnh của Linh Vân tăng lên. 

Ví dụ, nếu bây giờ bạn đang ở cấp độ chiến binh, thì nếu bạn trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai, bạn có thể ở cấp độ bình thường hoặc thậm chí là cấp độ trẻ con. 

Sau khi nhìn thấy bà Nhậm, đôi mắt của Linh Vân nheo lại, dường như trông rất quen! Và nó thực sự là Zero Zero One of the Mortal World. Sợ rằng đó là đỉnh cao của phàm trần?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Thế giới zombie

Linh Vân dựa lưng vào ghế sofa và nhẹ nhàng hỏi căn phòng trống. 

"Nana, thế giới này chỉ là một bộ phim thôi sao?"

Suy cho cùng, thế giới mà Lăng Vân bước vào là một thế giới hoàn chỉnh chứ không chỉ là một góc, nên rất có thể sẽ có nhiều nhân vật quen thuộc xuất hiện. 

[Chủ nhân, trên thế giới này có rất nhiều thứ trộn lẫn, xin hãy phân biệt thật kỹ! Ngoài ra, vì thế giới này là một thế giới đặc biệt nên chủ nhân sẽ được cấp một thân phận khá hợp lý để chủ nhân có thể bước đi trong thế giới! Bạn có muốn được dịch chuyển đến thế giới này ngay lập tức không? 】

"Đợi tôi."

Lăng Vân suy nghĩ một chút, chạy đến phòng chứa đồ tìm kiếm xung quanh, cuối cùng tìm được một mảnh gỗ bọc vải ở đáy hộp. 

Tuy bình thường anh không dọn dẹp nhưng vì có Tô Quốc Thành và Tô Thanh Á nên trong biệt thự của anh và Tô Thanh Á vẫn còn rất nhiều thứ tốt. 

Anh mở gói ra nhìn thấy phần gỗ màu nâu sậm rồi cho vào chiếc nhẫn không gian. 

Bản thân gỗ vô dụng trong thế giới chính của anh ta, nhưng trong thế giới zombie, nó có thể nói là có tác dụng rất lớn. 

"Nana, bắt đầu nhiệm vụ!"

【Được rồi chủ nhân! 】

Trước mắt anh hiện lên một tia sáng, khi định thần lại, anh phát hiện mình đang ngồi trên một chiếc xe ngựa êm ái, bên tai có tiếng thì thầm nhẹ nhàng của một cô gái, cùng tiếng buôn bán nhỏ bán hàng rong bên ngoài. 

"Anh họ, anh có nghe tôi nói không?"

Linh Vân khẽ mở mắt và nhìn thấy cô gái bên cạnh mình. 

"Là anh, Nhậm Đình Đình?"

Linh Vân chớp mắt để xác nhận rằng mình đã đọc chính xác. 

Cô gái trước mặt trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú. Cô ấy đội một chiếc mũ tròn màu hồng và mặc một chiếc váy tutu màu hồng. Mặc kiểu quần áo này trong thời kỳ này phản ánh hoàn cảnh gia đình phi thường của cô gái. 

"Sao vậy anh họ, anh bị mất trí nhớ à?"

Nhân Đình Đình tò mò nhìn cô em họ vừa đi du học về, trong mắt vừa ngưỡng mộ vừa lo lắng.

"Tôi không sao, tôi chỉ ngủ một lát thôi." Lăng Vân khẽ mỉm cười, khiến cô gái có chút lơ đãng.

"Ồ, anh họ của tôi mệt mỏi sau khi đi tàu quá lâu." Nhậm Đình Đình ngượng ngùng cười: “Chúng ta sắp đến nhà anh rồi, em có thể lên giường nghỉ ngơi thật tốt.”

"Mà này, Đình Đình, bao lâu nữa cậu mới đến được nhà chú tôi?"

Lúc này hắn đã hiểu, thân phận Tiểu Na chuẩn bị cho hắn chính xác là mục tiêu cần bảo vệ – cháu trai của Nhậm đại nhân, hiện tại hắn cũng là em họ của Nhậm Đình Đình.

Đây tự nhiên là điểm khởi đầu của mọi âm mưu và câu chuyện, Renjiazhen. 

Thế giới zombie đều bắt đầu từ đây. Do sự cố xảy ra trong lăng mộ ông Nhậm, ông lão đã biến thành một xác chết 20 năm sau khi qua đời. Đầu tiên anh ta hút máu con trai mình, ông Ren, và sau đó cố gắng hút máu Nhân Đình Đình sau khi sức mạnh của anh ta tăng lên. Cuối cùng, ông đã bị chú Jiu, đàn em và đồ đệ của ông khuất phục. 

Nhưng sau khi hiểu được cốt truyện, Lăng Vân lại cảm thấy có chút kỳ quái. Suy cho cùng, mục tiêu của nhiệm vụ là tự tay giết chết ông Nhậm đột biến, đồng thời cũng là để bảo vệ sự sống sót của ông Nhậm. Đây không phải là một sự mâu thuẫn sao? 

Có thể nào...

Lăng Vân quay đầu nhìn Nhậm Đình Đình, trong lòng có chút khó chịu. 

Zombie ở thế giới này chỉ có thể biến đổi nếu chúng hấp thụ máu của người thân. Nhậm tiên sinh muốn sống sót chỉ có thể bỏ rơi Nhậm Đình Đình? 

Nhưng nhìn cô gái có nụ cười rạng rỡ, Linh Vân nghĩ rằng mình vẫn không thể làm được việc như vậy nên chỉ có thể đặt câu hỏi với Xiaona. 

[Chủ nhân, có một số âm mưu khác với những gì ngài nghĩ. Bạn vẫn cần phải tự mình khám phá chúng mới biết được! 】

"Được rồi."

Cortana cũng là một Riddler và từ chối tiết lộ trước câu chuyện để đảm bảo rằng mỗi lần “chơi” nó sẽ mới mẻ. 

“Anh họ, chúng ta sẽ đến đó trong khoảng 10 phút nữa, rất sớm thôi.”

Nhậm Đình Đình chỉ nghĩ hắn muốn nghỉ ngơi. Nói xong, cô chuẩn bị vén rèm lên, để người điều khiển xe ngựa đi nhanh hơn. 

"Tingting, chờ đã!"

Lăng Vân đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhậm Đình Đình, khiến cô gái dừng lại, sắc mặt càng hồng hơn. 

"Có chuyện gì thế, anh họ?"

"Ừm, ở đây có thợ mộc hay gì không? Tôi muốn nhờ người làm một cái gì đó cho tôi."

"Đúng vậy, có một tiệm mộc ở phía đông thị trấn của chúng tôi. Bạn có muốn đến đó ngay bây giờ không?"

"Chà, thật rắc rối!"

"Không sao đâu, anh họ." Nhậm Đình Đình cười ngọt ngào, ra lệnh cho người điều khiển xe ngựa ở bên ngoài. Thầy quay đầu ngựa về hướng đông. 

Hai người trò chuyện thoải mái. Dù sao thời đại này cũng cách thế giới chính của hắn gần một thế kỷ. Anh ta chỉ chọn một số đồ cổ đã lỗi thời và nói với Nhân Đình Đình, điều này khiến cô gái rất ngưỡng mộ anh ta. 

“Có đúng là nước ngoài đầy vàng không?”

Nghe câu hỏi có phần trẻ con của cô gái, Linh Vân lắc đầu: "Thời nhà Đường thịnh vượng, những nước phương Tây đó cũng cho rằng nhà Đường của chúng ta đầy vàng. Đây chỉ là mơ tưởng của con người. Nếu họ tốt như vậy thì tại sao họ lại đến với chúng tôi để mở nhà máy?"

"Đúng vậy." Nhân Đình Đình gật đầu. 

Lúc này, chiến tranh đã kết thúc, các lãnh chúa đang chiến đấu. Trên thực tế, cuộc sống của người dân rất bất ổn và hỗn loạn. 

Nhiều người nước ngoài đã đến Trung Quốc, mang theo những công nghệ và giá trị tiên tiến của họ, đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào người dân địa phương ở phía dưới. 

Tuy nhiên, Linh Vân biết rằng nếu vùng đất này muốn trở nên thịnh vượng trở lại, nó vẫn phải đổ máu và hy sinh rất nhiều, và không thể đạt được điều đó chỉ sau một đêm. 

Xe dừng lại ở tiệm mộc. Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhân Đình Đình và xuống xe. Khi cô gái chuẩn bị bước vào cửa hàng, Linh Vân đã nói dối rằng anh quên mang theo thứ gì đó. Anh ta một mình lên xe và giả vờ mở túi, nhưng thực chất anh ta lấy ra một miếng gỗ từ chiếc nhẫn. 

“Anh họ, đây là loại gỗ gì thế?”

"Đây gọi là sét đánh vào cây táo để xua đuổi tà ma!"

"Này anh họ, anh không tin Công giáo sao? Tại sao anh vẫn tin vào điều này? Không phải dùng cây thánh giá để trừ tà sao?"

“Này, hãy làm theo những gì người La Mã làm, tôi sẽ làm một cây thánh giá bằng gỗ sét, kết hợp giữa phương Đông và phương Tây.”

"Haha, anh họ, anh nói thật đấy!"

Khi ở trong thị trấn, hãy làm như người La Mã làm? Đó chỉ là cái cớ của anh ấy. Nếu suy đoán của anh là chính xác thì cây thánh giá gỗ sét đánh có thể sẽ có tác dụng rất lớn trong tương lai. Tất nhiên, thứ anh thực sự cần xây dựng là thứ khác. 

Sau khi mang gỗ sét vào cửa hàng, Linh Vân đã thương lượng ngắn gọn với ông chủ. Vì đồ này không khó làm nên ông chủ bảo anh ngày mai đến lấy. 

Hai người lại lên xe ngựa phóng tới nhà Nhậm. 

Sau khi đến nhà Nhậm, Lăng Vân mang theo gói hàng bước xuống và nhìn thấy Nhậm đại nhân cùng người hầu đang đứng ở cửa chào đón. 

"Bố!"

Nhậm Đình Đình mỉm cười chạy tới. Ren Master cũng cười, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng nhìn Lăng Vân đang đi tới.

"Con trai yêu quý của ta, đã lâu không gặp!" 

"Chú!"

Lăng Vân đi tới ôm lấy hắn. So với dáng người cao lớn và khỏe mạnh, Master Ren lại hơi thấp và tròn trịa.

"Đứa cháu yêu quý của ta, lần này trở về cháu sẽ không ra nước ngoài phải không?" 

"Vâng."

Trong cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Linh Vân và Nhân Đình Đình, anh ấy đã sử dụng khả năng đọc suy nghĩ và cảm ứng bằng lời nói để tìm ra "kinh nghiệm sống" của mình. Một chàng trai trẻ có cha mẹ qua đời và được Master Ren bảo trợ đi du học lần này đã quay lại để giúp Master Ren quản lý tài sản của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Cốt truyện bắt đầu

"Cứ quay lại đi. Phòng đã được dọn sẵn cho cậu từ trước rồi."

"Cảm ơn chú."

Lăng Vân gật đầu, Nhậm Đình Đình tình nguyện dẫn hắn vào trong. Master Ren, người chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, chỉ mỉm cười và lắc đầu. 

Trong trí nhớ của anh, Linh Vân có mối quan hệ rất tốt với anh và Nhậm Đình Đình. Tuy nhiên, trước đây Linh Vân dường như không hề biết gì về mối quan hệ nam nữ và dường như luôn tránh né Nhân Đình Đình. Sao anh có thể ở gần cô như hôm nay? 

Nhưng đó cũng là một điều tốt. Hai người là bạn thuở nhỏ, ngoại hình và địa vị của Linh Vân sau khi du học đều rất xuất sắc. Đình Đình sẽ không gặp bất lợi nếu cô đi theo anh. 

Sau khi thu dọn hành lý, Linh Vân nhìn cô gái đang giúp mình và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

"Anh em họ?"

Nhậm Đình Đình nghi hoặc nhìn hắn, Lăng Vân không biết xấu hổ ôm nàng vào trong ngực. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Đình Đình bỗng nhiên đỏ bừng. Trong lòng cô cũng rất thích anh đối với một người anh họ chỉ hơn mình vài tháng tuổi. 

Chưa kể, [Sắc đẹp] của Linh Vân cũng khá mạnh mẽ. 

[Tên: Nhậm Đình Đình]

【Tuổi: 20,☆】

[Giá trị: 163, B]

[Xếp hạng: 92]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Sự ngưỡng mộ]

Có lẽ đó là số phận của những người phụ nữ địa phương ở Vương quốc Rồng. Mặc dù Nhân Đình Đình trông ngọt ngào, dễ thương và có dáng người nhỏ nhắn nhưng khuyết điểm của cô ấy ở một số khía cạnh lại rất nguy hiểm. 

Linh Vân nhìn dái tai đỏ bừng của cô và hôn thẳng vào má cô. 

Nhân Đình Đình bất ngờ bị tấn công, cơ thể nhỏ nhắn của cô bị sốc. Linh Vân nhanh chóng hôn cô từ một bên mặt đến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, khiến cô khó thở. 

Khi môi họ tách ra, trong mắt Nhậm Đình Đình tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, như muốn cống hiến hết mình cho cô ấy. 

Nhưng Lăng Vân đã dừng lại. Sau khi ôm cô vào lòng và nói vài lời ngọt ngào, anh đã dỗ dành cô gái thiếu kinh nghiệm này hoàn toàn nghe lời mình. 

Hiện tại muốn thu phục một cô gái xinh đẹp, hắn căn bản không cần dùng đến đầu óc. Tuy nhiên, anh vẫn tuân thủ nguyên tắc cơ bản, ít nhất là không mạnh mẽ trực tiếp - ngoại trừ phụ nữ xấu hoặc cơ hội. 

Đương nhiên, hôn Nhậm Đình Đình nhanh như vậy cũng có liên quan đến trải nghiệm thuở nhỏ của anh. 

Lúc đó anh rất thích xem phim zombie do chú Anh đóng. Trong phim, chú Anh đóng vai nhân vật chính của thế giới zombie, chú Chín! 

Vì vậy, “nhân vật chính” của thế giới này rất có thể chính là chú Cửu. 

Giết? 

Lăng Vân trên xe ngựa đã suy nghĩ vấn đề này, nhưng cuối cùng vẫn là không quyết định được. 

Mặc dù cướp bóc nhân vật chính có thể tăng cường thực lực của bản thân, nhưng đối với một nhân vật chính ghét cái ác và tuyệt đối chính nghĩa như vậy, trực tiếp giết chết anh ta sẽ có chút máu lạnh. 

Đối với tác phẩm tiên phong "Mr. Zombie", nữ đạo diễn Đình Đình cũng là nữ diễn viên anh yêu thích khi còn nhỏ. Nhưng ở thế giới chính của hắn, khi lớn lên, vì thời gian trôi qua, một người trong đó đã không còn xinh đẹp, một người đã qua đời từ lâu, đây chắc chắn là một điều đáng tiếc. 

Bây giờ có thể gặp được những người này, Lăng Vân vẫn có chút hưng phấn. Tuy nhiên, vì đã nhìn thấy nhiều hơn và thân phận đã thay đổi nên anh sẽ không làm những việc đuổi theo ngôi sao như vậy. 

“Anh họ, em nghe bố nói rằng lần này anh quay về sẽ giúp trông coi tài sản của gia đình chúng ta, phải không?”

"Ừ, anh sẽ không đi đâu, anh sẽ ở lại nhà Ren với em."

Trong lòng Nhậm Đình Đình ngọt ngào như mật, cô ôm anh, dụi đầu vào ngực anh mấy lần. 

Linh Vân đưa Nhân Đình Đình đến đại sảnh và nghe thấy Master Ren đang nói chuyện với người hầu của mình về việc di chuyển ngôi mộ sau này. 

Di chuyển ngôi mộ? Đây không phải là câu chuyện mở đầu cốt truyện của Mr. Zombie sao? 

Linh Vân đã có kế hoạch trong đầu và bước tới chào Ren Master. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, cháu đã đóng gói mọi thứ chưa?"

“Được rồi, mọi thứ đều được cất đi.” Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhân Đình Đình, "Nhân tiện, chú, tôi nghe nói chiều nay mộ ông nội tôi sẽ được chuyển đi?"

"Đúng vậy, ta cũng định dẫn ngươi đi cùng nhau, nhưng ta luôn cảm thấy lần này có gì đó không ổn, ta còn gọi điện cho một vị rất có danh tiếng trong trấn, ngươi chỉ cần gọi ông ấy là chú Cửu."

Không ngờ lại gặp được anh sớm như vậy. Linh Vân đáp lại. Sau khi ăn tối ở nhà Nhậm, mọi người đi đến mộ ông Nhậm. 

Ngay sau khi họ đến nơi, họ nhìn thấy một Đạo sĩ mặc áo choàng Đạo giáo màu vàng và chiếc khăn quàng cổ thuần dương đang bước tới. Ông ta khoảng 50 tuổi, râu tóc bạc phơ, khuôn mặt điềm tĩnh, dáng người mảnh khảnh nhưng trông khá chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, hai người học việc phía sau anh lại hoàn toàn khác nhau. Họ mặc quần áo vải thô thông thường. Một người có vóc dáng trung bình và đẹp trai, còn người kia có đầu quả dưa hấu. Anh ta trông khá xấu xí và trông khá buồn cười.

"Sư phụ Ren!"

Người đàn ông bước tới chào hỏi, sau đó nhìn Lăng Vân phía sau, nghiêm túc nhìn hắn. 

"Đây chắc chắn là cháu trai thông minh của Nhậm tiên sinh. Anh ấy quả thực là một người tài giỏi, một trong những người giỏi nhất!"

"Haha, thưa ngài, đó là một lời khen!"

Ren Master cười lớn, sau khi Linh Vân và Nhân Đình Đình gọi "Chú Chín", sắc mặt của chàng trai trẻ có vẻ hơi kỳ lạ. 

Chú Cửu tuy thực lực tốt, đạt B+ nhưng không phải là "nhân vật chính"!

Điều này thật thú vị. Trong một vũ trụ điện ảnh mà chú Chín là nhân vật chính, chú không phải là nhân vật chính? Có phải nhân vật chính...

Trong khi chú Cửu và sư phụ Ren đang khen ngợi nhau, Linh Vân cũng liếc nhìn hai người học việc của mình là Thu Thành và Văn Thái, cả hai đều mạnh mẽ trong chiến đấu và không hề gặp may mắn. 

Kỳ quái, trên thế giới này không có "nhân vật chính"? Nói cách khác, nó giống như thế giới võ học trước đây, nhưng nó vẫn chưa xuất hiện. 

Nhìn thấy ánh mắt của hai đệ tử đang nhìn Nhâm Đình Đình, Lăng Vân lập tức chặn thân thể cô gái lại, sau khi nhận ra, Cửu thúc tức giận gõ vào đầu hai đệ tử. 

Khi thời điểm đến, lễ chuyển mộ bắt đầu. 

Những người hầu bắt đầu khiêng quan tài, trong khi chú Cửu, cậu Nhậm và những người khác đứng sang một bên trò chuyện. 

"Nơi này gọi là Chuồn Chuồn Thủy Động. Động dài ba thước, chỉ có bốn thước có thể sử dụng được. Quan tài không thể chôn phẳng, phải chôn theo nghi lễ hợp pháp." Chú Cửu vừa vuốt râu vừa bình luận, khen ngợi phong thủy của ngôi mộ này. 

"Đại ca, ngươi biết nhiều như vậy!" Ông Nhậm cũng cười theo.

"Sư phụ, chôn cất hợp pháp có nghĩa là gì?" Học giả dáng vẻ xấu xí tò mò hỏi: “Là tang lễ kiểu Pháp à?”

Nhân Đình Đình nghe xong liền bật cười, mọi người cũng cười theo. Chỉ có Cửu thúc trợn tròn mắt, cảm thấy lo lắng về trình độ chuyên môn của đồ đệ. 

“Bạn thân mến, chôn cất hợp pháp có nghĩa là chôn cất theo chiều dọc, trái ngược với chôn cất theo chiều ngang. Bạn hiểu không?”

Linh Vân không khỏi bật cười. Khi còn nhỏ, anh đã nghĩ tài năng văn chương khá hài hước khi xem tập phim này. Thật tiếc là nam diễn viên trên thực tế đã qua đời. 

Chú Cửu rất ngưỡng mộ Linh Vân. Anh ấy rất may mắn, mọi người từ khắp nơi trên thế giới đều có duyên dáng và tình cảm tự nhiên với anh ấy, chưa kể sự ủng hộ của [Vũ Thư Lâm Phong]. 

Nhậm tiên sinh trả lời: “Đúng vậy. Phong thủy thầy còn nói tổ tiên nếu chôn thẳng đứng thì con cháu nhất định sẽ vĩ đại!”

Nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Trong hai mươi năm qua, chưa kể chắc chắn là tuyệt vời, việc làm ăn ngày càng tệ, không khá hơn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương

Khi quan tài được nhấc ra và đặt phẳng trên mặt đất, chú Cửu lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì hang Chuồn Chuồn chỉ nước chỉ có mái bằng bông tuyết nhưng ngôi mộ này lại được phủ một lớp xi măng dày. Xi măng hấp thụ nước và độ ẩm. Khi Chuồn Chuồn Chỉ Thủy không còn nữa, nó hoàn toàn mất đi tác dụng và trở thành một tà ác nghiêm trọng! 

Dưới sự thẩm vấn của chú Jiu, ông Nhậm cuối cùng đã nói ra sự thật. 

Hóa ra hai mươi năm trước, hắn đã cướp ngôi mộ này từ tay một thầy phong thủy. Sau khi nghe điều này, chú Jiu kết luận rằng chính thầy Phong Thủy có ác cảm và cố tình gây chuyện khiến việc làm ăn của nhà Nhậm ngày càng sa sút. 

Nhưng thầy phong thủy không muốn mọi chuyện đi sai hướng nên đã bảo nhà Nhâm di dời mộ trong hai mươi năm nữa để chỉ ảnh hưởng đến một thế hệ trong gia đình ông và không tiếp tục làm hại đến thế hệ sau. 

Đây không phải lần đầu tiên Lăng Vân nghe được lời giải thích này, nhưng hắn vẫn âm thầm kinh ngạc. Bởi vì thứ gì đó giống như một ngôi mộ thực sự có thể tác động đến con cháu của chủ nhân ngôi mộ, điều này có chút thần kỳ. Và thế giới này chỉ là một thế giới phàm trần, và có lý là nó không thể chạm tới sự tồn tại thanh tao này. 

Nó hơi giống một lời nguyền! 

Có vẻ như thế giới phàm trần này còn nhiều điều hơn những gì nó tưởng. 

Trong khi nhiều người đang nói chuyện, đàn quạ đột nhiên nhảy múa trong khu rừng cách đó không xa. Chú Cửu vừa nhìn xong liền quay người lại nhìn chằm chằm vào quan tài. 

"Ông Nhậm, thi thể của cha ông có thể có vấn đề gì đó. Tôi đề nghị ông mở viện bảo tàng ra xem ngay!"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu!"

Master Ren cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngay lập tức gật đầu đồng ý. 

Chú Cửu liếc nhìn chiếc quan tài đang phát ra khí đen lờ mờ, quay người nói với mọi người: “Mọi người 36, 22, 35, 45 tuổi và những người tuổi Dậu, Sửu hãy quay lại tránh ra!”

Nghe vậy, những người đáp ứng yêu cầu đều quay lại, những người khác tập trung xung quanh để giúp nâng nắp quan tài. 

Khi quan tài được mở ra, một luồng không khí đen đặc và gần như nồng nặc thoát ra từ quan tài. Nhân Đình Đình lập tức bịt mũi, trốn ở phía sau Lăng Vân. Chàng trai đi theo chú Jiu và Master Ren và quan sát cẩn thận. 

"Bố!"

Ông Nhậm hét lên có chút buồn bã, nhưng chú Cửu nhìn thoáng qua cũng có thể biết ông Nhậm có chuyện gì đó! 

Mặc chiếc áo quan cũ, ông lặng lẽ nằm trong quan tài. Mới đó mà đã 20 năm trôi qua. Nói một cách logic, xác chết lẽ ra đã mục nát thành xương, nhưng bây giờ khuôn mặt của ông Nhậm vẫn hiện rõ. 

Chú Cửu âm thầm nghĩ rằng điều này không ổn, đây rõ ràng là điềm báo cho việc biến xác! 

Anh ta liếc nhìn Linh Vân tò mò rồi quay sang Master Ren: "Thi thể của cha bạn không bình thường. Tôi đề nghị bạn nên hỏa táng nó ngay bây giờ!"

“À, hỏa táng à?”

Nghe vậy, Nhậm sư phụ lắc đầu liên tục, vội vàng nói: "Không, cha ta lúc còn sống sợ nhất là lửa, không được hỏa táng!"

Lăng Vân thở dài, thật khó thuyết phục được con quỷ chết tiệt này. Nếu Nhậm đại nhân không ngăn cản, e rằng hắn đã không bị cha ruột giết chết, hút máu, đã dựng nên cảnh tượng cha thương con hiếu thảo nổi tiếng. 

Nhưng Master Ren đã dừng yêu cầu hỏa táng vì lòng hiếu thảo của mình, còn Linh Vân thì không can thiệp quá nhiều vì yêu cầu của nhiệm vụ và để thuận theo tự nhiên. 

Chú Cửu thấy thái độ của Nhậm thiếu gia rất kiên quyết, vì đây cũng là chuyện gia đình của Nhậm gia nên không thể quá gay gắt. Anh ta chỉ đề xuất rằng thi thể sẽ được đưa đến Yizhuang nơi anh ta sống, và sau đó anh ta sẽ tìm một ngôi mộ Zhiyang và chôn nó ở Yangshiyangri, để linh khí của xác chết có thể bị áp chế. 

Nghe hắn nói xong, Nhậm đại nhân không từ chối nữa mà đi theo người hầu hộ tống quan tài về làng chính nghĩa của chú Cửu. 

Trước khi rời đi, chú Cửu dặn dò hai đồ đệ: “Hai người sau này hãy thắp một nén hương hoa mận trước mộ ban đầu của ông Nhậm, rồi thắp nhang trên tất cả các bia mộ xung quanh, hiểu không?”

"Không thành vấn đề chủ nhân!"

"Được rồi Thầy!"

Hai người học việc này mặc dù không học được những kỹ năng phi thường của ông nhưng họ vẫn có thể làm được những điều cơ bản nhất này, chú Cửu yên tâm rời đi. 

Nhân Đình Đình cùng cha rời đi, Linh Vân ở lại đây với lý do cô còn việc phải làm. 

Linh Vân nhìn hai người thắp sáng xong mảng hoa mận, rồi chủ động đi tìm Thu Thành. 

"Thu Thành, hãy để tôi giúp. Chúng tôi không thể để người ngoài các bạn làm những việc này."

Thu Thành có cảm giác tốt với Linh Vân và sẽ không bỏ rơi anh ấy vì bất cứ lý do gì. Anh ta đưa cho anh ta một nắm hương và nói: "Tôi sẽ để lại những ngôi mộ xung quanh cho bạn. Chỉ cần đặt một hương vào mỗi ngôi mộ!"

"Tôi hiểu."

Linh Vân nhận lấy hương và quay lại với nụ cười trên môi. 

Anh ta không có thời gian rảnh để thực sự thắp hương cho những người anh ta không biết, mà là cho một nhân vật quan trọng trong cốt truyện. 

Nữ ma Đổng Hiểu Ngọc. 

Nữ ma này chết trong tâm trạng yêu đương và bất lực. Trong cốt truyện ban đầu, Thu Thành đưa cho cô một nén nhang và hai người làm quen. 

Linh Vân đến đây lần này chỉ để xem liệu nữ ma này có tồn tại hay không. 

Anh nhìn quanh và thấy một ngôi mộ đơn độc cách đó không xa. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Dọc đường thắp hương xong, ông bước tới mộ. 

Đông Tiểu Vũ vẫn rất xinh đẹp, dáng người khá bụ bẫm. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

Đông Tiểu Vũ ở thế giới này tốt hơn nhiều so với diễn viên hồi đó. Lăng Vân cũng âm thầm gật đầu, thắp hương trên mộ nàng. 

Sau khi nói xong, Linh Vân nhìn xung quanh. Ngay cả khi sử dụng phối cảnh, anh ấy vẫn không thể nhìn thấy gì. 

Anh sờ cằm và nghĩ ra điều gì đó thú vị. Có vẻ như với khả năng hiện tại của anh thì không thể nhìn thấy trực tiếp được những bóng ma ở thế giới này. Tôi sợ anh ấy sẽ phải sử dụng nhiều loại vũ khí ma thuật giống như chú Cửu. 

Vỗ tay, anh đang định quay người rời đi thì nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ phía sau. 

"Cảm ơn."

Linh Vân nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh, nhưng nó vẫn trống rỗng. 

Anh không nói gì, quay người xuống núi, lao thẳng đến nhà Ren. 

Sau khi trở về nhà Ren, anh phát hiện ra Ren Master đã mất tích và Nhân Đình Đình là người duy nhất ở nhà buồn chán. 

"Anh em họ!"

Nhìn thấy anh trở lại, Nhậm Đình Đình rất vui mừng. Khi nghe Linh Vận hỏi cha cô đã đi đâu, Nhậm Đình Đình bĩu môi nói: “Tôi đi gặp người thân của mình.”

Cô ấy dường như không muốn nói về chuyện đó nên Linh Vân theo cô ấy ra ngoài đi dạo. Vào ban đêm, những người hầu nói với họ rằng Master Ren sẽ không quay lại ở lại đêm nay. 

Ngay khi Nhân Đình Đình nghe thấy cha cô sẽ không trở lại, cô đã nhìn Linh Vân với một ý nghĩa khác. 

Ăn tối xong, Lăng Vân vừa mới tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ, chợt nghe thấy cửa phòng mình bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Anh ta không thắp đèn dầu mà đi thẳng ra cửa và túm lấy thân hình khập khiễng của cô gái khiến cô hét lên kinh ngạc.

"Tingting." 

Kỹ năng hôn điêu luyện của chàng trai trẻ khiến Nhân Đình Đình xúc động đến mức quần áo của cô rơi ra từng centimet. 

Linh Vân ôm cơ thể mềm mại của cô gái và hôn lên chiếc cổ và bộ ngực nhạy cảm của cô. 

Cô gái chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Đêm nay lẻn tới tìm Lăng Vân là cực hạn của nàng, nhưng nàng không ngờ Lăng Vân lại chủ động như vậy! 

Cô không đến đây để hy sinh bản thân, nhưng bây giờ không còn đường quay lại. 

Lăng Vân ôm nàng trên giường, cúi đầu hôn lên thân thể trắng nõn của nàng. Khi con trăn giận dữ của chàng trai cũng chạm vào đùi non nớt của cô gái, cô đã rất sốc. 

Đồ của chị Lăng Vân lại lớn như vậy? 

Cô gái có chút sợ hãi, nhưng thân thể đã sớm bị Lăng Vân trêu đùa, ngay cả mật hoa cũng chậm rãi chảy ra. 

“Tingting, em ướt rồi à?”

Linh Vân cười khúc khích trong môi trường tối tăm, đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp lối vào lỗ hoa của cô. 

"Ồ, anh họ, không, cơ thể của tôi kỳ lạ quá..."

"Lạ nhỉ? Anh họ sẽ làm em thấy thoải mái."

Lăng Vân tách đùi ra, vùi đầu hôn vào hố hoa ấm áp của cô. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh thâm nhập nửa inch và không ngừng liếm vào vùng nhạy cảm của cô. Dưới khả năng nói bụng ngày càng thành thạo của anh, cô gái không bị đụng chạm chỉ trụ được một lúc trước khi gục ngã hoàn toàn. 

Cô ngửa cổ ra sau, hơi cong chân và cong eo, ngân nga một bài hát thoải mái từ hốc mũi. 

"Anh họ, em không thể làm được nữa rồi, anh họ~"

Sau khi cô gọi "Anh họ" bằng một giọng dài và quyến rũ, rất nhiều mật hoa chảy ra, Linh Vân nuốt chửng tất cả. 

Nó ngọt ngào, có mùi thơm cơ thể nữ tính và không có mùi gì cả. 

Linh Vân đứng dậy và nhìn cô gái đang thở hổn hển trên giường. Đầu tiên anh lấy ra một chiếc khăn lớn đặt dưới người cô, sau đó dang rộng hai chân cô ra, đồng thời ấn con trăn khổng lồ của mình vào người cô. 

Đầu con mãng xà khổng lồ đẩy khe hở thung lũng ra, cô gái phản ứng lại, im lặng tóm lấy tấm ga trải giường và cắn môi. 

“A, đau quá~”

Giọng nói của Nhân Đình Đình tràn đầy nước mắt, Linh Vân ngừng khám phá. Anh cúi xuống hôn cô để an ủi cô một lúc trước khi đưa mình vào. 

Con trăn khổng lồ xé nát hoàn toàn cơ thể cô gái và biến trái tim ấm áp và chặt chẽ của cô thành trái tim của anh. 

Dù không có ánh sáng nhưng Linh Vân vẫn nhìn thấy vết máu đỏ tươi trên con trăn khổng lồ của mình. Sau khi đi ra, anh dùng ngón tay bôi thuốc mỡ lên người cô một lúc. Sau khi cô gái hết đau, anh cho phép con trăn khổng lồ khám phá thế giới mới một lần nữa. 

"Anh họ, em sợ quá."

Niềm vui xa lạ này khiến cô gái hoảng sợ, đặc biệt là khi cô không thể nhìn rõ hình bóng của Linh Vân trong bóng tối. 

Lăng Vân lấy ra một chiếc đèn bàn hiện đại, có pin lithium riêng, không cần cắm điện, chiếu sáng một khu vực rộng lớn trong phòng. 

Nhậm Đình Đình còn chưa kịp thắc mắc ánh sáng đến từ đâu, sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị phân tâm bởi đòn tấn công dâng trào của Lăng Vân. 

Hai bắp đùi thanh tú của cô tựa vào ngực Lăng Vân. Chàng trai ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô và lao nhanh. Âm thanh va chạm cực kỳ lớn, tượng trưng cho cơ thể cường tráng và cảm giác sức mạnh tuyệt đối của anh. 

Nhậm Đình Đình nhanh chóng nhắm mắt lại, rên rỉ theo động tác của chàng trai, sau khi anh ta thúc vào một lúc lại đạt đến cao trào khác. 

Lăng Vân ôm nàng ngồi lên người hắn, hai người mặt đối mặt hôn nhau thật sâu. Cùng lúc đó, chàng trai giữ eo và hông cô và liên tục đập cô cho đến khi đạt đến giới hạn của mình. 

"Tingting, nhặt nó lên!"

Chàng trai uống một ngụm nhỏ, sau một cú đẩy nhanh, dòng sữa nóng phun vào cơ thể cô. Nhưng vì nhiều sữa quá nên sữa tràn ra làm ướt hết khăn tắm dưới người hai người...

Linh Vân đã thành công trong việc lấy đi dòng máu đầu tiên của cô gái, nhưng một sự thay đổi khác lại xảy ra ở Di Trang ở đằng kia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Nữ quỷ Đổng Tiểu Ngư

Ở Yizhuang, chú Jiu yêu cầu Văn Thái tặng ba nén nhang cho mỗi khách hàng thường xuyên. 

Văn Thái nói: “Ồ,” sau khi phục vụ mọi người xong, vì hôm nay quan tài ông Nhậm mới đến, chưa có lư hương nên ông cắm nhang vào khe hở trong quan tài. 

Không ngờ, nhang vừa được cắm vào chỉ vài giây đã tắt! 

Văn Thái quay người nhìn nén hương đã tắt. Anh ấy không hiểu. Anh ta châm lửa và nhét thêm vài que củi vào. Nhưng lần này nó còn kinh khủng hơn nữa. Hương thật sự đã bay ra ngoài! 

Anh ta giật mình, lập tức chạy đi gọi sư phụ và sư huynh Thu Thành lại. 

"Sư phụ, quan tài có vấn đề!"

"Quan tài không có vấn đề gì, chính là người chết có vấn đề!"

Chú Cửu biết điều này là do ông Nhậm không muốn nhận lòng tốt của họ nên đã yêu cầu hai người mở nắp quan tài. 

"Ồ, tôi đã tăng cân rồi!"

Ôn Thái nhìn sắc mặt Nhậm phu nhân từ khô chuyển sang bầu bĩnh, vô thức nói. 

Chú Cửu liếc nhìn ông Nhậm béo hơn ban ngày rất nhiều, lập tức hét lên: "Mau che lại!"

Hai đồ đệ nhanh chóng đóng quan tài lại, trong khi Cửu thúc đã bắt được một con gà trống và đang chuẩn bị nấu chín. Đầu tiên anh ta lấy máu gà trống và dùng một cái chậu để hứng máu gà. Sau đó, hắn dùng hạt gạo nếp nhóm lửa, đốt giấy bùa để luyện huyết gà. Sau đó, anh ta trộn mực đen vào máu gà rồi đổ vào gương Bát Quái để tạo ra mực máu có thể kiềm chế thây ma. 

Anh ta đổ mực đẫm máu vào đài phun mực rồi đưa cho hai đồ đệ của mình: "Nhớ kỹ, chơi mọi phía trong quan tài của Master Ren để anh ta có thể kiềm chế không cho anh ta ra ngoài!"

"Vâng, thưa chủ nhân!"

Bác Cửu gật đầu. Anh ta có việc khác phải làm nên không ở lại Yizhuang mà quay người bước ra ngoài. 

Sau khi tiễn chủ nhân rời đi, hai người trò chuyện rồi bắt đầu xâu chuỗi quan tài, chẳng mấy chốc những ô vuông nhỏ gọn gàng hiện lên trên quan tài. Tuy nhiên, vì hai người còn nhỏ, thích chơi đùa nên khi thấy hai người gần như chơi giỏi, liền rượt đuổi nhau, không hề coi trọng bà Nhậm một chút nào. 

Tuy nhiên, cũng chính vì sơ suất mà họ đã không đặt sợi chỉ xuống đáy quan tài. 

Hai người rượt đuổi nhau ở Yizhuang. Thu Thành thậm chí còn cầm gậy trốn trong bóng tối, chuẩn bị trừng phạt Ôn Thái. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, Thu Thành mỉm cười và siết chặt cây gậy. Khi vị khách xuất hiện trong tầm mắt, anh ta nhảy lên và đập nó từ trên xuống dưới. 

Cây gậy đột nhiên nở hoa trên đầu chú Cửu và gãy ra. 

Chú Cửu đột nhiên bị đánh mạnh, trong mắt đầy sao, nhất thời không phân biệt được đông, tây, bắc, nam. 

Văn Thái cũng tình cờ chạy tới, miệng há hốc khi nhìn thấy chú Cửu và sư huynh Thu Thành. Thu Thành phản ứng rất nhanh và lập tức ném cây gậy vào tay anh. Sau khi Cửu Thụ tỉnh táo lại, hắn nhìn Ôn Tài đang cầm nửa cây gậy trong tay, trừng mắt nhìn hắn, chỉ tay vào mặt hắn. 

Thu Thành nhanh chóng chạy ra ngoài, đặt nén nhang trước xe đạp làm dụng cụ thắp sáng rồi lên xe đạp về nhà. 

Văn Thái chạy theo sau. Thấy anh ta định bỏ chạy, ông khuyên anh ta ở lại vì trời sắp tối. Thật nguy hiểm khi ở một mình. 

Thu Thành nghĩ Văn Thái muốn kéo anh ta đi để trừng phạt nên anh ta cưỡi ngựa rời khỏi Yizhuang mà không nói một lời, để Văn Thái một mình chịu đựng cơn giận của chủ nhân. 

Khi Qiu Sheng đi xuyên qua khu rừng, một vài nhân vật bằng giấy nhạt màu mang một chiếc ghế kiệu đi xuyên qua khu rừng tối tăm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cô dâu mở rèm ra, chính là Đổng Tiểu Ngư! 

Nữ nhân... không, nữ ma Đổng Tiểu Ngư liếc nhìn Thu Sinh đang đạp xe, khẽ lắc đầu, thở dài: "Không phải hắn."

Thu Sinh không biết nữ ma xuất hiện, hắn nhanh chóng đạp xe rời khỏi nơi này. 

Đêm khuya, ông Nhậm ở Yizhuang có động tĩnh. 

Hắn động hai lần, làm xáo trộn mực máu trên đó, bị áp chế, căn bản không thể thoát ra được. 

Vụ va chạm giữa anh và quan tài đã đánh thức chú Jiu. Chú Cửu đã rất cảnh giác khi tỉnh dậy. Anh ta ngay lập tức thắp một ngọn nến và sẵn sàng xem chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, Văn Thái lật người lại, ngáy khò khò. 

Chú Cửu liếc nhìn anh, cho rằng giọng nói của Văn Thái đã làm phiền mình nên tắt nến rồi lại ngủ thiếp đi. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà ông Nhậm đã có cơ hội trốn thoát từ phía sau. 

Đến nhà Ren, Linh Vân ôm Nhân Đình Đình và thì thầm. 

Vừa rồi Lăng Vân đã chinh phục được nàng, với tác dụng thần kỳ của thuốc mỡ, nàng hiện tại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Nép mình trong lòng Lăng Vân, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

“Anh họ, anh sẽ cưới em phải không?”

Những cô gái thời đại này đầy khao khát và khao khát tình yêu. Bởi vì hầu hết các cô gái đều được cha mẹ ra lệnh phải kết hôn với một người đàn ông mà họ có thể chưa từng quen biết và chung sống cả đời. 

Và Nhân Đình Đình cảm thấy điều hạnh phúc nhất trên đời là được ở bên người anh họ yêu thích của mình. 

"Tôi sẽ làm, đừng lo lắng, Đình Đình."

Lăng Vân ôm nàng, nhéo mũi nàng: "Ngủ ngon, cũng muộn rồi."

"Vâng."

Nhậm Đình Đình nằm trong lòng anh, nhắm mắt lại. Bởi vì cơ thể mệt mỏi nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, Linh Vân nhắm mắt lại khi nhìn thấy bộ dạng ngủ dễ thương của cô. 

Sáng sớm hôm sau, Linh Vân bảo Nhân Đình Đình mặc quần áo và lẻn vào phòng cô, để Ren Master không nhận ra có chuyện gì. 

Tuy nhiên, Master Ren cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn cô con gái ngày càng xinh đẹp của mình. Thấy tư thế đi lại của cô bình thường, không có gì đặc biệt nên anh cũng không hỏi nhiều. 

Sau khi Linh Vân ăn sáng với họ, anh ta lấy cớ quen thuộc với thị trấn và đi ra ngoài một mình đến tiệm mộc. 

"Lăng đại nhân, ngươi yêu cầu đồ vật đã chuẩn bị xong." Người thợ mộc bậc thầy đã đưa đồ vật cho Linh Vân. 

Nhân Đình Đình đã trả toàn bộ số tiền ngày hôm qua. Lăng Vân đem đồ vật bỏ vào nhẫn không gian sau, liền xoay người rời đi. 

Đi được vài bước, anh nhìn thấy Nhậm Đình Đình đang đứng cách đó không xa, đợi anh với nụ cười trên môi. 

"Tingting, sao cậu lại ở đây?"

“Tôi biết anh đến đây để lấy thứ gì đó.” Nhậm Đình Đình tiến lên nắm lấy cánh tay anh, không quan tâm người khác có nói gì về cô hay không, "Đi thôi, trấn Nhâm Gia tôi quen thuộc, tôi dẫn anh đi tham quan một vòng!"

Linh Vân vui vẻ đồng ý và hai người đi chơi trong bữa tiệc buổi sáng như một cặp đôi bình thường. 

"Này anh họ, cái này có hợp với em không?"

Nhậm Đình Đình nhặt một mảnh mũ đội lên đầu rồi nói với Lăng Vân. 

Lăng Vân ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay, cẩn thận nhìn một chút rồi gật đầu: "Trông rất đẹp!"

Anh ta không hề chiếu lệ mà tỏ ra nghiêm túc, điều này khiến Nhậm Đình Đình rất vui vẻ, cô cũng mua nó mà không nói gì. Suy cho cùng, Master Ren được coi là người giàu nhất thị trấn Renjia. Là con một, Nhậm đại nhân rất yêu thương nàng, nàng đương nhiên có rất nhiều tiền. 

Vừa lúc hai người đang cười nói vui vẻ thì cách đó không xa có tiếng huyên náo, sau đó đám đông giải tán, nhường đường cho họ. 

Một số người mặc đồng phục màu xanh lá cây, mang theo súng và tỏ ra kiêu ngạo. 

Người đứng đầu đeo kính và hơi mũm mĩm. Anh ta lập tức mỉm cười khi nhìn thấy Nhân Đình Đình, nhưng khi anh ta nhìn Linh Vân đang dựa vào cô, khuôn mặt anh ta đột nhiên tối sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 ban đêm gặp quỷ

Đội trưởng an ninh Ah Wei đi tới, chắp tay sau lưng, nói với Nhậm Đình Đình: “Anh họ!”

Mặc dù Ah Wei và Nhân Đình Đình cũng là anh em họ nhưng dù sao họ cũng không có quan hệ gì với Linh Vân. Anh gọi ông Nhậm là "chú". 

"Anh em họ."

Nhân Đình Đình không có hứng thú với người anh họ này. Sau một câu trả lời lạnh lùng, cô nắm lấy tay Linh Vân và muốn rời đi. 

"Này, đừng rời đi!"

Ah Wei đưa tay ra ngăn cản hai người, nhìn Linh Vân và nói: "Con của bạn là ai? Nó trông quen quen?"

"Tôi là Linh Vân, bạn không nhận ra tôi à?"

"Lăng Vân?"

Aweizai nhìn Lăng Vân kỹ hơn, khi nhận ra, hắn cũng thay đổi nụ cười: "Thì ra là ngươi, tiểu tử, ta hỏi biểu ca của chúng ta sao có thể thân mật với một người đàn ông xa lạ!"

"Còn gì nữa không? Tôi phải đi đây."

"Đừng lo lắng, chúng ta đã lâu không gặp, sao không đi uống trà ôn lại chuyện xưa?"

"Xin lỗi, tôi đang vội."

Linh Vân muốn rời đi, nhưng Ah Wei dừng lại trước mặt anh, nói rõ rằng anh muốn dừng cuộc hẹn hò của họ. 

Linh Vân đột nhiên nhìn về phía sau và hét lên: "Chú!"

Ah Wei lập tức biến thành vẻ mặt nịnh nọt, quay người cúi chào, không cần nhìn cũng hét lên: "Xin chào, anh họ!"

Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện trước mặt chẳng có gì cả, chỉ có một đám người đứng nhìn đang cười nhạo anh, khiến anh xấu hổ. 

Khi anh ta tức giận quay đầu lại để giải quyết tỷ số với Linh Vân, anh ta nhận ra rằng Linh Vân và Nhân Đình Đình đã rời đi mà không biết khi nào, và anh ta nhảy lên tức giận. 

Hai ngày trôi qua nhàn nhã như vậy nhưng không có gì lạ xảy ra cả. 

Buổi tối ngày hôm nay, Linh Vân đã đến Yizhuang để xem quan tài của ông Nhậm. Dựa trên phân tích của Xiaona, anh đoán rằng anh Nhậm đã phá bỏ xiềng xích của mình cách đây không lâu. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, chú Cửu từ trong phòng bước ra và mang cho anh một chiếc ô. 

“Tối nay trời sẽ mưa, tốt nhất cậu nên mang theo bên mình đề phòng có chuyện gì bất ngờ xảy ra.”

"Cảm ơn chú Cửu."

Sau hai ngày trò chuyện này, chú Cửu ngày càng tỉnh táo hơn. Trước khi rời đi, anh lại vỗ vai anh và thì thầm vào tai anh. 

"Lăng Vân, ta thấy ngươi thiên mệnh làm hoa đào, nhưng ngươi là hoa đào, nhất định phải cẩn thận."

"Tôi hiểu."

Linh Vân không coi trọng điều đó. Nhìn thấy hắn không tin vào tà ác, chú Cửu khẽ thở dài, nghĩ rằng dù sao thì những người từ nước ngoài về cũng được giáo dục khác nhau. Họ sẽ không tin có ma cho đến khi họ tận mắt nhìn thấy chúng. 

Không phải Lăng Vân không tin, mà là hắn khá bị thuyết phục. Ước tính Đông Tiểu Vũ cách đó không xa để tìm thấy anh. 

Anh ta đi được nửa đường, khi anh ta chuẩn bị bước ra khỏi khu rừng thì trời đột nhiên đổ mưa. 

Lăng Vân lập tức mở ô, cúi đầu bước nhanh, tránh bùn và sỏi trên mặt đất. 

Càng đi càng sâu, anh nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ cách đó không xa. Giọng nói vang lên từ xa, ngay sau đó một người phụ nữ mặc váy trắng xuất hiện trong tầm mắt của Linh Vân. 

Chiếc váy cô đang mặc mỏng đến mức gần như trong suốt khi bị mưa che đi. 

Linh Vân dừng lại và nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận. Người phụ nữ nhìn thấy anh, lúc đầu vui mừng khôn xiết, sau đó lộ ra ánh mắt đáng thương nói: “Sư phụ, ngài có thể cho tôi mượn ô để che mưa cho tôi được không?”

Vẻ ngoài quyến rũ và dáng người đẹp của cô ấy trông càng quyến rũ hơn dưới cơn mưa lớn. Nếu là một người đàn ông bình thường, e rằng anh ta đã yêu cô từ lâu, nhưng Lăng Vân chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra cô chính là nữ ma Đổng Hiểu Ngọc nên mạnh dạn bước tới. 

Vốn dĩ anh muốn dùng một nửa chiếc ô để che mưa trên đầu cô, nhưng khi cô đến gần hơn, ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện trên chiếc ô, Đông Tiểu Vũ rên rỉ và bay ra ngoài. 

"Ân nhân của tôi, bạn...bạn đã đặt cái gì dưới chiếc ô của mình vậy?"

Linh Vân cũng sửng sốt. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện bên trong chiếc ô thực ra có một lá bùa! 

Chú Chín, chú Chín, chú không tin cháu đến mức nào à...

Linh Vân không nói nên lời. Anh ta xé lá bùa, vò nó thành một quả bóng rồi ném xuống ao. Sau đó anh lại đi về phía Đông Tiểu Vũ. 

Ma nữ tuy sợ hãi nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện vẫn ổn. Cô cố ý ôm cơ thể mình vào lòng Lăng Vân, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh rất nhiều."

“Mưa này sẽ không tạnh sớm đâu.” Lăng Vân vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, sờ nắn dáng vẻ kiêu ngạo của cô, "Để anh đưa em về. Nhà em ở hướng nào?"

"Ân nhân của ta, ngươi cũng không xa lắm."

Theo chỉ đạo của cô, Linh Vân ôm Đông Tiểu Vũ và đi về phía trước, trong lúc đó hai người cũng trao đổi tên. 

Sau khi đến một ngôi nhà hẻo lánh, Linh Vân theo cô đến mái hiên và cất ô đi. 

Chàng trai dùng khả năng thấu thị để nhìn rõ đó là loại nhà cổ nào. Rõ ràng đây là thủ đoạn che đậy của ma nữ. Vốn là một cái sân đổ nát! 

"Bây giờ em đã về nhà rồi, đã đến lúc anh phải đi rồi."

"Ân nhân của ta, xin hãy ở lại!"

Đông Tiểu Vũ ngăn anh lại, sau khi chàng trai quay người lại, cô trực tiếp cởi trói bằng sa tanh lụa của mình. 

"Ân nhân của ta, ta không có gì báo đáp ngươi, ta chỉ có này thân liễu gầy yếu, xin ngươi đừng ghét bỏ."

Cô dùng bùa mê Lăng Vân, nhưng chàng trai vẫn bất động, trên môi chỉ nở một nụ cười nhạt.

Đổng Tiểu Ngư sửng sốt. Cô lại buông ra, nhưng chàng trai tinh nghịch bước tới gần cô và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. 

"Không tệ, quỷ thực sự có giác quan vật lý. Tôi nghĩ trải nghiệm ở nơi đó chắc cũng không tệ nhỉ?"

"Bạn thân mến của tôi, bạn... bạn đang nói về cái gì vậy?" Đông Tiểu Vũ có vẻ bối rối. 

"Xin lỗi, trí nhớ của tôi rất tốt, mấy ngày trước vừa mới dâng hương cho anh, anh không nhớ sao?"

Đồng tử của Đông Tiểu Vũ mở to, và khi anh đang định nói điều gì đó, Linh Vân đã bế anh lên và bước vào nhà. 

Linh Vân bế Đông Tiểu Vũ, người đang mặc quần áo, vào phòng. Nhìn chiếc giường lớn có phần bẩn thỉu trong tầm nhìn thực sự của mình, Lăng Vân trực tiếp dùng một tay đặt nó vào. 

Đông Tiểu Vũ bị sốc trước màn ra tay này, sau đó Linh Vân lấy ra một chiếc giường đôi và ném Đông Tiểu Vũ lên đó. 

Thân hình đầy đặn của nữ ma nảy lên trên giường, sau đó chiếc váy chưa cởi hết một nửa hoàn toàn rách nát. 

Lăng Vân không khách khí với cô, anh cũng không thèm dạo đầu, chỉ cởi quần áo, ôm cô vào lòng hôn, dùng đôi tay to lớn của mình mà nhào nặn làn da đầy đặn của cô một cách bừa bãi. 

"Được rồi, ân nhân, đừng thô lỗ như vậy..."

Đông Tiểu Vũ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều ngạc nhiên là anh sẽ không bị cô quyến rũ. Điều bất ngờ là Lăng Vân biết mình là ma, nhưng lại không chút cố kỵ, vẫn nguyện ý cùng nàng vui vẻ! 

Chàng trai nới lỏng môi quanh núm vú của cô và nhìn vào núm vú hồng hào căng cứng. Sau đó, anh bước tới liếm chúng một lúc trước khi dang rộng đùi cô và đưa con trăn đến cửa thung lũng. 

"Lăng sư phụ, đây là lần đầu tiên của ta, xin hãy thương xót."

Ma nữ có còn màng đó không? 

Linh Vân tỏ ra hoài nghi về điều này. Anh cảm thấy đối phương đã đủ ướt nên trực tiếp nhét vào. 

Lỗ hoa của Đông Tiểu Vũ khá chật. Nếu Lăng Vân không đủ cứng và đủ ẩm, cô gần như không thể chui vào trong một lần. 

Dường như ở giữa anh ta gặp phải chướng ngại vật nào đó, nhưng không có màu sắc nào chảy ra ngoài, khiến anh ta đâm thẳng vào bức tường hoa. 

Nữ ma bị tấn công, giọng nói phóng đãng cực kỳ vang vọng khắp phòng. Nghe có vẻ hơi kỳ quái, nhưng trong tai Lăng Vân lại giống như một bản nhạc thần tiên, đang chơi khúc dạo đầu cho trận chiến của hắn. 

Rốt cuộc, Đông Tiểu Vũ đã là một con ma. Sau khi hiện hình, chỉ có cảm giác xúc chạm và khoái lạc từ các đối tượng, chứ không có cảm giác đau đớn. Lăng Vân ôm lấy đôi chân dài đầy đặn của mình, dùng sức lao tới, khiến nữ quỷ liên tục thở hổn hển, như muốn chui vào trong cơ thể hắn. 

Phải nói rằng những người phụ nữ khác bên trong thì ấm áp nhưng Đông Tiểu Vũ lại ngầu như bật điều hòa! 

Linh Vân lần đầu tiên có trải nghiệm này và anh ấy bắt đầu làm việc ngày càng quyết liệt hơn. 

Dưới sự bắn phá bừa bãi của anh, Đông Tiểu Vũ sớm chết, tứ chi quấn chặt lấy anh, mật hoa tràn ra, cô run rẩy. 

Linh Vân nhìn người đẹp bên dưới và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau khi hôn bằng lưỡi một lúc, anh lại bắt đầu đẩy mạnh...

Nửa giờ sau, nữ ma Đổng Tiểu Ngọc đứng trên mặt đất nắm mép giường, thanh niên phía sau ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tiếp tục đâm vào trong cô. Lực mạnh đến mức linh hồn của Đông Tiểu Vũ sắp tan rã sau cú va chạm. 

"Lăng đại nhân, ta lại sắp chết rồi..."

Đông Tiểu Vũ ngửa đầu ra sau, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Linh Vân rồi khẽ hét lên. 

"Tôi cũng gần đến rồi, chúng ta cùng đi nhé."

Linh Vân nghiến răng và nhanh chóng thực hiện những động tác nguyên thủy nhất cho đến khi đôi chân anh mềm nhũn và anh xuất sữa vào cơ thể cô. 

Vì là ma nữ nên cấu trúc cơ thể của cô khác với con người. Toàn bộ sữa của Linh Vân thực sự đã bị anh ta hấp thụ, biến thành năng lượng củng cố cơ thể cô, thậm chí sức mạnh của cô cũng tăng lên một chút. 

Mưa tạnh và ánh sáng bên ngoài trở nên sáng hơn. 

Linh Vân cởi bỏ cánh tay và đùi đang treo trên người của Đông Tiểu Vũ, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

"Lăng đại nhân, ngươi đi sao?"

"Ừ, trời cũng sáng rồi, em nên về đi, kẻo gia đình khỏi lo lắng."

Đông Tiểu Vũ dường như xinh đẹp và quyến rũ hơn, vẻ ngoài lười biếng của cô khiến Linh Vân gần như không thể kìm lòng và làm điều đó một lần nữa. 

“Vậy cậu vẫn sẽ đến đây thường xuyên chứ?”

"Ừ. Về sau sẽ còn rất nhiều thời gian. Hãy để tôi giải quyết những rắc rối gần đây trước đã."

Linh Vân nhặt chiếc ô lên, Đông Tiểu Vũ cũng mặc quần áo đưa anh ra cửa. 

"Đừng cố mê hoặc người khác nữa. Nếu bạn cho tôi biết, tôi sẽ đào mộ bạn nếu không!"

Đông Tiểu Vũ cười khúc khích, cô ngã vào vòng tay của Linh Vân và nói với đôi mắt quyến rũ: "Không, tôi sẽ luôn là ân nhân của tôi."

"Tốt đấy."

Linh Vân có chút lo lắng rằng [Mỹ nhân nhận ra cô ấy] của anh ấy không có tác dụng với ma, nhưng nó có vẻ khá tốt vào lúc này. Anh hôn cô và rời đi với một chiếc ô.

Người ta nói rằng bạn sẽ gặp ma khi đi dạo vào ban đêm. Anh ta không chỉ đụng phải ma mà còn đụng phải ma Nhật Bản!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Máu của người thân

Sáng hôm sau, Linh Vân tỉnh dậy từ trong phòng, nằm duỗi người thì có tiếng gõ cửa. 

Anh mở cửa và nhìn thấy Nhậm Đình Đình vẻ mặt không vui. 

"Sao vậy, ai bắt nạt Đình Đình của chúng ta?"

“Anh họ, tối qua anh đi đâu vậy?”

Nhậm Đình Đình lao mình vào vòng tay anh. Tiểu Cửu Cửu ở giữa hai người, Nhâm thiếu gia, mấy ngày nay đều ở nhà, cho nên nàng đã đoán được điều gì đó, cũng không có gì phải giấu diếm. 

“Tối qua tôi ở chỗ chú Cửu một lúc, trời mưa to, tôi trú mưa và đợi rất lâu.”

Anh nhặt chiếc ô dựa vào tường lên và nói: “Đây, lát nữa tôi phải đưa ô cho người khác”.

"Được rồi."

Nhân Đình Đình thực sự biết rằng anh ấy đã chạy đến Yizhuang những ngày này. Cô chỉ nghĩ rằng anh quan tâm đến chuyện của Nhậm phu nhân, nhưng cô không mong đợi nhiều như vậy. 

Lăng Vân quen làm Hải Vương, cho nên nói dối không phác thảo, mặt không đỏ, tim không đập. Anh ôm Nhậm Đình Đình và hôn cô vài cái, khiến cô gái lại mỉm cười trước khi hai người bước ra ngoài. 

Sau khi ăn sáng xong, hai người nắm tay nhau đi đến Yizhuang. Mặc dù Nhậm Đình Đình có chút kiêng kỵ loại nơi này, nhưng cô không muốn cả ngày nhớ Lăng Vân nên đã đi theo anh đến đó. 

Sau khi đến Yizhuang, Thu Thành và Văn Thái đang ngủ trưa. Họ đứng dậy ngay sau khi nhìn thấy họ bước vào. 

"Lăng Vân, lần trước ngươi mang cờ đấu thú thật thú vị!"

Thu Thành đấm vào ngực và cười nói. 

Trong vài ngày qua, Linh Vân đã chinh phục được Thu Thành và Văn Thái, hai thanh niên không mấy sáng sủa chỉ bằng một vài lần phô diễn kỹ năng của mình. Một số thiết bị mới được anh lấy ra từ chiếc nhẫn không gian đã mở mắt. 

Mặc dù chú Cửu cũng lo lắng việc hai đồ đệ chơi đồ chơi sẽ chán, nhưng vẫn tốt hơn là cho chú ấy thêm một lần nữa, đó chỉ là kiểm soát thời gian chơi của chúng. 

"Chú Chín!"

Chú Cửu tình cờ đi tới và gật đầu khi nghe thấy Linh Vân gọi mình. 

"Cảm ơn chú Cửu vì chiếc ô, nếu không cháu đã thành con chuột chết đuối rồi."

"Không có gì, đây là điều tôi nên làm."

Chú Cửu vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Anh cầm lấy chiếc ô và chạm nhẹ vào nó. Biểu hiện của anh đột nhiên thay đổi. Anh ta liếc nhìn một số đệ tử và vẫy tay với Linh Vân. 

"Lăng Vân, đi theo ta!"

Nhìn thấy Lăng Vân chuẩn bị rời đi, Nhậm Đình Đình vội vàng tóm lấy hắn, nhưng Lăng Vân biết tạm thời không nên để cho nàng biết những chuyện này thì tốt hơn, cho nên bảo nàng ra sân sau đi dạo trước, nàng sẽ sớm quay lại. 

Trong phòng, Cửu thúc mở ô ra, nhìn bên trong trống rỗng, đặt ô sang một bên, nghiêm túc nói: "Lăng Vân, nói thật cho ta biết, tối qua ngươi gặp phải chuyện gì sao?"

"Ừ, tôi đã gặp một con ma nữ."

"Vậy ngươi..."

"Điều đáng lẽ phải xảy ra đã xảy ra." Lăng Vân bình tĩnh nói.

"Lăng Vân, ngươi bối rối!" Chú Cửu có chút lo lắng, "Cùng quỷ quái giao hợp sẽ tổn hại tuổi thọ của ngươi, ngươi, ôi!"

"Chú Cửu, cháu cảm kích chú nghĩ đến cháu. Nhưng cháu có chút khác biệt với người thường. Hơn nữa, nữ quỷ này cũng không muốn làm hại cháu, cháu nghĩ chinh phục được cô ấy rất dễ dàng."

Chú Cửu chăm chú nhìn Lăng Vân mấy lần, cuối cùng bất lực vỗ vỗ vai hắn: “Dù sao ngươi cũng không phải đồ đệ của ta, ta không thể khống chế ngươi… Ta chỉ hy vọng ngươi nhớ rằng ở chung với quỷ chỉ khiến vận may của ngươi càng ngày càng tệ, cuộc sống của ngươi cũng sẽ tệ hơn trước.”

"Cảm ơn lời khuyên của bạn. Những chuyện này xin đừng nói cho Đình Đình biết. Dù sao cô ấy cũng chưa nhìn thấy những thứ siêu nhiên này."

"Tôi biết."

Sau khi Lăng Vân rời đi, hắn liền kéo Nhậm Đình Đình hướng về nhà Nhậm. 

Trước khi rời đi, anh quay lại nhìn ông Nhậm bằng góc nhìn. Mặc dù bây giờ đang là ban ngày nhưng nó vẫn tràn ngập năng lượng đen đáng sợ, ước chừng tối nay sẽ thoát ra. 

Linh Vân không quá sợ hãi mà thay vào đó cảm thấy lo lắng vì sắp kiểm tra sức mạnh của mình, giống như một học sinh đứng đầu đang thi cuối kỳ. 

Nhưng chú Cửu đã có một kế hoạch. Anh không thể để hồn ma làm hại người nên phải tìm cách thu thập hồn ma nữ. 

Đêm đó, sau khi Linh Vân và Nhân Đình Đình ngoại tình, cô gái đã ngủ rất ngon. Linh Vân treo cây thánh giá gỗ đào lên ngực, đặt thi thể vào trong, mặc quần áo và đi đến cửa nhà Ren Master. 

Trong nguyên tác, sau khi Nhậm tiên sinh thoát khỏi quan tài, lần đầu tiên hắn hút máu hai con cừu đen nhỏ và lấy lại được chút sức lực. Sau đó hắn trực tiếp chạy đến nhà Nhậm và giết chết chính con trai mình. 

Nhưng Lăng Vân đã chờ suốt đêm, đến rạng sáng, Nhậm tiên sinh vẫn không đến! 

Sau khi Ren Master và Nhân Đình Đình đứng dậy, họ không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy Linh Vân ngồi thẳng trong đại sảnh. 

“Anh họ, sao anh không về phòng ngủ?”

" Cháu trai thân yêu của tôi, điều gì đang làm phiền cháu vậy?"

Hai cha con đều rất quan tâm đến hắn, nhưng Lăng Vân mấy ngày nay lại không ngủ được. Thay vào đó, anh cau mày và nói, "Tôi không có gì để làm cả."

Có nên không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lúc này, một người hầu vội vàng chạy vào đại sảnh, run rẩy quỳ trên mặt đất nói: "Chủ nhân, không ổn, chủ nhân!"

"Đừng nóng vội, từ từ nói đi!"

Linh Vân sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình để nhìn thấy sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng anh lúc này, nhưng nó quá khó hiểu để hình thành những câu có hiệu quả. 

Anh nhanh chóng bước tới đỡ người hầu, an ủi một lúc rồi run rẩy nói. 

"Chú, sáng nay cháu đi giao những thứ cần thiết cho gia đình nhị thiếu gia đi du lịch theo ý của thiếu gia. Tuy nhiên, khi cùng với một người đàn ông khác đến đó thì phát hiện người nhà nhị thiếu gia đều đã chết!"

"Nhị thiếu gia?" Lăng Vân vẻ mặt sửng sốt, đây là ai? 

“Đúng vậy, anh ấy là anh ruột của chủ nhân. Mấy ngày trước anh ấy đi ngang qua chỗ chúng tôi và nghỉ ngơi trong một căn nhà cách đó không xa.”

Đột nhiên, Linh Vân thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù có người đã chết, nhưng đó là người mà hắn căn bản không hề quen biết, có thể tiếp tục cốt truyện cũng là may mắn rồi. 

Tuy nhiên, bề ngoài anh không thể giả vờ vui vẻ được. Ngược lại, anh ta giả vờ đau khổ nói: “Chú hai thực sự đã chết rồi… Mẹ kiếp, chú có biết ai đã giết chú ấy không?”

"Người kia đi gọi đội bảo vệ!"

Trên mặt Nhậm Đình Đình không có bao nhiêu bi thương, chỉ có Nhậm tiên sinh nước mắt. Linh Vân sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ để nhìn thấu trái tim của hai người. Dù mối quan hệ giữa anh Nhậm và anh trai ruột không tốt nhưng dù sao họ cũng là anh em. 

Đây có lẽ là sự thay đổi trong cốt truyện. Linh Vân đưa hai cha con nhà Nhậm đi theo người hầu đến ngôi nhà nơi ông Nhậm an nghỉ. 

Khi đến nơi, họ thấy ba tầng trong và ngoài đều chật kín người. Khi họ mới đến, đội trưởng an ninh Awei và các anh em của anh ta cũng đến. Awei đặc biệt xúc động, khóc lóc chửi bới và thề sẽ tìm lại công lý cho ông Nhậm. 

Trên thực tế, chỉ có Linh Vân biết rằng anh ta đều giả vờ chỉ để lấy lòng Master Ren và Nhân Đình Đình. 

"Vết thương ở đâu?"

Nhậm Đình Đình không dám nhìn xác chết, nhưng Lăng Vân vẫn muốn thử xem hắn hoài nghi. 

Ah Wei vén tấm vải trắng che xác chết lên. Cả ba người trong gia đình ông Nhậm và hai người hầu đều thiệt mạng. Họ chết trong tình trạng đau khổ, trên cổ có nhiều vết máu. 

Quả nhiên, thây ma do ông già biến hình đã hút máu người thân của ông và biến đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 198

Trong lúc mấy người đang quan sát thi thể, bên ngoài lại có một chấn động khác, họ mơ hồ nghe thấy cái tên "Chú Chín". 

Chú Cửu từ trong đám người đi tới, đầu tiên chào vài người, sau đó mới nhìn thi thể. 

Ông phát hiện quan tài của bà Nhậm đã bị vỡ vào sáng sớm. Có vẻ như thây ma đã trốn thoát và tìm thấy người thân của mình trước và hút máu họ. 

Nhưng cũng may là nó đến chỗ Nhậm sư phụ trước, đồng thời cũng cần hấp thu một thời gian nên không đến chỗ Nhâm sư phụ và Nhậm Đình Đình nữa. 

"Awei, bạn có thể cho biết anh trai tôi và gia đình anh ấy đã chết như thế nào không?"

Nghe được Ren sư phụ hỏi, Awei lập tức đứng thẳng, quả quyết nói: "Biểu ca, cái lỗ tròn này rõ ràng là bị bắn rồi!"

Ah Wei bày tỏ ý kiến ​​​​của mình mà không xấu hổ. Ngay cả khi người khác coi thường anh, họ cũng không dám làm trái ý anh vì địa vị đội trưởng của anh.

Chú Cửu biết sự thật nhưng không muốn nói ra. Anh lo lắng điều đó sẽ khiến hàng xóm và Master Ren sợ hãi. Anh ta lắc đầu với Awei và nói: "Bắn chính xác như vậy, mỗi phát bắn đều trúng cổ?"

Ah Wei cảm thấy mình bị mất mặt khi có người mâu thuẫn với mình. Hắn trợn mắt cười nói: "Ồ, hắn đáng lẽ phải bị võ sư dùng phi tiêu đánh chết. Hắn phóng ra một cái... Nhân tiện, hắn phóng ra một chuỗi chín con phi tiêu tiền!"

Bây giờ ngay cả ông Nhậm và Nhậm Đình Đình cũng không thể chịu đựng được nữa. Họ cảm thấy Ah Wei đang nói những điều vô nghĩa. 

"Đinh, sáu người này bị đâm chết!" Chú Cửu lười nghe hắn nói bậy, kể nguyên nhân cái chết nhưng lại giữ im lặng về lũ thây ma. 

"Hả?"

Awei quay lại thì thấy chú Cửu đang giơ móng tay ra làm mẫu. Anh ta nắm lấy tay anh ta như người chết đuối vớ lấy ống hút cứu mạng: "Haha, anh là kẻ giết người! Nhìn xem, ở đây ai có móng tay dài hơn anh?"

Master Ren cho rằng điều này thật quá nực cười nhưng Ah Wei thề sẽ đưa chú Jiu về nhà tù để thẩm vấn, đồng thời ra lệnh cho người mang thi thể về cùng. 

Đúng lúc này, hai đồ đệ của chú Cửu cũng đến muộn. Văn Thái chạy quá nhanh và va chạm với Ah Wei. 

"Ối!"

A Vi trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, hắn che mông chỉ vào Văn Thái nói: "Bắt hắn cũng được, có lẽ hắn là đồng phạm!"

Bây giờ toàn bộ nơi này hoàn toàn hỗn loạn. Văn Thái thấy tình thế không ổn liền bỏ chạy. Chú Cửu lợi dụng lúc hỗn loạn nói với Khưu Sinh: "Lát nữa ngươi có thể đến xà lim cứu ta, để Ôn Tài ở lại nhà Nhậm đại nhân. Zombie hiện tại đã mạnh hơn sau khi hút máu người thân của hắn. Hắn nhất định vẫn muốn tiếp tục hút Nhậm sư phụ, nên hãy cẩn thận!"

"Được rồi Thầy!"

Thu Thành gật đầu và thấy rằng một số thành viên trong đội bảo vệ thậm chí còn muốn bắt anh ta và bỏ chạy. 

Hai người học việc không bắt được anh ta, nhưng Awei tập trung toàn bộ sự tức giận vào chú Jiu, chuẩn bị quay lại và tra tấn anh ta. Nếu không phải anh ấy thì chính là anh ấy! 

Ah Wei không nghe những gì ông Nhậm nói. Đội trưởng an ninh đã bị mất mặt và dù thế nào đi nữa anh ta cũng muốn lấy lại nó. 

Ở thời đại này, không có thứ gọi là bảo vệ hiện trường vụ án. Thầy Ren ra lệnh cho người dọn dẹp nhà cửa và đưa Linh Vân và Nhân Đình Đình về nhà để chuẩn bị tang lễ cho anh trai mình. 

Vào buổi tối, Linh Vân một mình đến Yizhuang và tìm thấy Wencai và Thu Thành đang chuẩn bị lên đường. 

Sau khi nhìn thấy Lăng Vân tới, Khâu Thịnh lập tức cảnh giác nhìn xung quanh, khi không thấy ai ở đó liền kéo Lăng Vân vào. 

"Lăng Vận, ngươi nhỏ tiếng đi, chúng ta vừa mới trở về, đừng để bị tên khốn kiếp A Vi phát hiện!"

"Bạn đang đi đâu?"

"Ừm, ừm..." Hai người nhìn nhau, Lăng Vân đi thẳng đến quan tài của Nhậm phu nhân.

"Lăng Vân, đừng!"

Quan tài được mở ra, bên trong không có gì cả. Lăng Vận dựa vào thành quan tài, dùng ngón tay gõ gõ, bình tĩnh nói: "Ông nội ta có phải chạy ra giết người nhà chú hai không?"

"Bạn biết tất cả mọi thứ?" Thu Sinh gãi đầu, Ôn Tài cười ngượng ngùng.

"Thật ra tôi cũng biết nhiều như anh. Anh định vào phòng giam cứu chú Cửu à?" 

"Tôi không thể giấu điều này với bạn." Thu Sinh thở dài: "Đừng nói cho A Vi biết, sư phụ của ta hoàn toàn bất công!"

"Ta hiểu được, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu không nói quá nhiều, nhị thúc gia ta có thể biến thành tang thi, xin mọi người chú ý an toàn."

Nói xong, anh ta vỗ nhẹ vào Thu Thành và Văn Thái rồi bước trở lại.

Sau khi trở về, ông cũng không nói cho Nhâm gia và con gái biết chuyện đã xảy ra. Anh ấy chỉ bảo họ hãy nghỉ ngơi sớm. Anh ta nói dối rằng kẻ sát nhân có thể có ác cảm với gia đình Nhậm và lừa họ trở về nhà. 

Anh thay quần áo và chạy về phía đội an ninh. 

Lúc này trời đã tối, một nhóm người đang đứng ở khu vực trống trải của phòng giam. 

Chú Cửu bị trói vào một cái kệ, sàn nhà chất đầy các dụng cụ tra tấn khác nhau. Rõ ràng là Ah Wei đã tra tấn chú Jiu một thời gian. 

“Con nói chú Cửu, cứ làm đi, không phải chịu khổ nữa phải không?”

Đôi mắt của Ah Wei ẩn giấu dưới cặp kính lạnh lùng và hung ác. Anh luôn không ưa chú Cửu, chưa kể hôm nay cuối cùng lại rơi vào tay chú. 

Anh ta đang nung mỏ hàn trên lửa với nụ cười nham hiểm: "Tôi đã viết tất cả cho bạn, bạn chỉ cần đặt dấu vân tay của mình lên đó."

“Tôi không giết người.” Bác Cửu thở dài. Anh ta thực sự không thể chịu đựng được việc tấn công những người bình thường này. Nếu không, anh ta có thể dễ dàng đánh bại những người như Ah Wei và thậm chí sử dụng Đạo giáo Mao Sơn để giết họ. 

"Này, nó đã ở đây rồi mà cậu còn cứng đầu nữa!"

Ah Wei lấy mỏ hàn nóng đỏ ra và mỉm cười tiến lại gần chú Jiu.

Chú Cửu cũng hoảng sợ. Anh ta có thể chịu đựng những cơn đau khác, nhưng một khi mỏ hàn đã in dấu vào đó thì không thể nào rửa sạch được! 

Mấy người đứng gần đó lập tức túm lấy chú Cửu, thanh sắt nóng đỏ in vào ngực chú Cửu, khiến ông đau đớn kêu lên một lúc. 

“Hừ, con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá!”

Nhìn thấy Awei từ chối tuyển mình, hắn có chút thất vọng. Sau khi đưa anh ta vào phòng giam, anh ta và một vài anh em dự định đi ăn khuya. 

Sau khi họ rời đi, Thu Thành lẻn từ trên mái nhà xuống và đến trước cửa phòng giam của chú Cửu. 

"Bậc thầy!"

Thu Thành trong lòng đầy hận thù khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của chú Jiu, nhưng ưu tiên hàng đầu là giải cứu chú Jiu nên lập tức lấy dụng cụ mở khóa ra và bận rộn. 

Đêm đã khuya và năng lượng âm rất mạnh. Thi thể của sáu người đột nhiên đứng dậy và phát ra tiếng động lớn sau khi chạm vào lan can sắt. 

Ah Wei ở bên ngoài nghe thấy điều này. Hắn trợn mắt, biết có thể là hai đồ đệ của Cửu thúc tới cứu sư phụ. Anh ta ra lệnh cho người của mình khóa cửa và không mở cửa cho dù có chuyện gì xảy ra. Anh ta bước vào với một khẩu súng và một nụ cười nhếch mép. 

Chú Jiu và Thu Thành lúc này đang che hơi thở để ngăn lũ zombie nghe thấy tiếng động, nhưng Awei không biết về điều này. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Thu Sinh ở cửa phòng giam của chú Cửu, cười lớn: “Được rồi, cuối cùng anh cũng bắt được em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Zombie xuất hiện

Ah Wei lấy súng ra chĩa vào Thu Thành, cười và nói: "Hừ, lần này anh không thể bay được!"

Thu Thành và Cửu Thư che miệng và mũi và lắc đầu với anh ta một cách tuyệt vọng, nhưng Ah Wei không hề coi trọng điều đó mà thay vào đó bước tới một cách vênh váo. 

Vừa đi được vài mét, anh chợt cảm thấy có gì đó phía sau. Khi anh nhìn lại, anh thấy sáu con zombie đang đứng đằng sau mình. 

"Mẹ!"

Mặc dù Awei không biết zombie là gì nhưng sáu người này đều đã chết. Làm sao họ có thể đứng lên bây giờ? 

Người cầm đầu là ông Ren đã túm lấy Ah Wei và cắn anh ta. Tuy nhiên, vì là zombie thế hệ thứ hai và chưa được tăng cường sức mạnh bằng cách hút máu nên sức mạnh của hắn chỉ ở mức trung bình. Ah Wei vẫn cố gắng thoát ra. 

Anh ta lập tức che vết thương trên cổ rồi chạy ra cửa, đập mạnh vào cánh cửa sắt.

“Cứu, mở cửa nhanh lên!”

"Đừng mở nó, đừng mở nó trong bất kỳ trường hợp nào!"

"Ồ, nhanh mở cửa đi, ta là ngươi đội trưởng A Vi!"

Nghe anh nói vậy, anh em bên ngoài mới phản ứng lại, vội vàng lấy chìa khóa mở cửa cho anh. Nhưng vừa tra chìa khóa vào, họ đã thấy Ah Wei bị sáu thây ma bao vây! 

Nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc và đẫm máu đó, đội bảo vệ mở cửa run rẩy đánh rơi chìa khóa rồi bỏ chạy! 

Tiếng hét của Ah Wei dần dần lắng xuống, Thu Thành sợ hãi đến mức chân mềm nhũn, tay run rẩy khiến anh không thể mở cửa. 

Lúc này, từ trên mái nhà truyền đến tiếng hét của một người đàn ông. 

"Này, các cậu đang ăn buffet à?"

Một số zombie đã bị thu hút bởi giọng nói của anh ta. Vừa ngẩng đầu lên, họ đã thấy Linh Vân đang nhắm súng phóng tên lửa vào họ. 

Tên lửa bay tới, sau một tiếng nổ, toàn bộ tang thi và cánh cửa đều bị tiêu diệt! 

"Xin lỗi, công nghệ tương lai!"

Linh Vân cười nhẹ. Chiếc bệ phóng tên lửa riêng lẻ của thế kỷ 21 này mạnh đến mức có phạm vi nổ tập trung đến mức có thể tiêu diệt cả một chiếc xe tăng, chưa kể một vài thây ma nhỏ. 

Tuy nhiên, đối mặt với Ren phu nhân biến dị, Linh Vân không chắc liệu mình có thể đưa ông ta đi chỉ bằng một đòn hay không. Rốt cuộc, tốc độ của anh không hề chậm. 

Động thái của Linh Vân khiến cả chú Jiu và Thu Thành sợ hãi. Họ không ngờ rằng anh ta lại có một vũ khí mạnh mẽ như vậy! 

Anh ta nhảy khỏi mái nhà và đi đến phòng giam của chú Cửu. Sau khi đẩy Thu Thành ra, anh ta dùng hai tay nắm lấy cửa phòng giam và dùng một lực bất ngờ, anh ta thoát khỏi xiềng xích! 

"Ồ, Linh Vân, bạn mạnh mẽ như vậy?"

Thu Thành nghĩ rằng kỹ năng của anh ấy đã rất tốt, anh ấy có thể bay qua tường và tường, nhưng anh ấy không ngờ rằng Linh Vân không chỉ rất điêu luyện mà còn vô cùng mạnh mẽ. 

"Không nói nhiều nữa, có chuyên môn nghệ thuật, chú Cửu, chúng ta nhanh chóng về nhà Nhậm đi!"

"Được rồi!"

Chú Cửu đứng dậy với sự giúp đỡ của Linh Vân, và Linh Vân bôi thuốc mỡ cho chú. Thấy vết thương nhanh chóng lành lại, chú Cửu càng tò mò hơn về Lăng Vận. 

Hai bông hoa nở rộ, trên mỗi cành một bông, người đàn ông trước cửa nhà Nhậm tập trung sự chú ý, luôn chú ý đến sự náo động bên ngoài. 

Lúc này màn đêm đã tối mịt, hắn chỉ có thể lợi dụng ánh trăng mờ ảo nhìn ra bên ngoài, lắng nghe những động tĩnh dị thường. 

Đúng lúc này, một bóng đen tốc độ cực nhanh đột nhiên lao tới, đánh hắn bất tỉnh, đồng thời còn phá cửa nhà Nhậm. 

Văn Thái phun ra một ngụm máu, nhìn vết máu trên vai, khó nhọc bò dậy. 

Ông Nhậm và gia đình đều đề phòng. Nghe thấy tiếng động, người hầu thắp đuốc và đèn dầu, mọi người đều nhìn về phía Nhậm tiên sinh từ cửa nhảy vào. 

"Bố?"

Thầy Ren bị sốc. Dù rất hiếu thảo nhưng nếu có người đã chết hàng chục năm đột nhiên quay trở lại thì bất cứ ai cũng sẽ rất sốc. 

Nhậm Đình Đình sợ đến sắc mặt tái nhợt. Ngay khi bà Nhậm chuẩn bị giết tất cả mọi người thì phía sau bà vang lên một loạt tiếng súng. 

Viên đạn súng lục cỡ lớn sượt qua và trúng thẳng vào đầu Ông Nhậm lão gia, nhưng nó chỉ trúng ông ta một chút và không có tác dụng gì lớn. 

[Chủ nhân, mặc dù nhẫn không gian có thể bỏ qua việc phát hiện "Cướp bóc tất cả các thế giới", nhưng nếu liên tục sử dụng vũ khí vượt quá quy mô thế giới hiện tại, hiệu quả sẽ dần yếu đi! 】

"Nana, khi nào cô mới hiện hình? Tôi sẽ không treo cổ cô mà đụ cô! Tại sao cô không nói điều này sớm hơn?"

[Ừm, nhìn chủ nhân vui vẻ quá, tôi quên mất một lúc rồi~]

Tuy nhiên, Linh Vân không nản lòng. Nếu công nghệ thực sự có thể được sử dụng để thúc đẩy thì sẽ nhàm chán. 

Thấy khẩu súng lục của Linh Vân không có tác dụng với lũ thây ma, chú Cửu cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm nên rút thanh kiếm gỗ gụ ra và chuẩn bị chiến đấu để giành lấy mạng sống. 

"Chú Cửu, Thu Sinh, xin hãy chăm sóc Đình Đình và chú của cháu. Giao tang thi này cho cháu!"

Nói xong anh ta định lao tới nhưng chú Cửu đã giữ anh ta lại. 

"Lăng Vân, mặc dù ngươi rất cao thủ, nhưng loại tang thi này cũng không phải người bình thường có thể đối phó. Ngươi..."

Nói được nửa chừng, Cửu thúc không nói nữa vì nhìn thấy Lăng Vân thực sự lấy từ trong túi ra một đôi hổ ngón tay làm bằng gỗ sét đánh! 

"Tôi không giỏi sử dụng kiếm hay bất cứ thứ gì tương tự, nhưng nếu bạn yêu cầu tôi sử dụng nắm đấm của mình, tôi biết đôi điều."

Linh Vân cười lớn, nắm chặt tay và chạy về phía ông già zombie Ren cũng đang chạy theo cả hai hướng! 

Sức chiến đấu của ông Ren đã đạt đến A-, và ông được coi là kẻ thù mạnh nhất mà Lingyun từng đối mặt. Tuy nhiên, nó có một khuyết điểm cực kỳ chí mạng, đó là sợ lửa, sợ sấm sét hoặc các vật thể từ mặt trời! 

Con hổ ngón tay gỗ sét đánh trong tay Linh Vân là một sự kết hợp hoàn hảo. Anh ta vừa đấm nó thì nghe thấy một tiếng nổ, khiến ông già bay ngược ra xa vài mét. 

Nhìn thấy ngón tay hổ mạnh mẽ như thế nào, Linh Vân tỏ ra không thương xót. Anh ta cởi áo khoác và cưỡi lên ông già Ren, nắm đấm rơi xuống như những hạt mưa. 

Khi chúng tôi ra đến phía sau, bà Nhậm đã ngừng cử động. Ngay cả Nhậm Đình Đình cũng có dũng khí tới xem. Đám người nhìn hắn cười toe toét, không khỏi có chút thương hại Nhậm tiên sinh. 

"Ahem, cháu trai yêu quý của ta, sao cháu không quên nó đi trước đi?"

Nhìn thấy con rể tương lai đánh cha ruột, ông Nhậm không thể chịu đựng được nữa. 

Linh Vân biết rằng anh ta lại có lòng nhân từ và lẽ phải không cần thiết nên quyết định nhỏ thuốc nhỏ mắt cho anh ta để không làm hỏng chuyện sau này. 

Anh ta giả vờ ngoan ngoãn đứng dậy, nhưng thấy anh ta không ngừng tấn công, anh Nhậm lập tức nhảy lên lao vào anh Nhậm! 

Mọi người đều hoảng sợ. Chú Jiu và Thu Thành cầm sợi chỉ chiến đấu bằng mực trong tay và ngăn chặn Lão chủ Ren. Linh Vân cũng đuổi kịp và ba người họ hợp tác để kiềm chế anh ta. 

Sức mạnh của Lão gia Ren quá lớn, chỉ riêng Chú Cửu và Thu Sinh là không đủ. Linh Vân hét lên một tiếng nhỏ, dùng hết sức lực để trói nó lại, rồi dùng những cú đấm kết hợp để khiến nó bình tĩnh lại. 

Nhìn thây ma bị thương nặng, chú Cửu yêu cầu mọi người di chuyển ra xa và dùng bùa lửa đốt cháy nó hoàn toàn. 

Lần này Sư phụ Nhậm không phản đối việc hỏa táng. Dù có hiếu thảo đến đâu thì cha anh cũng muốn giết anh, thà để anh hỏa táng còn hơn. 

Sau tất cả những lần trằn trọc này, bầu trời dần trở nên sáng hơn. 

Khi chú Cửu thấy Văn Thái có thuốc độc xác chết, ông đã bảo Khưu Sinh chạy vào thị trấn mua gạo nếp. Trong nguyên tác, do sự cố zombie bị rò rỉ nên mọi người đổ xô đi mua gạo nếp. Kết quả là trong thị trấn không có gạo nếp để bán nên Thu Thành đã đi đến thị trấn bên cạnh. Nhưng bây giờ đồ vật không lên men, lượng gạo nếp đương nhiên là đủ. 

Thầy Ren sắp xếp cho chú Cửu ở nhà nghỉ ngơi, còn Linh Vân thì đưa Nhậm Đình Đình đang bị sốc về phòng. 

Thân thể Nhậm Đình Đình lúc này vẫn còn có chút run rẩy. Lăng Vân tắm rửa sạch sẽ cho nàng, ôm nàng nằm trên giường. 

Nhậm Đình Đình hôn lên một bên mặt Lăng Vân, ôm chặt eo hắn: “Anh họ, em sợ quá.”

"Đừng sợ. Anh họ của tôi đang ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu."

Linh Vân cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy vẻ sợ hãi của cô. Dù sao Nhậm Đình Đình cũng chưa từng nhìn thấy những thứ này bao giờ, sợ hãi là bản chất của con người. 

Anh hôn lên trán cô gái nhưng cô lại đáp lại còn nhiệt tình hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Nhậm Đình Đình cởi cúc quần của anh, Lăng Vân cũng cởi quần áo của cô gái ra, dang rộng hai đùi mịn màng của cô, sau đó dùng sức đâm vào cô! 

Nhậm Đình Đình nhắm chặt mắt lại, mở ra khép môi. Âm thanh du dương giống như một bản nhạc cổ tích, khiến Lăng Vân không ngừng chuyển động ra vào trong cơ thể. 

Cô gái bên dưới anh dường như muốn dùng niềm vui để gột rửa ký ức về những thứ kinh khủng như thây ma. Lần đầu tiên cô chủ động như vậy, ôm cổ anh trồng dâu tây lên ngực và cổ anh. 

"Anh họ, anh họ~"

Lăng Vận càng đẩy mạnh hơn, eo và hông cô tác động khiến thân thể Nhậm Đình Đình không ngừng hướng lên trên, cơ hồ là từ giữa giường đến mép giường. 

Theo tiếng kêu của cô gái, cô đã đạt đến đỉnh điểm trước tiên, hai chân cô kẹp chặt lấy lưng dưới của Linh Vân, khiến anh không thể tiếp tục ra sức. 

Khi cô buông tay chân ra và hít một hơi, Linh Vân đã bế cô lên, ôm cô vào lòng và tiếp tục chạy nước rút. 

Hai người mâu thuẫn với nhau, Nhân Đình Đình đã cống hiến hết mình cho Linh Vân, khiến chàng trai trẻ cảm thấy thoải mái và trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Hôn nhau được một lúc, chàng trai lại đặt cô xuống nhưng lại ấn hai chân trắng nõn của cô lên, để lộ ra hậu môn đỏ tươi của cô. 

"Chắc chắn rồi, anh họ."

Nhậm Đình Đình biết cô có thể dùng cửa sau khi hai người yêu nhau, nhưng cô ban đầu không đồng ý và nói cần phải suy nghĩ một thời gian. 

Sau khi Linh Vân làm ẩm nó bằng mật hoa của cô, anh ép con trăn vào hậu môn ấm áp của cô. Nhân Đình Đình nghiến răng nhìn con trăn khổng lồ của Linh Vân biến mất từng inch trong hậu môn màu hồng của cô cho đến khi nó hoàn toàn đi vào. 

“Anh họ, trời nóng quá…”

"Tingting, ngoan ngoãn, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái."

Linh Vân cố gắng lùi lại một chút, rồi lại đi vào. 

Nhậm Đình Đình rên rỉ một tiếng, nhưng sắc mặt rõ ràng đã thoải mái hơn, dường như đã thích ứng được. 

Lăng Vân ngồi xổm trên giường, sau khi nhìn thấy cô gái đã chuẩn bị xong, tốc độ dần dần tăng lên, tiếng da thịt va chạm cũng ngày càng lớn. 

Khi Nhậm Đình Đình tiếp nhận sự va chạm của chàng trai trẻ ở sân sau, cô thực sự cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên, tiếng rên rỉ từ phía sau cũng lớn hơn. 

"Anh họ, Đình Đình lại tới nữa rồi ~"

Nhậm Đình Đình hét lớn một tiếng, sau đó một dòng nước chảy thẳng từ lỗ hoa trước mặt cô. 

Chàng trai lại trở về tổ ấm của cô, ôm eo cô bơm một lúc rồi xuất sữa vào cơ thể cô. 

Cả hai ôm nhau hôn nhau một lúc rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 nữ quỷ tới cửa

Trưa ngày hôm sau, Linh Vân Thái và Nhân Đình Đình đến hội trường. 

Chú Cửu và những người khác cũng nghỉ ngơi một lúc, gần như lấy lại sức lực rồi rời đi sau bữa trưa. 

Vì những sự việc này nên ông Nhậm đã không tổ chức tang lễ hoành tráng cho em trai mình. Anh ấy chỉ đơn giản trải qua quá trình này và nó đã kết thúc. Ông chỉ dựng vài tượng đài cạnh mộ cha mình để gia đình được ngăn nắp. 

Vào ban đêm, Linh Vân đang ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng phụ nữ từ bên ngoài gọi. 

Khi anh mở mắt ra, giọng nói đó từ xa đến gần và đã ở trước mặt anh. 

"Thầy Linh."

Đông Tiểu Vũ sắc mặt dịu dàng, cô cúi người nhìn Linh Vân trên giường, rồi cởi cúc váy của cô. 

Đông Tiểu Vũ nhanh chóng cởi quần áo của Linh Vân và chủ động cưỡi lên eo Linh Vân, vặn vẹo thân hình quyến rũ của cô trong khi dùng tay vuốt ve ngực Linh Vân. 

Sau khi nhận thấy con trăn khổng lồ sau mông cô đang từ từ nhô lên, cô hơi ngồi xổm xuống, lỗ hoa lạnh lẽo của cô chính xác quấn quanh con trăn khổng lồ của anh, rồi ngồi xuống. 

Chụp! 

Cặp mông đầy đặn của cô chạm vào cặp đùi rắn chắc của thiếu niên, ma nữ cũng phát ra âm thanh quyến rũ. 

Sau đó, cô tiếp tục dùng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình để chơi đùa với con trăn khổng lồ của Linh Vân. Đồng thời, cô ấy nhìn Linh Vân với khuôn mặt quyến rũ, và sự mềm mại kiêu hãnh của cô ấy cũng theo đó. 

Lăng Vân hai tay ôm đùi, hưởng thụ sự phục vụ cao cấp từ nữ quỷ. 

"Sư phụ Ling~"

Giọng nói của cô dài và duyên dáng, vang vọng khắp phòng. Mặc dù nó ở ngay trước mặt bạn nhưng âm thanh dường như đến từ mọi hướng. 

Lăng Vân hai tay ôm chặt lấy nàng da thịt xinh đẹp, nhanh chóng dùng ngón tay đùa giỡn núm vú của nàng. Đông Tiểu Vũ cắn ngón tay trong khi di chuyển hông ngày càng nhanh hơn. 

Khi Ling Yun cảm thấy bên trong ướt át bất thường, cô cũng hét lớn, sau đó ngồi lên người anh và run rẩy. 

Lỗ hoa của nữ quỷ giống như một con mãng xà khổng lồ với vô số xúc tu không ngừng cọ xát vào người hắn. Chất nhầy cũng không ngừng xoay tròn và bao bọc, gần như tước bỏ vũ khí của Linh Vân. 

"Tiểu Vũ, ngươi bên trong thật mạnh mẽ!"

"Lăng sư phụ, mấy ngày nay em luyện tập rất chăm chỉ..." Đổng Tiểu Ngư cúi xuống hôn anh, "Bất quá mấy giây cũng khó duy trì, có lẽ là vì không có đồ dùng thực tế để luyện tập, cho nên công phu không đủ tốt?"

Nói xong, cô liếm núm vú của Linh Vân và yêu cầu chàng trai vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô, ôm cô và bắt đầu đẩy cô. 

"Chà~ Anh Ling, anh thật tuyệt vời ~"

Nói đúng ra, nữ ma Đông Tiểu Vũ hẳn là một loại biến thái. Cô ấy rất mạnh mẽ và đã đạt đến cấp độ B. Nếu không, cô ấy đã không đánh nhau qua lại với chú Cửu trong tác phẩm gốc. 

Nhưng sau đó, chú Cửu sử dụng ma khí và dựng lên kết giới, cô không phải là đối thủ của cô. Chỉ có thể nói, điểm yếu của bóng ma quá rõ ràng. 

Lăng Vân nghe nàng khen ngợi, khẽ mỉm cười, nhưng lực ở eo và hông lại càng lớn. 

"Lăng sư phụ, nếu ngài đi nhanh hơn, tôi sẽ chết và bay trở lại ~"

Lưng của Linh Vân tê cứng do cô liên tục nhào nặn âm đạo và những cú đẩy nhanh, và cuối cùng anh cũng xuất tinh ngay khi cơn cao trào thứ hai của cô sắp đến. 

Đổng Tiểu Ngư lại nuốt sữa, cuối cùng nằm trong lòng hắn nghỉ ngơi một lát, sau đó lại bắt đầu...

Khi Ling Yun và Đông Tiểu Vũ cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ, một đạo sĩ đeo kính đã lái một nhóm thây ma đi qua Yizhuang. 

“Người âm đi đường, người dương tránh xa!”

Anh ta lắc chuông, và những thây ma phía sau anh ta đều đồng loạt nhảy lên, không còn một ai bị bỏ lại phía sau. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, chú Cửu nhanh chóng bước ra ngoài và bắt gặp ánh mắt của đạo sĩ. 

"Em trai?"

"Ha ha, sư huynh, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"

Chú Cửu chào đón đạo sĩ Tư Mục vào, hai người trò chuyện một lúc. Chú Cửu muốn giữ Tư Mục thêm vài ngày nữa, nhưng Tư Mục đạo sĩ lại lắc đầu. 

"Tôi sẽ không ở lại nữa. Sát Long Nhân sẽ tới trong vài ngày tới. Tôi và anh ta không có quan hệ tốt nên hãy quên chuyện đó đi."

Chú Cửu theo học ở phái Mao Sơn, trong số các đệ tử của chú, ngoại trừ Thạch Kiên lớn hơn chú một chút, những người còn lại đều là em trai của chú. 

Có lẽ họ là kẻ thù trong cùng một ngành nghề. Sát Long đạo sĩ và Tứ Nhãn đạo sư đều làm công việc xua đuổi xác chết nên hai người không thể đối phó tốt với nhau. Ngoài ra, Tư Mục biết một số việc làm bẩn thỉu đằng sau Đồ Long, nhưng khó nói ra, thà không nhìn thấy còn hơn. 

Chiều hôm sau, khi Linh Vân đang uống trà với Nhân Đình Đình trong quán trà, anh nghe thấy vài người gần đó đang nói chuyện nhỏ nhẹ. 

Bởi vì anh có thính giác rất tốt nên anh lắng nghe mọi điều họ nói. 

"Này, anh nói thị trưởng của chúng tôi không biết ông ấy đang nghĩ gì. Tại sao ông ấy lại phải mở lại nhà thờ trước đó?"

"Mã cha ở đây, mặc kệ thị trưởng có nói thế nào cũng phải sắp xếp chỗ ở cho hắn đúng không?"

"Không thể xây mới sao? Chú Cửu nói nhà thờ có vấn đề, không thể mở được!"

Cha Mã, thị trưởng, nhà thờ? 

Kết hợp những từ khóa này lại với nhau, Linh Vân chợt nghĩ đến một bộ phim khác của chú Ying - "The Exorcist"! 

Có thể nói, anh ta đã làm một cây thánh giá bằng gỗ bị sét đánh chỉ để đối phó với lũ zombie ma cà rồng mạnh mẽ trong nhà trừ tà. 

"Này, anh họ, anh có nghe không?"

"Hả?"

Lăng Vân lắc đầu nhìn Nhậm Đình Đình, chỉ thấy cô bĩu môi: "Hừ, chị họ hôi hám!"

Lăng Vân vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô an ủi một hồi, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Tingting, trong thị trấn của chúng ta có cô gái tên Annie nào du học không?"

"Annie?" Nhậm Đình Đình đang định mỉm cười, nhưng sau khi nghe anh nói về Anne, cô lại không vui: “Thị trấn này có rất nhiều người giàu có đi du học, tức là nhà thị trưởng và nhà tôi. Làm sao có cô gái nào tên Annie! Nói cho em biết đi, anh họ, anh có cặp kè với ai ở bên ngoài rồi đến tìm em không?”

Linh Vân khen ngợi ý tưởng của cô, nhưng anh thực sự không thể làm được việc như vậy. Tuy nhiên, Annie trong The Exorcist không tồn tại, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, chú Chín trong bộ phim đó, hai người học việc của ông là Thường Duy và một cô gái khác. Ngoài ra, thế giới này là sự lai tạo của quỷ dữ nên việc Annie không tồn tại là điều bình thường. 

Nhưng Annie đã đi rồi, nhưng Nhậm Đình Đình xinh đẹp lại ở ngay trước mặt anh. Anh kéo Nhậm Đình Đình vào lòng và hôn cô. Cô gái tuy giả vờ không vui nhưng khóe miệng nhếch lên. 

So với Nhậm Đình Đình cô đơn trong nguyên tác, sau khi đến nơi, Nhậm đại nhân vẫn còn sống, có thể coi là một chuyện tốt. 

Điều tốt? Tôi là một kẻ xấu đang làm điều tốt? 

Linh Vân cười một chút, nhưng anh cũng bối rối. “Nhân vật chính” trên thế giới này là ai? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta đuổi Nhân Đình Đình trở lại và chạy đến Yizhuang. Tuy nhiên, chú Jiu không có ở đó nên đã chạy lại sau khi nói với Thu Thành Văn Thái. 

Đêm hôm đó, trong lúc hắn cùng Nhậm Đình Đình như thường ngày nán lại, Diệc Trang, ngày thường gần như không có tiếp xúc với con người, lại đón tiếp một người khác... Không, hẳn là một nhóm khách. 

Chú Cửu ngồi đối diện với một người đàn ông trung niên, vừa uống trà vừa trò chuyện. 

"Kẻ giết rồng, dạo này cậu thế nào rồi?"

"Không tệ, chúng ta cứ kiếm sống đi!"

Tú Long cười nói. Anh ta vừa mới đến vào buổi tối và dẫn theo một nhóm "khách hàng" đến Yizhuang. Bây giờ khách hàng của anh đều đậu xe ở sân sau của Yizhuang. 

Trong khi hai người đang trò chuyện, Thu Thành và Văn Thái vẫn đang chơi đùa nhưng trong quá trình chơi, họ vô tình gặp phải một trong những “khách hàng” do Đồ Long mang đến. 

Thu Thành giật mình khi nhìn thấy chiếc túi trong suốt rơi ra từ xác sống. Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy lẽ ra đứng yên của tang thi vẻ mặt dường như đã thay đổi! 

Anh nhặt túi xách và đưa Văn Thái vào phòng. Anh ta nhìn kỹ hơn và thấy có gì đó không ổn nên lập tức tìm đến chú Cửu. 

"Bậc thầy!"

"Sư phụ, không tốt!"

Nhìn thấy hai người hoảng sợ, Cửu thúc cảm thấy mất mặt trước mặt sư đệ, tức giận nói: "Các ngươi làm cái gì vậy! Không thấy sư đệ của mình ở đây sao?"

Đồ Long liếc nhìn cái túi trên tay, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhưng vì chú Cửu đã ở đây nên không tiện nói chuyện.

"Chủ nhân, cái này được tìm thấy trên khách hàng của chú chủ!" Thu Thành không sợ đạo sĩ Tulong. Anh ta đi tới chỗ chú Cửu, đưa chiếc túi cho chú, rồi nhỏ giọng nói: "Hơn nữa, tôi nghi ngờ khách hàng của chú chủ đều là giả!"

Vốn dĩ Khưu Sinh dù có đầu óc thông minh đến mấy cũng không thể tưởng tượng ra nhiều chuyện như vậy, nhưng buổi chiều Lăng Vân đã nói cho hắn biết một số chuyện, trong đó có chuyện một đạo sĩ thần bí xua đuổi tang thi giả! 

Chú Cửu hiểu biết đến mức lập tức mở túi trước mặt Đồ Long, thọc ngón tay vào nếm thử, sau đó tức giận nói với Đồ Long: “Sư đệ, ngươi bối rối rồi!”

Thấy sự việc bại lộ, Đồ Long nhanh chóng bấm chuông, chuẩn bị đem đám tang thi giả đi, nhưng Cửu thúc lập tức ngăn cản, mấy người đánh nhau. 

Nhưng vì dù sao họ cũng là đồng môn nên chú Chín không giết anh ta. Master Tulong vẫn dẫn lũ zombie giả xấu hổ trốn thoát và chạy đến nhà thị trưởng. 

Con trai của thị trưởng được đặt tên là David. Vừa thấy Đồ Long tới, liền dẫn hắn vào chính phòng. 

“Anh mang theo mọi thứ à?”

"Đem lại."

Tulong yêu cầu những thây ma giả mang chiếc túi cho David. David mở gói hàng và xem nó. Anh ta mỉm cười nói: “Quả nhiên là đạo sĩ mong đợi, nó được chuyển giao nhanh như vậy!”

Tử Long đưa tay ra, rõ ràng là đang đòi tiền David. 

David sửng sốt một chút, sau đó lập tức cười nói: "Yên tâm, đạo sĩ, lát nữa ta sẽ bán đồ, chúng ta chia tiền 50-50!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Nhà thờ

Tuy rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, Lăng Vân có thể trực tiếp trở về, nhưng thế giới này vẫn còn có hơn 10 ngày, cho nên Lăng Vân cũng không vội vàng như vậy. 

Mặc dù đã được sữa của Linh Vân tăng sức mạnh vài lần nhưng Đông Tiểu Vũ vẫn không thể ở đó ban ngày mà chỉ có thể trở về ngôi nhà ma ám của chính mình trước. 

Sáng sớm, Lăng Vân dậy rất sớm, có lẽ bởi vì vui vẻ cùng nữ quỷ khiến hắn hưng phấn đến mức gần như không buồn ngủ. 

Ông không chào ông Nhậm và con gái ông. Anh trực tiếp đi ra ngoài và nhanh chóng tìm thấy nhà thờ bằng cách lần theo trí nhớ của mình. 

Khi anh ấy đi mua sắm ở Thị trấn Renjia, anh ấy đã nhìn thấy nhà thờ này. Thật không may, cửa đã bị khóa và vị trí tương đối rẻ. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng đi ngang qua và không để ý nhiều đến nó. Kết hợp với "Mã phụ" hiện tại, Linh Vân suy đoán rằng dòng thời gian cốt truyện ở đây cũng gần gũi. 

Vừa bước đến cửa nhà thờ, anh đã thấy một nhóm người đã đứng sẵn ở đây, dẫn đầu là David, con trai thị trưởng. 

Linh Vân có ấn tượng xấu về anh ta. Anh ta là một người thất học điển hình, ngày nào cũng phô trương quyền lực chỉ vì có một người cha già trong thị trấn. Dù không đến nhà Ren để gây rối nhưng nghĩ đến chuyện cãi nhau với Linh Mục Sát Long trong cốt truyện gốc, anh vẫn thấy chán ghét. 

Có những thứ bạn có thể làm nhưng có những thứ bạn không thể chạm vào. 

Tuy là nhân vật phản diện, cũng không phải dã thú, nhưng rất nhiều việc David làm đều khá là dã thú, khiến hắn có chút không biết xấu hổ. 

"Cảm ơn David, Chúa sẽ phù hộ cho bạn!"

Cha Mã cũng nằm trong số đó. Ông có mái tóc và bộ râu trắng, đeo kính, mặc đồng phục truyền giáo và cầm một cuốn Kinh thánh trên tay. 

"Mã cha, đây là việc con nên làm!"

David cư xử rất khiêm tốn trước mặt Cha Mã. Sai Ma là một người hoàn toàn tin tưởng và không có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Anh ta không hề biết rằng David đang hỗ trợ anh ta mở nhà thờ chỉ để tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao dịch của anh ta với Linh mục Sát rồng, và rằng anh ta đang sử dụng nơi này làm trạm trung chuyển cho những thây ma giả. 

Có lý do tại sao chú Jiu từ chối mở lại nhà thờ. 

Bởi vì vị trí của nhà thờ rất đặc biệt, nằm trong vùng đất của ba ác quỷ, tụ âm, và rất nhiều bất bình sẽ tích tụ theo năm tháng. 

Hai mươi năm trước, vị linh mục ở đây đã bị đóng đinh đến chết bởi một cây thánh giá rơi từ trên đỉnh nhà thờ vào đêm Halloween. Thi thể của ông sau đó được giấu đi và nhà thờ bị phong ấn phía sau ông. 

Vị linh mục già đã nuôi dưỡng Âm khí trong hai mươi năm ở Vùng đất Tam Sa sẽ trở thành một thây ma và hồi sinh vào thế giới. Anh ta cũng sẽ có khả năng của cả ma cà rồng và thây ma. Nếu chỉ sử dụng một trong các khả năng thì sẽ không có nhiều mối đe dọa đối với nó. 

Mặc dù Linh Vân có thể hợp nhất với chú Jiu, Độ Long và những người khác để trực tiếp đến cứu nó trước, nhưng anh ta vẫn có ý định giết người đối với Độ Long và David. 

Long Quốc đã chiến đấu lâu dài để chống lại những thứ tai hại này, hiện tại vẫn còn có những dã thú này muốn kiếm lời từ nó! 

Hãy tự mình làm để tránh bị hụt hơi, nhưng với sự trợ giúp của zombie thì đó chỉ là chuyện đương nhiên. 

Anh liếc nhìn mọi người đang trò chuyện và mỉm cười bước tới. 

"Cha Mã."

Nghe thấy giọng nói của chàng trai trẻ, bố Mã quay lại chào anh ta: "Thì ra là thiếu gia nhà họ Nhậm. Xin chào."

Thân phận du học của Linh Vân khá quen thuộc với cha Ma, chưa kể Linh Vân cũng là người tin tưởng vào sự hiểu biết của họ. 

David không thích Linh Vân cho lắm. Sau một hồi trò chuyện với anh, Linh Vân kéo David đến trong khi Cha Mã bước vào nhà thờ quan sát. 

"David, tôi nghe chú Cửu nói nhà thờ này có chút tà ác!"

"Này, có chuyện gì vậy!" David chỉ nghĩ đến vận mệnh của chính mình và không hề coi trọng lời nói của Linh Vân. 

"Tôi nghe anh ấy nói tầng hầm của nhà thờ này rất kỳ lạ, nếu người bình thường đi xuống đó, chắc chắn sẽ gặp xui xẻo. Nếu muốn mở cửa lại nhà thờ, hoặc là không xuống tầng hầm, hoặc có thể tìm một cao thủ có năng lực đến giúp. Chú Cửu, như cậu biết đấy, chuyên đối phó với những sinh vật siêu nhiên này và sẽ không lừa dối mọi người."

Nói xong anh ta bỏ đi. Suốt ngày hôm đó anh ấy không làm gì khác. Anh ấy chỉ đưa Nhân Đình Đình đi một lúc và mua hai dụng cụ, điều này khiến cô gái luôn nở nụ cười trên môi suốt cả ngày. 

Đêm đó, David kéo đạo sĩ Tử Long đến trước cửa nhà thờ. 

David tuy không tin vào tà ác nhưng anh đã quen biết Đồ Long được vài năm và biết rằng trên thế giới này có một số người ngoài hành tinh. Chú Cửu có năng lực nhưng chưa bao giờ đe dọa hàng xóm. Nếu anh ta nói có vấn đề thì chín trên mười lần quả thực có vấn đề. 

Còn Linh Vân vừa là tín đồ, vừa là thanh niên trong làng. Việc mở nhà thờ cũng là điều tốt cho anh nên anh không có lý do gì để lừa dối chính mình. 

Vì vậy, trước khi nhà thờ chính thức được khai trương, ông đã quyết định nhờ linh mục Từ Long đi cùng để xem liệu có thể giải quyết được vấn đề ở đây hay không. 

"Đạo trưởng, Cửu thúc vẫn là sư huynh của ngươi sao?"

"Đúng." Đồ Long mở cửa, nhìn vị trí, trong lòng hiểu rõ: "Nói chung, năng lực của hắn vẫn hơn ta, nhưng ở một phương diện nào đó ta so với hắn."

"Đó là điều đương nhiên!" David liếm mặt và mỉm cười.

Mặc dù anh đã ở đây suốt cả ngày nhưng bây giờ nó lại cảm thấy kỳ lạ hơn rất nhiều. Luôn có ảo giác rằng có ai đó đang nhìn chằm chằm vào anh từ phía sau, nhưng khi David nhìn lại, anh không thể nhìn thấy gì cả.

Linh Vân trốn trong bóng tối và quan sát hai người họ bằng góc nhìn. Sau khi nhìn thấy hai người bước vào, anh cũng chậm rãi tiến đến gần nhà thờ. 

Đạo sĩ Sát Long mượn ngọn đuốc đi vòng quanh nhà thờ. Cuối cùng anh ta cũng tìm thấy một cánh cửa bí mật kín đáo và mở nó ra. 

Cầu thang xuống tầng hầm rất dài. Sau khi hai người đi xuống, nhất thời không thấy được điểm cuối. Mãi đến khi đi được một lúc họ mới nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Đồ Long cảm giác được có điều gì đó không ổn, trên lưng luôn có ảo giác như một tia sáng. David núp ở phía sau, không dám thò đầu ra vì sợ có thứ gì đó bất ngờ đập vào mặt. 

Hai người đi vào trong một lúc thì nhìn thấy thi thể của một người! 

Xét theo hình dáng của thi thể, chính là vị linh mục già đã chết cách đây hai mươi năm! 

Nhưng hai mươi năm đã trôi qua, thi thể của vị linh mục già vẫn chưa bị mục nát, cây thánh giá từ lúc đó vẫn còn mắc kẹt sau lưng ông. 

"À!"

David sợ hãi, đôi chân yếu ớt, ôm chặt lấy cánh tay Sát Long Đạo Sĩ. Đồ Long tưởng nàng cản đường nên đẩy hắn ra sau, đi vòng qua thi thể đứng trước mặt. 

Lão linh mục há to miệng, sắc mặt tái nhợt, đồng tử mở to, giống như vừa mới chết.

"Đã hỏng rồi, hắn đã biến thành thi thể!" 

Đồ Long ngay lập tức đưa ra phán quyết và ra hiệu cho David lùi lại để không ảnh hưởng đến màn trình diễn của anh. 

Anh ta cầm ngọn đuốc trong tay và lấy ra một lá bùa lửa bằng tay kia. Sau khi niệm chú xong, anh ta ném thẳng lá bùa lửa về phía cơ thể của vị linh mục già. 

Lá bùa lửa ngay lập tức bốc cháy và kêu răng rắc khi chạm phải xác chết, nhưng ánh mắt của Sát Long Nhân càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Ngọn lửa hoàn toàn tiêu tán, chỉ còn cây thánh giá biến mất. Thi thể của vị linh mục già và chiếc áo choàng rộng của ông vẫn còn sống!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Ma cà rồng Zombie chiến đấu kịch liệt

Ma cà rồng từ không trung đứng thẳng lên, đầu tiên dùng áo choàng lay động kẻ giết rồng, sau đó lao về phía David. 

"A! Đạo sĩ, cứu ta!"

David sợ hãi đến mức tè vào háng, trong khi Tulong cầm một thanh kiếm bằng gỗ gụ, đặt bùa lên đó và định sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình để tiêu diệt ma quỷ. 

Ma cà rồng tóm lấy David, cắn vào cổ anh và thả anh đi. Sau đó, anh quay sang Linh mục Sát Long, chuẩn bị chiến đấu. 

Dù cổ David đau nhưng anh chạm vào và không thấy máu chảy ra. Anh ta không quan tâm đến việc giết con rồng và chạy ra ngoài trong tình trạng hỗn loạn. 

Sau khi Lăng Vân nhìn thấy hắn trốn ra ngoài, trực giác đoán được hắn đang chạy về nhà mình. Anh ta chế nhạo và với sự phù hộ của [Gió và Sấm sét], anh ta nhanh chóng lao về phía Yizhuang. 

Mặt trăng từ từ mọc lên, trái đất cũng bị bao phủ bởi một màu trắng xóa. 

Cánh cửa Yizhuang bị đẩy ra. Chú Cửu tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy Linh Vân lao vào. 

"Lăng Vân, có chuyện gì vậy?"

"Chú Cửu, cháu không nghe nói nhà thờ sắp mở cửa trở lại sao? Đêm không ngủ được, muốn đi xem một chút. Phát hiện con trai thị trưởng David từ trong đó lao ra, kêu gào, bịt cổ lại. Hắn còn nói lão linh mục còn sống, hình như có nhắc tới chuyện giết rồng?"

“Giết rồng!?”

Chú Cửu sửng sốt khi nghe đến danh hiệu của em trai mình. Suy nghĩ một lúc, hắn nhặt thứ đó lên, nói với đồ đệ vừa mới tỉnh lại là Văn Thái: "Văn Thái, ngươi nhìn kỹ nơi này, đi ra ngoài tìm sư phụ!"

Nhìn thấy thái độ nghiêm túc của chú Cửu, Linh Vân gật đầu và cùng chú lao về phía nhà thờ.

Anh ấy không phóng đại. Suy cho cùng, sức mạnh của con ma cà rồng zombie này có lẽ sẽ xếp vào top ba trong các bộ phim về zombie. Trong nguyên tác, một mình Cửu Cửu không thể đánh bại được hắn. Cuối cùng, người học trò của ông cũng bị nhiễm bệnh, không thể loại bỏ được sự lây nhiễm của ma cà rồng. 

Linh Vân đi theo chú Jiu và nhanh chóng đến gần nhà thờ. Nhìn cánh cửa mở, cả hai người đều đã sẵn sàng. Một người cầm kiếm gỗ đào, người còn lại đeo hổ ngón tay gỗ sét đánh. 

Linh Vân từ trong không gian lấy ra một chiếc đèn pin cực mạnh, lập tức chiếu sáng toàn bộ nhà thờ như ánh sáng ban ngày. 

Chú Cửu không kịp hỏi hắn “vũ khí thần kỳ” này là gì. Ánh mắt của họ cùng lúc hướng về một người đàn ông ở cửa tầng hầm nhà thờ. Anh ta quay lưng về phía hai người họ và mặc bộ quần áo thô kệch. 

"Em trai?"

Nghe được Cửu thúc gọi, Đồ Long quay đầu lại, nhưng sắc mặt tái nhợt, răng nanh lộ ra! 

Đồ Long lao về phía Cửu thúc, nhưng lại bị Lăng Vân dùng ngón hổ đánh ngã xuống đất. Sau đó Linh Vân lấy sợi dây ra và trói chặt anh ta. 

Nếu trước đó hắn giết rồng, Lăng Vân đối phó hắn cũng không dễ dàng như vậy, nhưng hiện tại hắn đã biến thành tang thi, thực lực giảm đi rất nhiều, căn bản không thành vấn đề. 

Chú Cửu cũng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của sư đệ mình. Sau khi thở dài thay anh, anh đã dùng bùa lửa để cứu anh. 

Hai người nhìn về phía tầng hầm. Ngay khi họ chuẩn bị đến đó, họ cảm thấy một cơn gió thổi mạnh và một bóng người lao về phía họ với tốc độ cực nhanh. 

Linh Vân phản ứng nhanh hơn và né tránh đòn tấn công ngay lập tức, nhưng chú Jiu không có kỹ năng tốt như vậy và bị đánh ngã xuống đất. 

Linh Vân nhìn rõ bóng dáng đó, đó là một vị linh mục già mặc trang phục quý tộc giống ma cà rồng! Nhưng tôi không biết áo choàng của anh ấy đến từ đâu. Có thể trước đây nó đã được cất giữ dưới tầng hầm? 

Nhìn thấy Lăng Vân đã né tránh đòn tấn công của mình, ma cà rồng thây ma có chút hứng thú liếc nhìn hắn, sau đó lại lao tới. 

Linh Vân đặt đèn pin xuống đất để chiếu sáng, siết chặt ngón tay và bắt đầu chiến đấu với anh ta. 

Lúc đầu, Linh Vân có thể chiếm được một số lợi thế với sự trợ giúp của hổ ngón tay, nhưng khi nó chuyển sang hình dạng ma cà rồng, tác dụng của sét đánh vào gỗ về cơ bản đã biến mất, thay vào đó buộc Linh Vân phải lùi lại. 

Chú Cửu cũng đứng dậy vào lúc này. Thấy ngón tay của Linh Vân không hoạt động, anh ta không bước tới một cách hấp tấp. 

Linh Vân lại lấy ra cây thánh giá, nghĩ rằng mình có thể áp chế nó bằng cách này. Rốt cuộc thì trong tác phẩm gốc nó cũng như vậy. Cha Mã cầm cây thánh giá bị chú Cửu phù phép, chú Cửu cầm thanh kiếm gỗ đào bị chú Mã phù phép. Hai người họ đã hợp tác cùng nhau để tiêu diệt thây ma ma cà rồng. 

Nhưng cây thánh giá của Linh Vân đã bị nó tóm vào tay và bị nghiền nát! 

"Ha ha, ta trước khi chết là người Do Thái sùng đạo nhất tín đồ, ngươi cảm thấy thập tự giá có ích lợi sao?"

Zombie ma cà rồng thực sự có thể nói chuyện, điều này làm suy giảm nhận thức của chú Jiu. 

Linh Vân không nản lòng, anh đã chuẩn bị sẵn vài phương án dự phòng, và cây thánh giá chỉ là phương án yếu nhất. 

"Chú Cửu, nếu cháu có thể làm nó yếu đi, chú có thể khống chế được nó không?"

"Nó sẽ ổn thôi."

Chú Cửu không chắc chắn lắm. Đối với thành tích hiện tại của đối phương, hắn cảm thấy thua kém hắn. Tôi sợ sư huynh Thạch Kiên của hắn sẽ khó qua đây. 

Trong tầm nhìn của Linh Vân, sức chiến đấu của đối thủ đã đạt đến cấp A, các phương pháp kiềm chế thông thường đều vô dụng. Cần có thời gian để giải phóng kỹ thuật kiếm sao băng của riêng mình. 

Zombie ma cà rồng rất tự tin và xác định rằng hai người trước mặt chỉ là đồ chơi và không vội giết họ. 

"Này, thử cái này xem!"

Lăng Vân từ trong không gian lấy ra hai vật thể, một cái là liềm, một cái là búa! 

Cả hai hòa làm một, ánh sáng đỏ lập tức nổi lên khắp toàn bộ nhà thờ, lũ thây ma ma cà rồng hét lên và ngã xuống đất. 

"Hỡi giai cấp tư sản độc ác, hãy để tôi chỉ cho bạn biết màu đỏ là gì!"

Linh Vân chạy về phía trước và đặt búa liềm lên ngực anh. Zombie ma cà rồng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng trong chốc lát không thể cử động! 

"Chú Chín!"

"Được rồi!"

Mặc dù chú Cửu vẫn chưa hiểu chức năng của liềm và búa của Linh Vân, nhưng ông thấy nó đang hoạt động nên bước tới và dùng phép thuật để bắt ma cà rồng zombie. 

Đúng lúc này, dị giáo tái sinh, ma cà rồng thây ma đột nhiên bộc phát sức mạnh cường đại, đột phá xiềng xích màu đỏ, đồng thời sức mạnh của nó cũng được tăng lên thành A+! 

[Tên: Theodor Charles]

【Tuổi: 45】

[Số phận nhân vật chính: Tính cách kiêu ngạo. Xuất thân là một quý tộc từ Vương quốc Đại bàng, anh đến Vương quốc Rồng để phục vụ với tư cách là linh mục ở Thị trấn Renjia. Sau đó, hắn bị thập tự giá đóng đinh đến chết, trong lòng hắn dâng lên oán hận. Ngoài ra, anh còn được ba ác linh nuôi dưỡng trong hai mươi năm và biến thành một thây ma ma cà rồng. Sau đó, anh ta hấp thụ máu của toàn bộ thị trấn nhà họ Nhậm, tạo ra vô số chư hầu và trở thành chúa tể của một bên. Khả năng đặc biệt: biến hình]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 1300]

[Sức chiến đấu: A+]

[Ưu điểm: bình thường]

Linh Vân không ngờ rằng "nhân vật chính" lần này thực sự là nó, và số phận của nó hoàn toàn khác với tác phẩm gốc.

Đối mặt với "nhân vật chính" đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, Linh Vân không hề ngạc nhiên. Rốt cuộc anh ta sẽ là “nhân vật chính” như thế nào nếu không bùng nổ? 

Nhưng ngay cả màu đỏ cũng không thể kiềm chế được nên Linh Vân chỉ còn một biện pháp cuối cùng. 

Người Do Thái, đúng không, những nhà tư bản ma cà rồng, phải không? 

Anh ấy lấy ra một cuốn sách từ tay mình (thực ra là một chiếc nhẫn). Cuốn sách không có gì nổi bật, chỉ có bốn chữ được in trên bìa - "My *Fight". 

Ở thời đại này, kẻ điên cuồng chiến tranh hiển nhiên vẫn chưa xuất hiện, hắn cũng không để lại dấu ấn đáng kể nào trong lịch sử. Tuy nhiên, vào lúc hắn lấy cuốn sách này ra, ma cà rồng cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ, như thể hắn đã nhìn thấy vô số cảnh tượng tàn sát người Do Thái, thậm chí khuôn mặt vô cảm của hắn cũng lộ ra vẻ hoảng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Giết chóc và trở về

Nhìn thấy ma cà rồng zombie kiêu ngạo sợ hãi như vậy, chú Cửu càng tò mò hơn về Linh Vân. 

Anh ta rõ ràng không phải là một đạo sĩ, và anh ta không sử dụng bất kỳ phép thuật hay bất cứ thứ gì tương tự, chỉ là những thứ thưa thớt và bình thường. Tại sao anh ta có thể kiềm chế đối thủ? 

Linh Vân chế nhạo bước tới chỗ ma cà rồng và nhét thẳng "My *Fight" vào cái miệng đang há hốc của hắn. Ma cà rồng tội nghiệp lắc đầu tuyệt vọng. Mặc dù sức mạnh của anh ta vượt xa Linh Vân, nhưng anh ta đã hoàn toàn bị nghiền nát. 

Chú Cửu cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy anh đến chỉ để mua vui. Ngay khi anh ta định hỏi Linh Vân liệu có thể hợp tác với anh ta để sử dụng phép thuật để tiêu diệt nó hoàn toàn hay không, anh ta đã nhìn thấy Linh Vân từ đâu đó lấy ra một con dao dài. 

Lưỡi kiếm thẳng và đen như mực, nhưng dưới ánh đèn pin mạnh, nó phát ra ánh sáng trắng bạc.

Linh Vân hít một hơi thật sâu. Đây là lần đầu tiên anh sử dụng võ thuật Meteor Slash. Là chiêu thức mạnh nhất của anh ấy hiện tại, nó sẽ không vượt ra ngoài phạm vi của thế giới này và sức mạnh của nó có lẽ sẽ không tệ hơn một game nhập vai bị suy yếu. 

Nhìn thấy thây ma ma cà rồng đang cố gắng chuyển sang hình dạng zombie để làm suy yếu sự đàn áp, chú Cửu lập tức bước tới và dùng lá bùa để gây sốc cho nó. 

"Chú Cửu, tránh ra!"

Nghe vậy, Cửu thúc nhanh chóng né tránh, một đạo kiếm quang màu vàng từ Mộ Bạch bay ra, trực tiếp thổi bay thây ma ma cà rồng và cuốn sách thành từng mảnh! 

Sau khi khói tan, Linh Vân lấy lại con dao dài, cầm đèn pin lên và nhìn chú Cửu. 

Vẫn chưa xong, hai người còn một việc phải làm, đó là đi đến nhà thị trưởng. 

David đã bị nhiễm bệnh và chắc chắn sẽ biến thành zombie khi quay trở lại. Thị trưởng và gia đình ông ta chắc chắn đang gặp rắc rối nên không còn cách nào khác là phải xông tới và giết hết. 

Rạng sáng, bi kịch kết thúc, nhà thờ trở lại bình yên, gia đình thị trưởng hoàn toàn yên tĩnh. 

Đội an ninh đến thu thập thi thể, nhưng Linh Vân chỉ nhìn họ từ xa và phớt lờ họ. 

Những ngày tiếp theo rất yên bình. Sau khi Lăng Vân thành công khiến Nhậm Đình Đình chấp nhận Đổng Tiểu Ngư, hắn càng buồn ngủ hơn, lựa chọn buổi sáng yên tĩnh trở về. 

Ý thức của anh mơ hồ trong giây lát, khi Linh Vân tỉnh dậy, anh thấy mình đang ngồi trên ghế sofa trong biệt thự. 

[ nhiệm vụ hoàn thành, đánh giá: Đặc biệt]

[ khen thưởng: "Trái tim của kẻ phản diện" tăng lên LV3, khả năng tấn công chí mạng tăng lên 30% và hiệu quả tăng lên 4-10 lần. 】

[Thời gian hồi chiêu còn lại của Cướp bóc mọi cõi: bảy ngày]

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính" thứ 11. "Midas thành Gold" đã được nâng cấp từ "Trung cấp" lên "Nâng cao" và thuộc tính bùa mê "Rắn" đã được đổi thành "Tough", giúp cải thiện các thuộc tính về độ chắc chắn, độ sắc nét và độ dẻo dai của vũ khí trong một giờ. 】

Linh Vân thở ra một hơi không khí đục. Mấy ngày nay, tuy hắn không có cố ý rèn luyện, nhưng nhờ vào sự hiểu biết phi phàm, thuật dưỡng khí cũng đã được nâng cao đến trình độ thành thạo, thực lực cũng tăng lên A-. Xét về võ thuật cổ xưa, nó có thể được coi là bẩm sinh.

Anh đứng dậy và thực hành Kỹ thuật kiếm thiên thạch bằng lòng bàn tay thay vì kiếm. Sau đó anh nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho nhóm, nói rằng anh đã về. 

Chuyện này không đề cập cũng không sao, nhưng vừa nhắc đến, các cô gái lại bùng nổ, tố cáo anh cố tình giở trò đồi bại với người khác. 

Linh Vân chỉ nói một điều, đó là ai bất mãn thì vào nhà đánh nhau, rất nhanh chủ đề về các cô gái đã chuyển sang nơi khác.

"Đồ ngốc, tôi không thể chịu nổi nữa!" 

Lăng Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng, bật TV lên. Không lâu sau, chuông cửa nhà anh reo lên.

Sau khi Lăng Vân mở cửa, một bóng người nhỏ nhắn chạy tới.

"Anh Lingyun!"

"Chị Hạ Lan?"

Linh Vân ôm cô và bước vào nhà. Người phụ nữ hôn lên mặt anh mấy cái, ngẩng đầu nhìn mặt anh nói: "Sao thế? Anh rất cảm động à? Tôi hỏi chị Tô. Hôm nay chị ấy không có ở nhà, tôi đến đây nấu cơm cho anh."

"Cảm ơn rất nhiều."

Đúng lúc này, cánh cửa lại được mở ra, một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ bước vào. Sau khi nhìn thấy hai người ôm nhau, cô khẽ mỉm cười. 

"Tiểu tử, ngươi nói muốn khiêu chiến một chọi một với ta, ta tới đây khiêu chiến ngươi."

Ba người họ đã về phòng. Linh Vân cởi quần áo và lên giường. Chẳng bao lâu Hạ Lam trần truồng nằm trong lòng Lăng Vân, liếm một bên núm vú của hắn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô rất ấm áp và linh hoạt, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô tiếp tục đùa giỡn với con trăn của chàng trai, khiến anh ta thích thú nhấc ngón chân lên. 

Phú Tuyết Huệ cởi quần áo rất chậm rãi, như thể cô ấy đang cố tình khoe thân hình gợi cảm của mình. Khi Ling Yun được Hạ Lan cứng như sắt phục vụ, cô leo lên giường. 

“Tôi đi trước, chị Hạ Lam.”

"Vâng."

Hạ Lam không có cùng nàng đánh nhau, Phó Tuyết Huy trên mặt mỉm cười, dang rộng đôi đùi thon dài mềm mại, đỡ lấy con mãng xà khổng lồ của Lăng Vân, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi con mãng xà khổng lồ chạm tới trái tim của bông hoa, Phú Tuyết Huệ trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ, sau đó từ từ nâng người lên và ngồi xuống lần nữa. 

Cô ngồi xổm trên người Lăng Vân, không ngừng lên xuống, đưa tay ra nắm lấy núm vú của anh. Cô mỉm cười nói: "Cậu khỏe không, cậu bé? Dì có làm cậu thấy thoải mái không?"

"Ân, dì Tuyết Huy, thật thoải mái."

Khả năng chiến đấu của Phú Tuyết Huệ cực kỳ mạnh mẽ và cô được coi là người mạnh nhất trong số rất nhiều phụ nữ ở Linh Vân. Tuy rằng cô không thể ràng buộc với anh nhưng với Hạ Lan vậy là đủ rồi. 

Hạ Lan ngồi xổm trên mặt Lăng Vân, chiếc lưỡi mạnh mẽ của chàng trai không ngừng liếm vào âm đạo của cô, khiến hai chân Hạ Lam run lên. 

Phó Tuyết Huy nhìn bộ dáng yếu đuối quyến rũ của Hạ Lam, không khỏi tiến lên nắm lấy cằm cô, đưa ngón tay như hành lá của anh vào miệng cô. Hạ Lan cũng có đôi mắt khói, dùng chiếc lưỡi thơm liếm ngón tay. 

Linh Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo và hông của Phú Tuyết Huệ, uốn cong chân và bắt đầu nhịp điệu của chính mình, liên tục đánh vào trái tim tình yêu của Phú Tuyết Huệ, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Tiểu nhân, dì sắp chết rồi, ta phải đi!"

"Lăng Vân, ta, ta cũng sắp đến rồi đây!"

Linh Vân dùng cả lưỡi của mình và con trăn khổng lồ để đưa hai người phụ nữ lên mây cùng một lúc. 

Hạ Lam và Phó Tuyết Huy ôm nhau, hơi thở của hai nữ vang lên như tiếng kêu chiến thắng vang dội của Lăng Vân. Đầu tiên anh đặt Hạ Lam sang một bên, sau đó nằm xuống với Phú Tuyết Huệ và bắt đầu bơm cô bằng hai bắp đùi thon thả của mình. 

Con trăn khổng lồ không ngừng giãy giụa trong bùn, Phú Tuyết Huệ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn, từ đôi môi đỏ rực phun ra những lời bẩn thỉu. 

"Địt chết tôi đi, Xiaoyun ngoan, địt dì chết đi, woo~"

Lăng Vân tiến vào càng lúc càng nhanh, chiếc giường cứng ngắc không ngừng rung chuyển. Hạ Lam nhìn một bên vừa ghen tị vừa sợ hãi. 

Sau khi hiệu trưởng hét lên, Linh Vân buông cô ra, kéo Hạ Lam sang một bên và yêu cầu cô tựa lưng vào tường, trong khi anh thâm nhập cô từ phía sau. 

Phú Tuyết Huệ nằm trên giường và thở hổn hển. Cô hơi quay đầu lại, liền nhìn thấy Lăng Vân không ngừng đâm vào Hạ Lam nhỏ nhắn. Cái nóng vừa nguôi dần lại dần lan rộng. 

"Anh Lingyun, em gái thật thoải mái, ừm, thật tuyệt ~"

"Chị Hạ Lam, lát nữa chị có đến nhà tù gặp Ngụy Đại Hải không?"

"Không, tôi, tôi không muốn nhìn anh ấy."

“Khi đến lúc, hãy đến gặp anh ấy dù bụng anh có to đến đâu. Tôi sẽ trả mấy lẵng hoa và anh có thể mang theo không, Ang?”

"Anh trai hư, anh thật sự thích đụ vợ người khác, khiến họ bất tài và tức giận à?"

"Thích thì sao không thích, ôi sắp xuất tinh rồi!"

Linh Vân cũng sắp về đích. Hạ Lan hoàn toàn bị hắn phóng tới điên cuồng đánh bại, cuối cùng bị Lăng Vân đánh bại. 

Sữa nóng tưới nước cho cơ thể và cải thiện vóc dáng của cô. Còn lại Lăng Vân không có lãng phí, nhét hết vào trong miệng Phó Tuyết Huy. Hiệu trưởng Lãnh Yến liều mạng mút con trăn khổng lồ của mình và đưa tay ra xoa bóp kho đạn của anh ta, muốn vắt khô nó cho anh ta. 

“Hôm nay cậu thậm chí không thể nghĩ đến việc nghỉ ngơi cả ngày đâu, cậu bé.”

Cô nhổ con trăn ra, nhưng chàng trai lại dùng con trăn vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Yên tâm, tôi cũng sẽ không để cô rảnh rỗi đâu!"

Buổi trưa, Lăng Vân cảm thấy rất thoải mái nhìn hai cô gái cùng nhau bận rộn trong bếp. 

"Lăng Vân, ta đã tìm được chỗ ở."

Hạ Lam bưng đĩa đi tới, sau đó ngồi xuống ghế sofa, nằm trong lòng anh: “Em đang rao bán căn nhà bên kia, anh có thể thu dọn đồ đạc được không?”

"Bạn sống ở đâu?"

"Nó nằm trên đường Yanghe. Tôi đã ký hợp đồng một năm. Giá thuê ở đó không cao. Tôi thích vị trí và mọi thứ. Tôi sẽ mua sau khi bán."

Lăng Vân xoa xoa lông mày. Bà chủ nhà quyến rũ ban đầu giờ đã trở thành người thuê nhà. Tất cả điều này là nhờ anh ấy.

"Bạn thực sự không muốn tôi mua cho bạn một bộ?" 

"Quên đi, trong cuộc sống tôi vẫn muốn dựa vào chính mình, nhưng khi ra ngoài chơi hoặc mua đồ, tôi nhất định sẽ tiêu tiền của anh!"

Hạ Lam vòng tay qua cổ anh, Lăng Vân nghiêng người hôn cô.

Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn Phú Tuyết Huệ, người đang quay lưng lại với hai người họ. Anh lại nhấc quần áo của Hạ Lam lên, ấn xuống...

Trong bữa ăn, Lăng Vân cơ bản không có chủ động gắp thức ăn lên. Hai người đẹp bên trái và bên phải thay phiên nhau gắp đồ ăn cho anh khiến anh khá vui vẻ. Hơn nữa, hai người phụ nữ gần như đã ở gần anh, khiến anh không có thời gian rảnh rỗi. 

Họ điên cuồng như vậy suốt ngày, khi trời tối, hai cô gái bất đắc dĩ rời khỏi nơi đó, để lại Lăng Vân một mình nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Không biết qua bao lâu, Lăng Vân cảm giác được một cỗ hương thơm từ bên cạnh truyền tới. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Tô Thanh Á với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. 

"Qingya, cậu về rồi à?"

"Đúng." Tô Thanh Nha nằm trong ngực hắn, hít sâu một hơi, cười nói: "Xem ra hôm nay ngươi cũng rất bận rộn, trên người có mùi hương của Hạ Lam và Phó Tuyết Huy, ngươi vui vẻ lắm đấy chàng trai trẻ!"

"Bạn là yêu thích của tôi."

Sau khi Lăng Vân ôm cô vào lòng hôn một lúc, Tô Thanh Nha chỉ ngón tay vào miệng anh: “Lừa dối, vớ vẩn.”

"Này, tôi đang nói sự thật."

"Được rồi, không ngờ cậu bé do tôi nuôi dưỡng lại là một cậu bé hư, nhất định là tôi sai lầm."

Nghe cô nói xong, Lăng Vân không vui liền kéo cô ngã xuống giường. Người phụ nữ nhanh chóng chuyển từ tiếng cười sang tiếng hét dịu dàng...

Sau đó, sau khi hai người dùng bữa tối, Lăng Vân sờ lên tấm lưng mịn màng của cô, tò mò hỏi: "Ý anh là gần đường Dương Hà đã xảy ra chuyện gì kỳ lạ?"

"Đúng vậy, một giám sát viên của công ty sống trên đường Yanghe nói rằng gần đây có nhiều người nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ. Đầu tiên, có một người đàn ông cầm dao đi lang thang trên đường vào ban đêm. Sau khi bị cảnh sát bắt giữ, anh ta tỉnh dậy trong phòng thẩm vấn. Ban đầu, Cục Thi hành luật không coi trọng việc này. Sau khi phê phán và giáo dục anh ta, anh ta được thả ra. Nhưng sau đó, người dân bắt đầu đi bộ trên đường như thể đang mộng du. Số người ở đó tăng dần từ một lên bốn hoặc năm người bắt đầu, và Cục Thực thi Pháp luật đã mệt mỏi với việc đó."

Lăng Vân sờ sờ cằm, cảm thấy chuyện này quả thực có chút kỳ quái. Để tránh Hạ Lan gặp nguy hiểm, anh đặc biệt phái Linh Nhược Tuyết đến đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Samantha gặp rắc rối

Sáng sớm hôm sau, bên trong Cục Thi hành Luật Yanghe. 

Samantha nhìn năm người trong phòng thẩm vấn, dùng tay dụi dụi mắt. Người cấp dưới bên cạnh mang cho cô một tách cà phê. 

"Lão đại, đã một đêm rồi, ngài có muốn đi nghỉ ngơi một lát không?"

"Được, tôi giao việc đó cho cậu."

Samantha đứng dậy, nhấp một ngụm cà phê rồi trực tiếp bước ra ngoài. 

Những điều kỳ lạ ngày nay thật khó tin. Nhóm người này đang lang thang bên dưới như những kẻ mộng du vào lúc nửa đêm. Lúc đầu chỉ có một người, đi không mục đích với con dao sắc trên tay. Sau đó còn có một người khác, nhưng chuyển động cơ thể của anh ta ngày càng tăng lên. 

Như thể có ai đó đã sắp đặt, số người tăng lên năm người rồi không tăng nữa, nhưng hành vi càng ngày càng quái dị. 

Đêm qua năm người này chặn đường, đốt lửa ở giữa rồi bắt đầu ca hát nhảy múa như những kẻ điên. 

Mặc dù không có nhiều người trên đường Yanghe vào ban đêm nhưng điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến an toàn đường bộ, và cảnh sát lại phải được cử đến để bắt giữ họ. 

Những người này đều đến từ các cộng đồng khác nhau và có thể không nhất thiết phải biết nhau. 

Khi nói đến mộng du, họ đều tỉnh táo khi được camera giám sát ghi lại. Nhưng khi được hỏi trong phòng thẩm vấn, họ không thể biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Họ hoàn toàn mất kiểm soát và không còn ký ức về thời điểm đó. 

Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó? 

Samantha bước ra khỏi đồn thực thi pháp luật. Nhà cô ấy ở gần đây. Nếu có trường hợp khẩn cấp, cô có thể nhanh chóng đến đồn thực thi pháp luật. 

Trên đường về, anh luôn có cảm giác như có người đang nhìn mình, nhưng cô không có trực giác siêu phàm như Trịnh Hy nên nhìn xung quanh cũng không thấy gì. 

Về đến nhà, cô cởi đồng phục rồi bước vào phòng tắm. 

Dòng nước ấm chảy ra từ vòi hoa sen và tắm khắp cơ thể gợi cảm của cô. Cô ấy cao 176cm và hầu hết đàn ông ở Vương quốc Rồng đều không cao bằng cô ấy. Vì vậy, cặp đôi cương cứng gần như giết chết nhiều người cùng giới không hề tỏ ra quá bồng bềnh mà lại có độ gợi cảm và duyên dáng vừa phải. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất tuyệt vời, đôi chân thon thả, làn da màu lúa mì có chút hoang dã, những đường nét cơ bắp ở cánh tay và đùi trông không quá mảnh mai mà thay vào đó làm nổi bật sức mạnh của một người phụ nữ. 

Tuy rằng nàng chưa từng luyện qua cổ võ hay bí pháp khác nhưng nàng rất giỏi chiến đấu, có thể dễ dàng đối phó với ba hoặc hai người bình thường. 

Tắm xong, cô mặc áo choàng tắm rồi đi ra phòng khách. 

Chiếc áo choàng tắm mỏng và hầu như không che được gì. Đường sự nghiệp sâu sắc của cô hiện ra dưới chiếc áo choàng tắm, phần lớn cặp đùi thẳng và tròn của cô đều lộ ra. Cô chỉ ngồi khoanh chân trên ghế sofa. 

Cô đã uống được hơn nửa tách cà phê nhưng cơn buồn ngủ bắt đầu ập đến. Cô bật TV và có vẻ hơi buồn ngủ. 

Thời tiết ngày càng mát mẻ nhưng phòng khách của cô hướng về phía Nam và vẫn khá ấm áp, cửa sổ đóng kín nên cô ngủ ngay sau đó. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. 

"Sĩ quan Samantha, đây là Linh Vân. Tôi nghe nói cô gặp phải một vụ án kỳ lạ?"

Cô bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Cô ban đầu có chút không vui, nhưng sau khi nhìn thấy chữ ký trong tin nhắn, cô nở một nụ cười duyên dáng, nằm trên ghế sofa trả lời anh: "Ừ, lạ lắm. Nhân tiện, anh có thể nghe điện thoại được không?"

Linh Vân ở đầu bên kia nhìn Tô Thanh Á đang đắm chìm trong việc dọn dẹp mớ hỗn độn, và vẫn trả lời. 

Samantha không có thông tin liên lạc của riêng mình, nhưng bây giờ cô ấy đã có. 

Điện thoại reo, Lăng Vân dựa vào thành giường, Tô Thanh Nhai cười quyến rũ với hắn...

Linh Vân rít lên, người vốn đã qua đời giờ lại bị cô làm cho cảm nhận được điều gì đó. 

"Lăng Vân, ngươi vì sao đột nhiên hỏi ta chuyện ở nơi này? Vì sao, ngươi đoán ra, muốn hẹn gặp riêng ta?" 

Samantha giảm âm lượng TV và mỉm cười trêu chọc.

"Chủ yếu là người làm ra tất cả những thứ này khiến tôi quan tâm."

"Ai?" Samantha ngồi thẳng dậy, cầm ly cà phê trên bàn lên nhấp một ngụm: "Vậy cậu biết chút ít về tình huống này à?"

"Tôi không nghĩ mình hiểu rõ, tôi chỉ đoán đại khái thôi."

“Vậy thì anh đến nhà tôi gặp nhau nói chuyện nhé, vì nếu chuyện này không được giải quyết sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng về an sinh xã hội”.

"Nghiêm trọng vậy à?"

"À, vâng." Samantha nheo mắt, cố ý nói dối: "Nhà tôi ở số 300 đường Dương Hà..., chắc anh đến đây không lâu đâu nhỉ?"

"Được rồi."

Linh Vân vỗ nhẹ vào mặt Tô Thanh Á và trèo xuống giường.

"Tiểu Vân, ngươi đi đâu vậy?" 

"Hãy đến gặp đội trưởng cảnh sát hình sự trên đường Yanghe để giải quyết chuyện kỳ ​​lạ đó."

"Chuyện lạ à? Chuyện này không liên quan gì đến cậu phải không?"

"Chị Hạ Lam sống ở bên kia,... có lẽ nó có thể mang lại cho em chút ích lợi. Em sẽ kiểm tra trước. Dù sao sáng nay cũng không có tiết học."

Tô Thanh Á gật đầu và bước xuống. Bây giờ đã gần 8 giờ, cô chuẩn bị thu dọn đồ đạc và đến công ty. 

Lý do Linh Vân gọi Samantha là vì sau khi anh ấy bảo Linh Nhược Tuyết đi đến đường Yanghe tối qua, anh ấy tình cờ tìm thấy những người đó đang bắt đầu nhảy múa quanh đống lửa. 

Cô nhận thấy những người đó có vấn đề về tâm thần và rất có thể họ đang bị ai đó mê hoặc hoặc điều khiển. 

Tuy nhiên, cô lẩn quẩn xung quanh và quan sát một lúc, cho đến khi Samantha dẫn người đi bắt vài người nhưng kẻ đứng sau hậu trường vẫn không xuất hiện. 

Trên thế giới này không có nhiều người có khả năng đặc biệt, hơn nữa hắn lại là một siêu phản diện nên người có thể làm được điều này có thể là một "nhân vật chính" nào đó. 

Lúc đầu chỉ có một người, sau đó có năm người. Nó giống một trò đùa mà "nhân vật chính" thực hiện để kiểm tra khả năng của mình hơn. Anh ấy muốn hỏi Samantha xem liệu cô ấy có thể tìm thấy một người nào đó mà họ biết chung trong vòng kết nối xã hội của những người đó hay không, để tìm ra anh ấy. 

Người đó bề ngoài chắc hẳn là người kín tiếng. Ngay cả khi Cục Thực thi Pháp luật đoán rằng có ai đó đứng sau họ, họ cũng có thể không nhận ra được anh ta. Chỉ có [cuộc điều tra] của riêng họ mới có tác dụng. 

Sau khi đến nhà Samantha, Linh Vân gõ cửa, sau đó Samantha mặc áo choàng tắm ra mở cửa. 

"Lăng Vân, ngươi đến chậm hơn ta nghĩ một chút."

Samantha nhìn Linh Vân từ trên xuống dưới. Không biết vì lý do gì, cô cảm thấy Lăng Vân bây giờ dễ nhìn hơn và toát ra vẻ nam tính vô hình.

Linh Vân sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng Samantha sẽ đến mở cửa cho anh trong bộ áo choàng tắm. Lúc này, anh chỉ liếc nhìn một cái cũng có thể thấy được một số bộ phận xinh đẹp và bí ẩn của cô. 

Anh đi theo vào nhà và nhìn Samantha đang ngồi xổm ở đó để lấy dép, vô thức sử dụng phối cảnh. 

Em yêu, con số này thật tuyệt vời! 

Lăng Vân lập tức chuyển ánh mắt, thay giày rồi đi theo cô đến ghế sô pha. 

Samantha hành động khá tùy ý, vẫn ngồi xếp bằng, khiến người thanh niên hơi dời ánh mắt, ho nhẹ nói: "Sĩ quan Samantha, anh không mặc quần áo à?"

“Tôi không mặc gì à?” Samantha mỉm cười, co một chân lại và chống khuỷu tay lên đó, “Ở nhà tôi luôn mặc cái này.”

“Vậy lỡ như có người đàn ông khác tới thì sao nhỉ…”

"Ồ, cửa sẽ không mở cho anh ta đâu."

Nói xong, cô ngồi gần Lăng Vân một chút, dùng tay chạm vào bắp đùi rắn chắc của anh, nói đùa: "Thân hình của anh cũng khá cường tráng!"

Linh Vân luôn cảm thấy kịch bản này có gì đó không ổn! Anh ta nhanh chóng nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Sĩ quan Samantha, xin hãy cẩn thận về lễ phép của mình. Bạn đang làm gì vậy?"

"Bạn đang làm gì thế?" Samantha gần như muốn chạm vào anh: “Tôi biết anh đã làm gì với người yêu của tôi Trịnh Hy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Phong tục kỳ lạ

"Đừng vội buộc tội ai đó về sự vô tội của họ. Chẳng có chuyện gì xảy ra giữa tôi và cô ấy cả."

Linh Vân nói hùng hồn, như thể đêm đó anh ta không phải là người đã đấu tranh khốc liệt với Trịnh Hy. 

"Ồ?"

Lúc này, Samantha không còn có ý nghĩ thảo luận vụ án nữa. Cô đứng dậy, bò vào vòng tay anh, đối mặt với anh và ngồi lên đùi anh, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ áo anh. 

“Vậy thì yêu cầu của tôi cũng không cao, dù anh có làm gì cô ấy thì cũng hãy làm điều tương tự với tôi.”

Sở dĩ cô chắc chắn như vậy là vì cô đã đối mặt với Trịnh Hy rất nhiều, cô nhận thức sâu sắc rằng tình huống của mình có gì đó không ổn, đồng thời nắm bắt chính xác sự né tránh tinh vi trong mắt cô và sự thay đổi trong tư thế bước đi của cô. Sau khi cô tra hỏi xong, Trịnh Hy đã bí mật nói cho cô biết. 

Cô không biết cảm giác lúc đó của mình là gì, chỉ cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô và Trịnh Hy có mối quan hệ tốt, nhưng nghĩ đến Linh Vân và Trịnh Hy đã... Cô có chút đau khổ, trong lòng thầm nghĩ nên đấu tranh như thế nào. 

Hiện tại cơ hội đã đến, mặc dù thiếu niên phía dưới có chút ngượng ngùng, nhưng nàng biết vẻ mặt của Lăng Vân đều là giả tạo, nhưng hắn chỉ là diễn xuất rất tốt mà thôi. 

"Ừ, không nói gì cả?"

Phần thân trên của cô áp vào người chàng trai trẻ. Ở vị trí này, cô cao hơn chàng trai rất nhiều. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi anh: “Lăng Vân, tại sao, trong mắt anh thật sự không có chút sức quyến rũ nào sao?”

Linh Vân ngước nhìn người phụ nữ trên cơ thể mình. Thành thật mà nói, trước đây anh ta đã đột phá bằng súng. Tuy nhiên, lúc này còn có việc khác phải làm nên anh đã kiềm chế ham muốn của mình. 

"Samantha, tôi đến gặp em là vì tôi rất muốn hỏi một chuyện. Chuyện này đối với tôi cũng rất quan trọng, đợi giải quyết xong những chuyện này thì hãy nói."

"Được rồi."

Samantha cũng là một người phụ nữ rất quyết đoán. Cô xoay người xuống khỏi người Lăng Vân, lấy điện thoại di động ra, mở hồ sơ thẩm vấn đưa cho anh. 

"Nơi này, ta vốn là không thể cho ngươi xem những thứ này, nhưng vì tiểu bảo bối của ta, ta sẽ không làm."

Lăng Vân nhận lấy điện thoại. Anh đọc rất nhanh, gần như chỉ nhìn thoáng qua và ghi nhớ tất cả trong đầu, nhanh chóng tích hợp thông tin. 

Mặc dù những người ở đó mỗi đêm đều khác nhau và họ có thể không nhất thiết phải biết nhau, nhưng một số cộng đồng nơi họ sinh sống đều rất gần gũi với nhau. 

Cảnh sát không biết có người ở phía sau điều khiển bọn họ, nên chỉ tìm kiếm nguyên nhân từ bọn họ, nhưng đương nhiên không phát hiện được gì. 

Anh bật tính năng định vị trên điện thoại di động và phát hiện vị trí của một số cộng đồng rất gần nhau, nhưng không có người lạ nào xuất hiện ở đó. 

Nhiều tội phạm dù phạm tội bừa bãi cũng sẽ cố tình trốn tránh mảnh đất của mình. Nhưng cuối cùng, thông qua việc thu thập dữ liệu và quỹ đạo tội ác của anh ta (cô ta) được vạch ra trên bản đồ, vị trí gần đúng của anh ta (cô ta) có thể nhanh chóng được xác định. 

Vòng tròn bảo vệ mà họ cho là “an toàn” hóa ra lại là chìa khóa để tìm ra chúng. 

Và xét theo thời gian của những “người mộng du” này thì đều là sau 7 giờ tối nên người này lẽ ra phải làm việc vào ban ngày. Khi đi làm về vào buổi tối, anh ấy kiểm soát những trò đùa sau lưng sau bữa tối và trốn trong góc tối để lặng lẽ chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Linh Vân gửi tin nhắn cho ba cô gái của Linh Á Tuyên, yêu cầu họ đến cộng đồng duy nhất còn sống sót để kiểm tra tình hình. Ngoài ra, họ nên chú ý đến số phòng có thể nhìn thấy trực tiếp trên đường và tập trung điều tra. 

Nhìn thấy Lăng Vân nhanh chóng đánh máy và sắp xếp công việc, Samantha dựa vào trong ngực hắn quan sát cẩn thận, sau đó nhướng mày: “Lăng Vận, chúng ta không thể trực tiếp đột nhập vào nhà người ta nếu không có lệnh khám xét, kể cả chúng ta cũng không thể.”

“Người của tôi không cần vào.”

Samantha nghĩ anh đang khoe khoang, nhưng nhìn thấy vẻ ngoài thần thánh ngày xưa của anh, cô cảm thấy kỳ lạ là anh không nói dối. 

Lăng Vân vừa đặt điện thoại xuống, liền cảm giác được khóa quần của mình bị kéo ra. 

"Này, Samantha, bạn đang làm gì..."

"Suỵt!" Samantha đặt ngón trỏ của bàn tay kia lên trước miệng và làm cử chỉ im lặng. "Hôm nay nếu ngươi không thỏa mãn ta, dù có thế nào ta cũng sẽ không cho ngươi ra ngoài!"

Linh Vân nhìn khuôn mặt kỳ lạ của Samantha. Hiện tại mỹ nhân đã chủ động ôm nàng vào lòng, nếu là [Lưu Hạ Huy] lần nữa chẳng khác nào một thái giám sao? 

Anh ôm lấy eo Samantha. Vòng eo của cô tuy không thon gọn như một số phụ nữ nhưng lại rất đàn hồi. 

"Ta tưởng ngươi làm không tốt, nhưng Trịnh Hy lại khen ngươi làm rất tốt, ừm..."

Linh Vân trực tiếp cởi áo choàng tắm của cô ra, mút núm vú hồng hào của bộ ngực lớn của cô, nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

Samantha được anh dẫn thẳng vào trong. Cô vòng tay qua đầu anh, nhẹ nhàng nói: "Lăng Vân, không ngờ anh lại chủ động như vậy."

Sau khi Linh Vân không thể kiềm chế được nữa, Samantha cũng nhận thấy con rồng ép vào mông cô bắt đầu bay lên, ngay sau đó kích thước và đường nét quá mức khiến cô bị sốc. 

Lớn như vậy? Trịnh Hy thực sự không đùa mình? 

Trong con ngươi của nàng hiện lên một tia yêu thương, nàng hơi đứng dậy, cởi cúc quần của Lăng Vân, để lại con mãng xà hung dữ không còn che đậy nữa. 

Cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve vật cường điệu đó, nóng lòng muốn Lăng Vân dùng con trăn khổng lồ đó xuyên qua cô. 

"Em yêu, em đã đủ chưa? Anh muốn kiểm tra sức mạnh của em ~"

Linh Vân đứng dậy ôm cô và đi vào phòng cô. 

Bởi vì vừa rồi hai người họ đang ở trong phòng khách nên sẽ rất tệ nếu có ai đó nhìn thấy họ. Anh lộ diện cũng không sao, nhưng anh không sẵn lòng lộ diện với một đại nam nhân như vậy. 

Samantha bị anh ném lên giường. Cô nhẹ nhàng rút ngón tay cởi áo choàng tắm, chàng trai cũng cởi bỏ quần áo hoàn toàn. 

Nhìn cơ thể rắn chắc như thép của anh dưới ánh đèn và con trăn giận dữ dưới háng anh, Samantha cảm thấy mình đã ướt đẫm. Cô cắn nhẹ ngón tay, dang chân ra và dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo. 

Linh Vân bò đến trước mặt cô, giơ hai chân lên và dùng con trăn khổng lồ vỗ vào âm đạo của cô vài cái. 

Âm thanh da thịt va chạm nhẹ với tiếng nước khiến Samantha phấn khích. Cô mở to đôi mắt nhìn chằm chằm Lăng Vân, quyến rũ nói: "Em yêu, nhanh lên, anh không thể đợi được nữa."

Linh Vân cầm con trăn khổng lồ trong tay và để phần đầu trượt vào cánh hoa của Samantha, sau đó từ từ nhét nó vào. 

Sau khi [Truy vấn] được tăng cường, anh nhìn thấy rõ ràng chữ "☆" đằng sau tuổi tác của Samantha, điều đó có nghĩa là sự trong trắng của người phụ nữ vẫn còn đó, nếu không anh sẽ không sẵn lòng làm điều đó. 

Suy cho cùng, phụ nữ của Great Eagle Country nổi tiếng vì sự tự do. Nếu anh ta quan hệ tình dục với một người phụ nữ dâm đãng, ngay cả khi có [Gái xinh đẹp] hỗ trợ anh ta, anh ta cũng sẽ không cảm thấy thoải mái trong lòng. 

Dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra dọc theo khớp giữa hai người, nhưng có lẽ do yếu tố thể chất nên Samantha không cảm thấy đau nhiều. Cô chỉ cau mày, sau đó thả lỏng và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được Linh Vân thâm nhập hoàn toàn. 

"Cục cưng, có đau không?"

"Không sao đâu cưng, cứ di chuyển đi."

Samantha mỉm cười với anh và chàng trai trẻ đã hiểu. Anh giữ chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm từ từ. 

Cảm giác chạm của Samantha cũng rất tuyệt vời. Tuy không bằng Meiya và Đông Tiểu Vũ nhưng vẫn đủ để xếp hạng cao trong giới phụ nữ của anh. 

Cuộc va chạm giữa chàng trai trẻ và cô cảnh sát xinh đẹp vô cùng ồn ào, Samantha nhanh chóng bắt đầu hét lên bằng tiếng mẹ đẻ của mình. Vẫn là một người phụ nữ đến từ Đại Bàng Quốc có tư tưởng cởi mở. Ít nhất những người phụ nữ khác ở Lăng Vân không cởi mở như cô.

"Em yêu, đẩy mạnh hơn nữa và đụ anh chết đi, ôi ~ chết tiệt!"

Linh Vân cũng tiếp tục tăng sức mạnh của mình. Người duy nhất lần đầu tiên có thể chịu được sức mạnh như vậy là Samantha, người có sức chiến đấu cao hơn. 

Anh liên tục bơm âm hộ mềm mại của cô, cúi xuống và ngậm bộ ngực đung đưa của cô vào miệng, thưởng thức vẻ đầy đặn tự nhiên của cô, rồi nhanh chóng đưa Samantha đến gần đỉnh núi. 

"Cục cưng, tôi đi đây, tôi đi đây!"

Khi Samantha phát ra một tiếng kêu dài, Linh Vân cảm nhận rõ ràng một dòng nước ấm áp quấn quanh con trăn của mình. 

Anh thả bộ ngực xinh đẹp trong miệng ra, nhìn vẻ mặt thích thú của Samantha, lật cô lại, để cô quỳ trên giường. 

Anh ta dùng con trăn khổng lồ vỗ vào cái mông đầy đặn của Samantha, người phụ nữ có vẻ hơi nóng nảy, lắc mông cầu xin anh ta nhanh chóng vào trong. 

Lăng Vân lại nhét vào, vừa đánh cô vừa dùng bàn tay to vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, để lại dấu tay đỏ đậm. 

Mỗi cú va chạm, một cái tát đều khiến Samantha rên rỉ ầm ĩ, Linh Vân càng làm việc chăm chỉ hơn. Cuối cùng giống như tông vào động cơ điện, ôm eo cô mà bơm điên cuồng. 

Bây giờ anh ta là một cỗ máy tình dục thậm chí còn mạnh hơn cả một khẩu đại bác, và cuối cùng anh ta đã xuất tinh vào bên trong Samantha ngay khi cô sắp đạt cực khoái thứ hai! 

Samantha đang nằm trên giường với khuôn mặt ửng hồng hạnh phúc. 

Mong muốn của cô ấy thực sự khá cao, nhưng cô ấy không thể tìm được điều phù hợp. Cô thà độc thân suốt đời, chỉ có ngón tay của chính mình mới có thể giải quyết được. 

Nhưng hôm nay Linh Vân đã khiến cô hoàn toàn "nhẫn". Sau này nếu cô cần gì, cô có thể đến tìm anh và anh sẽ hoàn toàn thỏa mãn cô! 

Nhưng chàng trai trẻ vẫn chưa hài lòng. Sau khi Samantha dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để tự làm sạch mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, anh lại giữ chân cô và xâm nhập vào cô...

Đến giữa trưa, Linh Vân đặt Samantha vốn đã không chịu nổi xuống và mặc quần áo vào. 

Có lẽ anh đã bỏ qua khả năng bị động mạnh mẽ hiện tại của mình, còn Samantha cũng không phải là người nhút nhát và sống nội tâm. Khi hai người va chạm, có một tia lửa dữ dội. 

Phải nói rằng thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị thì vui vẻ với Yangma cũng là một trải nghiệm độc đáo. 

Nhìn tấm ga trải giường màu sắc tươi sáng, Lăng Vân đắp chăn cho cô, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, xoay người bước ra khỏi cửa. 

Chỉ cần để lại một số việc cho những người ở dưới, và anh ấy sẽ tiếp tục sống cuộc sống thành thị “thường ngày” của mình. 

Sau khi đến trường, người đang đợi anh ở cửa lần này không phải là đám người Tề Tinh Tinh mà là một cô gái xinh đẹp với khí chất lạnh lùng. 

"Lăng Vân."

Lãnh Hàn Yến với đôi chân dài bước tới. Mặc dù khuôn mặt cô vẫn mang vẻ lạnh lùng như cũ nhưng giữa lông mày và ánh mắt lại có một chút mềm mại. 

"Thật là trùng hợp."

Chàng trai chào hỏi, đứng ở cửa nhìn xung quanh. Ngay khi anh ấy đang thắc mắc tại sao Kỳ Kinh Kinh và những người khác không đến, Lãnh Hàn Yến lại lên tiếng. 

"Tôi vừa mới gặp họ. Xin đừng đợi lâu hơn nữa. Tôi... hôm nay tôi có chuyện muốn hỏi bạn."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Hả?" Lãnh Hàn Yến có chút bối rối, nhưng Linh Vân nhanh chóng thay đổi chủ đề và cùng cô đi đến trường. 

"Lãnh đại học mỹ nữ, vì sao nóng lòng muốn gặp ta?"

"Cảm ơn."

"Không, tất cả đã là quá khứ và tôi chỉ cần bình tĩnh thôi."

“Lần trước mời anh đi ăn tối, rốt cuộc là anh tiêu tiền. Mẹ trách tôi không biết số tiền chính xác nên mới mời anh đến nhà.”

"Tối nay?"

“Ừ, nếu được.”

Linh Vân liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Hàn Yến. Nói xong những lời này, sắc mặt cô có chút hồng hồng. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến lần cuối cùng hai người ngồi ăn một mình. Anh ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Tôi không có vấn đề gì cả."

"Được, tối nay mẹ sẽ đón em."

Nói xong, cô rời đi không thèm ngoảnh lại, đi thẳng đến lớp học nơi cô thường học.

Linh Vân nhìn vào bóng lưng cô và đột nhiên nhận ra điều gì đó. Anh nghiêng người né tránh “đòn đánh lén” của người phía sau.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" 

Tề Tinh Tinh ngơ ngác nhìn anh. Vốn dĩ cô muốn ôm cánh tay Lăng Vân, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, anh lại né tránh. 

"Tinh Tinh? Xin lỗi, tôi hơi quá cảnh giác."

Sau khi sức mạnh của anh tăng lên A-, anh cảm thấy quan điểm của mình về mọi việc đã thay đổi và các đường nét trên khuôn mặt của anh lại được tăng cường gấp nhiều lần. Cùng với cảnh báo nguy hiểm của LV4, mọi mối đe dọa chưa biết sẽ tránh được trong tiềm thức. 

Kỳ Kinh Kinh thành công giữ được cánh tay của cô, nhìn vào lưng Lãnh Hanyan, kiễng chân lên và hỏi bên tai Linh Vân. 

"Chồng tốt, anh nghĩ điều đó tốt hơn cho em hay cô ấy?"

Đối mặt với vấn đề này, Lăng Vân lựa chọn ngẩng đầu nhìn trời: “Nữ nhân ít nói thì tốt hơn.”

"Kinh tởm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Thẩm Khiêm cảm tạ

Trong giờ học buổi chiều, Linh Vân cũng thản nhiên lắng nghe và dành nhiều thời gian bí mật trao đổi với Kỳ Kinh Kinh hơn. 

Tan học, Meiya đến đón Tề Tinh Tinh về nhà. Linh Vân lên xe và hôn hai mẹ con một lúc. Khi đi ra, anh nhìn thấy Lãnh Hàn Yên đang đi ra khỏi cửa. 

Lãnh Hàn Yên không có phản ứng gì nhiều, có lẽ vì biết bản tính lăng nhăng của anh nên cô chỉ khoanh tay đứng đợi ở ven đường từ xa. 

Một lúc sau, một chiếc xe kinh doanh tương đối bình thường chạy tới. Linh Vân kết thúc cuộc trò chuyện với Lãnh Hàn Yến và nhìn người phụ nữ trong xe. 

"Chào dì Thẩm."

Linh Vân mở cửa ghế sau, bước vào và mỉm cười chào hỏi. 

"Lăng Vân, lần trước cảm tạ ngươi!"

Thẩm Khiêm khẽ mỉm cười, lại nhìn Lăng Vân, sau đó nhìn con gái ngồi ở ghế phụ rồi nháy mắt với cô. 

Lãnh Hàn Yên trong mắt có chút né tránh, sau đó giả vờ tức giận nói: "Mẹ, chúng ta lái xe đi, kẻo sau này bị kẹt xe!"

"Được rồi." Thẩm Khiêm trên mặt tràn đầy ý cười. Đây là lần đầu tiên bà thấy con gái mình có thái độ này, thực sự rất thú vị. 

Linh Vân ngồi ở ghế sau và xem bản báo cáo thông tin do ba cô gái Yaxuan gửi cho anh. Họ nói rằng họ đã liệt kê một số gia đình là nghi phạm chính, nhưng số ít người đó vẫn chưa quay trở lại. 

Đây đã là lần thứ hai tôi đến nhà Lãnh Hàm Yên. Lần trước tôi mang theo Thẩm Khiêm say rượu. 

Sau khi vào, Thẩm Khiêm bảo Lãnh Hàn Yên chào Lăng Vân rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Lăng Vân trong bếp liếc nhìn Thẩm Khiêm, trực tiếp ôm lấy Lãnh Hàn Yên, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, cười nói: “Em cười trông rất đẹp, sao lúc nào em cũng trông như thế này?”

"Bạn có mong đợi tôi mỉm cười như những người khác không?"

Những lời nói đột ngột của Linh Hàn Yến khiến Linh Vân nghẹn ngào, rồi anh lại hôn cô một cách giận dữ. Việc này kéo dài hơn một phút trước khi buông cô ra. Hơi thở của Lãnh Hàn Yên có chút dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng ấn tay vào ngực anh. 

“Đừng lạnh lùng thế khi ở bên anh.”

"Cà rốt, tại sao tôi phải cười với bạn? Chà..."

Lăng Vân đè nàng xuống ghế sofa, mút lấy đôi môi mềm mại của nàng. Anh không buông ra cho đến khi cô bắt đầu vỗ lưng anh: “Ngoài việc đi theo anh, cuộc đời này em còn muốn đi đâu nữa?”

"Tôi khác với Kỳ Kinh Kinh và Giang Nhu Vũ." Lãnh Hàn Yên quay mặt đi. Tuy ngoài mặt chán ghét nhưng trong lòng lại rất hài lòng, nhưng vẫn gay gắt nói: “Hơn nữa, hình như anh đã đẩy mẹ Tề Tinh Tinh phải không?”

"Ồ, cô ấy thậm chí còn nói với bạn điều này?"

"Ờ-huh." Lãnh Hàn Yên cũng không nói đây đều là Giang Như Ngọc cùng nàng nói chuyện phiếm, mà chính diện nhìn hắn, "Dù sao ngươi cũng là một tên ăn chơi, không ngờ lại có được ta nhanh như vậy."

"Này, tôi chỉ muốn làm một người ngây thơ thôi, nhưng tôi sẽ luôn bị hiểu lầm là một tay chơi."

Linh Vân đứng dậy. Khi Leng Hanyan nghĩ rằng mình đã bị bỏ rơi và có chút hối hận, Linh Vân đã bế cô lên và sải bước về phía phòng của cô. 

Tiếng kêu của cô gái đã thu hút Thẩm Khiêm vào trong bếp, nhưng cô quay lại nhìn thấy Lăng Vận đang ôm con gái mình, cô chỉ mỉm cười hiểu biết và không quá quan tâm. 

Đó chỉ là trò vui giữa những người trẻ tuổi và cô không có hứng thú quan tâm đến nó. 

Sau khi vào phòng, Linh Vân đã tăng cường nỗ lực. Dù anh không thực sự ngủ với cô nhưng anh vẫn lợi dụng điều đó. 

Mãi đến khi Lãnh Hàm Yên gần như kiệt sức, Lăng Vân mới dừng lại. 

"Được rồi, dù sao em cũng đã là của anh rồi, dù kiếp này em có chạy đến tận cùng trái đất, anh cũng sẽ bắt lại em!"

"Đồ khốn." Khuôn mặt của Lãnh Hàn Yến thanh tú và quyến rũ, nhưng cô vẫn trông lạnh lùng như trước. Trong mắt cô hiện lên một chút dịu dàng, cô chỉnh lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chơi xong rồi à? Đến giờ ăn rồi!"

Thẩm Khiêm ở bên ngoài hét lớn, Lãnh Hàm Yên lập tức đưa tay qua Lăng Vân mở cửa, sợ hắn tiếp tục làm chuyện gì. 

Linh Vân nhún vai và bước ra ngoài. 

Để chiêu đãi Lăng Vân, Thẩm Khiêm đã mua rất nhiều đồ ăn ngon, cuối cùng rót cho hắn một ít rượu. Lãnh Hàn Yến không thích nói nhiều nên Linh Vân và Thẩn Thiên nhanh chóng tiếp quản mọi chủ đề, hai người trò chuyện và cười rất nhiều. 

Lãnh Hàn Yến dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cách mẹ nuôi cô nhìn Linh Vân gần như ngứa ngáy! 

Chẳng lẽ... tên khốn này thực sự muốn cặp kè với mẹ cô? 

Nghĩ đến đây, cô không chỉ trách mình không đủ dịu dàng, không biết nói chuyện với Lăng Vân nhiều hơn mà còn trách Lăng Vận quá vô tâm, không muốn buông tay bất kỳ mỹ nhân nào. 

Về phần mẹ cô, cô không có ý nghĩ xấu nào cả. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ kết hôn vì lợi ích của mình. Cô đã đủ tốt để cùng Tân Nhu Độ nuôi dạy một đứa con gái không liên quan như cô, cô không có quyền can thiệp vào cảm xúc của cô. 

Cảm thấy chán nản, cô cũng uống một ít rượu. 

Tuy nhiên, khả năng uống rượu của cô không bằng Thẩm Khiêm. Cô cảm thấy chóng mặt sau khi uống nửa ly.

“Hàn Yên, sao em không đi tắm rồi đi ngủ trước đi?”

"Vâng." 

Lãnh Hàn Yên gật đầu, choáng váng đứng dậy đi vào phòng tắm.

"Xin lỗi, Linh Vân, con gái tôi không giỏi giao tiếp với người khác." Thẩm Khiêm cụng ly với Lăng Vân uống một ngụm: "Nhưng tôi nhìn ra được, kỳ thật cô ấy rất thích anh."

"Tôi biết, dì Thẩm, cô ấy có tính cách như vậy."

“Thật ra khi còn nhỏ cô ấy rất hoạt bát, bởi vì anh Lãnh là người vui vẻ, cô ấy cũng thừa hưởng điều này từ cha mình.”

Thẩm Khiêm có lẽ cũng có chút say. Cô dùng tay trái đỡ đầu, tay phải dùng đũa gắp đĩa đưa vào miệng: “Nhưng anh Lãnh và chị dâu xảy ra chuyện gì, Hàn Diễm bị đánh mạnh, tính tình trở nên như thế này, ngoài nói chuyện với tôi ra, anh ấy căn bản không nói chuyện với ai khác.”

"Sự việc lần đó rốt cuộc là lỗi của tài xế. Tôn gia tuy không phải người, nhưng dù sao cũng không phải do bọn họ sắp đặt."

"Ta biết ngươi có thể vì chúng ta làm như vậy là tốt rồi. Nếu Lãnh ca còn sống ở trên trời, nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

"Cứ làm đi."

Linh Vân uống rượu trong ly và tiếp tục ăn đồ ăn. 

Khi Leng Hanyan tắm xong, Linh Vân đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động, trong khi Thẩn Thiên gần như đã rửa xong bát đĩa. 

Cô còn cảm thấy chóng mặt hơn sau khi tắm. Cô vừa gặp Linh Vân và về phòng ngủ. 

Lăng Vận vốn muốn rời đi, nhưng Thẩm Khiêm nhất quyết ở lại, thu dọn phòng khách. 

Nhà của Thẩm Khiêm là một căn nhà ba phòng ngủ tiêu chuẩn, hai phòng ngủ hướng Nam và một phòng khách hướng Bắc. 

Linh Vân dọn dẹp nhanh chóng phòng tắm đối diện phòng khách, sau đó nằm trên giường bấm điện thoại. 

"Yaxuan, bạn đã nói gì?"

"Lão đại, một trong những người trẻ tuổi tên Âu Dương Tư rất đáng nghi! Đêm nay còn có năm người biểu diễn tài năng nữa, Âu Dương Tư trở về cũng đều gặp mặt. Tuy rằng không có liên lạc cụ thể, nhưng trong vòng một giờ, những người đó đã lên đường!"

"Bạn có bức ảnh nào không?"

"Nó đã được quay phim."

Linh Vân cúp điện thoại và xem những bức ảnh họ chụp. Bức ảnh cho thấy một chàng trai trẻ rất bình thường. Thoạt nhìn, anh ta trông không khác gì một người qua đường. Anh ấy rất kín đáo trong một đám đông. 

Linh Vân có thể trực tiếp kiểm tra những bức ảnh do ba cô gái chụp, nhưng anh chưa kịp xem thì cánh cửa đã bị đẩy ra. 

Vì là người đàn ông duy nhất trong nhà người khác nên anh không khóa cửa. 

Thẩm Khiêm mặc đồ ngủ, bưng trà và trái cây đi vào phòng. Sau khi đặt đồ lên bàn, cô ngồi ở mép giường nhìn Lăng Vân. 

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn mờ ảo, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút mơ hồ. 

"Linh Vân, cảm ơn bạn rất nhiều. Tổng cộng, tôi nợ bạn hai ân huệ, nhưng ... hai chúng tôi thực sự không có gì để cung cấp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Thật khó có thể từ chối lòng hiếu khách như vậy

Thẩm Khiêm đang ngồi ở bên giường Lăng Vân, lời nói của nàng rất có ý gợi ý. 

Lăng Vân cũng từ trên giường bò dậy. Lúc này anh chỉ mặc một chiếc quần lót. Nhờ thể chất cường tráng nên việc anh đi bơi vào mùa đông đã không còn là chuyện nhỏ nữa, nên anh đương nhiên không cần mặc quá nhiều quần áo để ngủ. 

"Dì Thẩm, cháu đã nói rồi, chỉ là vấn đề thuận tiện mà thôi."

Nói xong, Lăng Vân dùng thần thông nhìn sang bên cạnh và ngoài cửa, phát hiện Lãnh Hàn Yên vẫn đang ngủ. Rõ ràng đó không phải là một cái bẫy được giăng ra để thử thách anh ta. 

Không phải hắn quá mờ ám, chỉ là để đảm bảo có thể thành công bắt giữ Lãnh Hàn Yên. 

"Không, có một số việc đối với ngươi nhìn có vẻ đơn giản, nhưng chúng ta dù có cố gắng cả đời cũng không thể làm được. Hơn nữa, quán ăn lần trước cũng là nhờ có ngươi. Thật sự, Lăng Vân... Ta chỉ có chút ý định này thôi."

Linh Vân nhìn Thẩm Khiêm đang cởi cúc áo ngủ của cô. Anh không giả vờ rụt rè mà thay vào đó ôm cô vào lòng một cách cởi mở. 

"Anh phải hy sinh mạng sống của mình vì chuyện như thế này? Nếu muốn trả giá bằng thân xác của mình, chẳng phải anh vẫn có Lãnh Hanyan sao?"

“Nàng là nàng, ta là ta… Ta cũng nghe nàng nói, ngươi kỳ thật có rất nhiều nữ nhân, đúng không, lại một người cũng không quan tâm sao?”

Lăng Vân nhìn nàng chằm chằm một lát, sau đó nghiêng người tới hôn nàng. 

Thân hình của Thẩn Thiên tuy không quyến rũ bằng Tô Thanh Á và Bellamy nhưng vẫn đẹp hơn con gái Lãnh Hàn Yến của cô rất nhiều. 

Bàn tay to lớn của Linh Vân đủ để nắm lấy nó. Không có sự cản trở của quần áo, kết cấu tinh tế và mềm mại khiến Linh Vân cứng lại khi chạm vào nó. 

Thẩm Khiêm cũng duỗi đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve con mãng xà kiêu ngạo của hắn, đồng thời thè lưỡi quấn lấy nó. 

Linh Vân từ từ ấn cô xuống, nhìn đôi má đỏ bừng vì xúc động của cô, chữ "☆" trong câu hỏi cũng đặc biệt chói mắt. 

"Này, nhẹ nhàng thôi, Linh Vân, đây là lần đầu tiên của tôi."

Thẩm Khiêm cảm giác được con mãng xà khổng lồ sắp đâm vào mình, nên cô dùng tay ôm lấy eo anh, ra hiệu cho anh đi chậm lại. 

Chàng trai gật đầu, nhưng động tác không hề dừng lại cho đến khi con trăn dày đẩy mở tầng núi và đâm vào trái tim cô. 

"Ư, đau quá!"

Thẩm Khiêm cau mày, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Lăng Vân lập tức hôn lên môi cô rồi từ từ rút lui. 

Nhìn vết máu trên ga trải giường, Linh Vân mỉm cười đầy hiểu biết và khéo léo lấy thuốc mỡ ra bôi lên đó. 

Sau khi được thuốc mỡ trên ngón tay xoa dịu một lúc, Thẩm Khiêm cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, không hề có chút đau đớn nào. 

"Lăng Vân, đây là cái gì? Ta cảm thấy có chút kỳ quái..."

"Đây là một loại thuốc mỡ đặc biệt, nhưng là công thức mới nhất. Tôi đã thêm vào một thứ."

Linh Vân mỉm cười và hôn cô trước khi giơ súng bước vào. Được sự phù hộ của loại thuốc mỡ mới, Thẩm Khiêm nhanh chóng tận tâm vui vẻ cùng Lăng Vân, chủ động hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh, vòng chân cô quanh eo anh, cố gắng tìm kiếm khoái cảm thoải mái hơn. 

Chàng trai bơm mạnh và đưa nó lên đỉnh chỉ trong một lượt. 

Nhìn mỹ nhân nằm dưới thân thở hổn hển, Lăng Vân chợt nảy ra ý tưởng. Sau khi ôm cô thêm vài lần nữa, anh đột nhiên bế cô lên và đi sang phòng bên cạnh. 

"Này, Lăng Vân, ngươi điên rồi!"

Thẩm Khiêm bị dọa đến thấp giọng kêu một tiếng, nhưng người thanh niên vẫn tiếp tục bước đi, một đường đâm tới, dẫn nàng đi mở cửa phòng lạnh bên cạnh. 

Linh Vân ôm vẻ đẹp vẫn còn quyến rũ trong tay, đứng cạnh cô gái xinh đẹp và nhanh chóng đụ cô ấy. Rõ ràng cô gái đã ngủ say, lúc này không thể tỉnh lại, nhưng Thẩm Khiêm vẫn vô cùng căng thẳng. 

"Em yêu, bị anh đụ trước mặt con gái em không cảm thấy dễ chịu sao?"

"Đồ hư hỏng, cậu phải làm thế này... à, thoải mái quá, tôi không nhịn được nữa..."

Kết quả là được hai yếu tố phù hộ, Thẩm Khiêm lại sắp chết. 

Chàng trai ép cô vào tường, kiễng chân lên, đồng thời nói đùa: "Mẹ chồng tôi thế nào, bị con rể làm tình có vui không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi thực sự muốn đi, Linh Vân thật tốt, thật là một người tốt, nhỉ ~"

Lăng Vân lập tức ngậm miệng lại, sau một cú đâm mãnh liệt, thú nhận khi Thẩm Khiêm đạt đến cao trào. 

Anh buông hai chân Thẩm Khiêm ra, cô gái chậm rãi ngồi xuống đất. Vô số sữa chảy ra từ âm hộ hồng hào của cô, nhưng chàng trai dùng con trăn vỗ nhẹ vào mặt cô, cô mở miệng nuốt, hút nốt phần sữa còn lại vào bụng. 

Làm xong việc này, hai người lại lau sàn nhà. Sau đó Lăng Vân bế nàng trở về phòng, ném nàng lên giường, bắt đầu đợt tấn công thứ hai...

Sáng hôm sau, Lãnh Hàn Yên tỉnh dậy, bất giác vươn vai. 

Đêm qua cô uống chút rượu, đêm khuya nghe thấy tiếng gì đó khiến cô ngủ không ngon giấc. 

May mắn thay, tôi không uống nhiều và sau một đêm nghỉ ngơi, năng lượng và năng lượng của tôi đã trở lại. 

Cô vén chăn lên, xoa mái tóc dài màu hồng có chút rối bù, thấy mới hơn 7 giờ nên đi dép lê ra ngoài. 

Sau khi mở cửa, cô nhìn thấy Thẩm Khiêm đang làm bữa sáng. Khi cô nhìn lại, thấy cửa phòng Lăng Vân vẫn đóng, nên cô chậm rãi bước tới, ôm cô từ phía sau. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Thẩm Khiêm cũng dựa đầu vào nàng, cười nói: “Chào buổi sáng, đầu còn đau không?”

"Đã chuẩn bị xong rồi, ta cần phải rèn luyện thêm khả năng uống rượu của mình, sau này có thể giúp ngươi uống một ít."

"Được rồi, cứ làm những gì em thích và đừng lo lắng cho anh. Bây giờ, hãy đánh thức Linh Vân dậy. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng."

"Vâng."

Lãnh Hàn Yên buông nàng ra, sau đó cẩn thận nhìn nàng: "Mẹ, con thấy mẹ đẹp hơn nhiều!"

"Thật sự?"

Thẩm Khiêm quay người nhìn dáng vẻ không hề giả tạo của Lãnh Hàm Yên, khóe môi hơi cong lên. 

Lãnh Hàn Yến sẽ không bao giờ tự khen mình như vậy, buổi sáng khi thức dậy đánh răng, cô rất sốc khi nhìn thấy diện mạo của mình trong gương. Cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước rất nhiều, mọi quầng thâm dưới mắt cũng đã biến mất! 

Lãnh Hàn Yên có chút tò mò, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Tắm rửa xong, cô đi đến phòng Lăng Vân. 

"Cà rốt, sao cậu không dậy? Mấy giờ rồi!"

Lăng Vân hơi mở mắt, sau đó lại nhắm lại khi nhìn thấy chính là nàng. 

Tuy không buồn ngủ nữa nhưng cậu cũng không có hứng thú đến trường nên chỉ tiếp tục ngủ. 

Lãnh Hàn Yên không chịu nổi thái độ của anh, sắc mặt lạnh lùng đi đến bên giường anh, trực tiếp túm lấy chăn bông của anh, trực tiếp mở ra. 

"À!"

Cô gái hét lên một tiếng, Thẩm Khiêm từ trong bếp nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Lăng Vận đang không nói nên lời cùng con gái đang bịt miệng dựa vào góc. 

"Ngưng la hét đi!" Lăng Vân thấp giọng hét lên, tức giận nói: "Ngươi còn mở chăn ra, làm như ta muốn làm gì ngươi!"

Mặt Lãnh Hiên đỏ bừng xấu hổ. Lingyun bé nhỏ tràn đầy năng lượng buổi sáng hôm đó thực sự có chút đáng sợ. Nhìn thấy Thẩm Khiêm nhìn thẳng vào đùi Lăng Vân, cô vội vàng chạy tới che mắt, đẩy cô ra ngoài. 

Nhưng Lãnh Hàn Yên không biết có phải mình bị choáng váng hay không. Tấm trải giường phía dưới Lăng Vân vẫn còn có vết máu mờ nhạt? 

Sau khi hai cô gái rời đi, Lãnh Hàn Yên cũng đóng cửa lại. 

“Hàn Yên, anh bảo em tỉnh lại, sao em lại nhấc chăn lên thế?”

"Mẹ, đừng nói nữa!"

Lãnh Hàn Yên nhẹ nhàng đẩy nàng: "Ngươi còn đang nói ta, nhưng vừa rồi ánh mắt của ngươi gần như đã dán chặt vào đó!"

"Ta bao nhiêu tuổi? Trong mắt ta các ngươi đều là trẻ con, có cái gì ta không thấy được sao?"

Thẩm Khiêm mặc dù nói như vậy tùy ý, nhưng nàng cũng đã nhớ tới chuyện tối qua giữa hai người xảy ra. Bây giờ cô cảm thấy hơi ướt và quay người đi vào bếp. 

Lãnh Hàn Yến ngồi trên ghế sofa và che mặt. Sau khi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Linh Vân cũng mặc quần áo và đi ra ngoài. 

"Bạn..."

"Đang làm gì vậy? Rửa mặt rồi ăn nhanh đi!"

Trong đầu Lãnh Hàn Yên tràn ngập hình ảnh vừa rồi Lăng Vân nằm trên giường thành hình chữ "Thái". Cô không dám nhìn anh nữa mà chỉ có thể quay mặt đi. 

Lăng Vân nhún nhún vai, loại chuyện này có thể trách hắn sao? Đêm qua anh đã chiến đấu đến tận khuya mới ôm Thẩm Khiêm vào lòng mà ngủ. Ai sẽ mặc quần áo! 

Trong bữa ăn, Lãnh Hàn Yên không dám nhìn anh. Thẩm Khiêm nhìn sang một bên, chỉ muốn cười. Sau khi đưa hai người đến trường, cô không nhịn được cười trong xe. 

Cười xong, cô liếc nhìn thân hình cân đối của mình rồi liếm môi, mong chờ lần sau sẽ cùng Lăng Vân vui vẻ. 

Trong trường, Linh Vân và Lãnh Hàn Yến đang đi cạnh nhau, nhưng ngay sau đó cô đã thoát khỏi Linh Vân và đi vào lớp học trước. 

Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi có chút bối rối. Họ không biết mâu thuẫn giữa hai người là gì. 

Nhưng Linh Vân nhìn thấy rõ ràng rằng sự ưu ái của Lãnh Hàn Yến đối với anh ta đã bị khóa ở mức "ngưỡng mộ", ngay cả khi không có [Sắc đẹp]. 

“Chồng tốt, tối qua anh không làm cô ấy thỏa mãn sao?”

Tề Tinh Tinh nghiêng đầu tỏ vẻ nghi ngờ. Lăng Vân sửng sốt một chút, sau đó hung ác trừng mắt nhìn nàng nói: "Buổi trưa theo ta lên sân thượng xem ta có đãi ngươi không!"

“Buổi chiều không có tiết, mẹ bảo em đến nhà anh.”

Trương Thái Vi nghe hai người đối thoại, mỉm cười nhưng có chút thất vọng: "Lão công, buổi chiều em phải về. Gần đây sức khỏe của ông nội không được tốt."

"Được rồi, cậu có cần đến bệnh viện không? Tôi biết giám đốc bệnh viện số 1."

"Không cần đâu, chỉ là vấn đề nhỏ thôi. Tôi đang già đi."

Linh Vân gật đầu và dẫn hai người vào tòa nhà giảng dạy. 

Bên ngoài thư phòng nơi Lãnh Hàm Yên thường ở, Giang Như Ngọc ôm lấy đầu nhỏ của mình. Khi thấy cô đến, cô trực tiếp ngăn cản. 

"Lãnh tỷ, tối hôm qua Lăng Vân ở nhà ngươi qua đêm sao?"

"Vâng."

Lãnh Hàn Yên lấy lại vẻ mặt lạnh lùng trước đó, nắm lấy vai cô, ném cô sang một bên rồi bước vào lớp học. 

"Mẹ kiếp, Lãnh tỷ, ngươi sao có thể trước ta một bước!"

Giang Như Ngọc tức giận nhảy dựng lên. Lãnh Hàn Yên nghe nói mình hiểu lầm, lại lười giải thích. Dù sao trong mắt nhiều người, cô ấy có lẽ đã là người phụ nữ của Linh Vân. 

"Chà, chị Leng, Linh Vân có thực sự mạnh mẽ không?" Thấy Lãnh Hàn Yên phớt lờ mình, Tưởng Như Ngọc đổi câu hỏi, ngồi bên cạnh cô nhẹ nhàng hỏi.

"Tuyệt vời?" Lãnh Hàn Yên nhớ lại chuyện lúc sáng nhìn thấy, mặt đỏ bừng, do dự nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, cậu không muốn đến lớp sao?"

"Ồ~"

Giang Như Ngọc xác nhận suy nghĩ của mình, nhìn cô với ánh mắt hâm mộ, nhưng sau đó lại cúi đầu nhìn vào ngực mình. Sau khi so sánh với Lãnh Hàm Yên, cô ấy đi ra ngoài ngâm nga một bài hát ngẩng cao đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Kiểm soát tâm trí

Chiều hôm đó, khi Linh Vân đang nằm trên ghế sofa trong nhà Qi, tận hưởng sự phục vụ của mẹ con tóc vàng thì nhận được cuộc gọi từ Linh Á Tuyên. 

"Sếp, anh có thấy bức ảnh tối qua tôi gửi cho anh không?"

Lăng Vân vỗ trán, hắn chỉ quan tâm hưởng thụ mà quên mất việc kinh doanh! 

Sau khi cúp điện thoại, anh mở điện thoại, há miệng đón lấy miếng trái cây Meiya đưa cho, vừa ăn vừa kiểm tra tin nhắn của người tên Âu Dương Tư. 

[Tên: Âu Dương Tư]

【Tuổi: 24】

[Số phận nhân vật chính: Nhân vật đen tối và xảo quyệt. Anh vốn chỉ là một người làm công ăn lương ở Beipiao, nhưng một ngày nọ, anh vô tình đánh thức được khả năng “điều khiển tâm trí”. Bởi vì không thể chịu đựng được những người sinh ra và lớn lên ở thủ đô nên anh ta đã dùng quyền kiểm soát họ. Anh ta rèn luyện khả năng của mình và còn gây ra sự hoảng loạn cho họ để mua vui. Sau khi hoàn toàn quen thuộc với anh ta, anh ta đã thành công trong việc kiểm soát một giám đốc điều hành cấp cao và sử dụng điều này như một bước đột phá để cuối cùng trở thành ông chủ đằng sau hậu trường ở Thủ đô Đế quốc. Khả năng đặc biệt: điều khiển tâm trí]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 1500]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: bình thường]

Kiểm soát tâm trí? 

Khả năng này có phần giống với gợi ý tâm linh, nhưng tác dụng trực tiếp và độc đoán hơn. Xét tình hình của một số ít người vô tội bị bắt, đưa vào cục thi hành luật, bọn họ không hề biết mình đang bị khống chế, cũng không có trí nhớ.

Tuy nhiên, những thiếu sót cũng là điều hiển nhiên. Sự kiểm soát này dường như có giới hạn thời gian. Mặc dù nó nhanh hơn hiệu quả của sự gợi ý tâm linh, nhưng cái sau là một sự thay đổi hoàn toàn, trong khi cái trước chỉ là sự kiểm soát ngắn hạn. 

Nếu cả hai kết hợp lại, e rằng sau này Lăng Vân sẽ dễ dàng tẩy não “nhân vật chính” hơn. 

"Chồng ngoan, có chuyện gì vậy?"

Tề Tinh Tinh cũng dùng nĩa đưa cho anh một miếng trái cây. Sau khi Lăng Vân mở miệng ăn xong, hắn hôn lên mặt Tề Tinh Tinh. Sau đó, hắn vòng tay ôm hai mẹ con eo, nói: "Không có việc gì, ta đi ra ngoài trước, buổi tối sẽ quay lại."

"À, cậu ở đây bao lâu rồi?"

Tề Tinh Tinh có chút không hài lòng. Cô vùi đầu vào ngực Lăng Vân, xoa xoa. Lăng Vân vỗ mông nàng sau, nàng mới chậm rãi buông hắn ra: "Tối nay ngươi nên về sớm!"

"Được rồi!"

Meia không nói nhiều nhưng đôi mắt dịu dàng, ngọt ngào đã nói lên tất cả. 

Linh Vân thay quần áo, xe của Linh Á Tuyên dừng ở cửa. 

"Ông chủ, tôi xin lỗi đã làm phiền thời gian của ông với họ."

"Không sao đâu, tôi đang bận công việc."

Dù nói vậy nhưng Lăng Vân vẫn ôm cô vào lòng, hành hạ cô một lúc mới để cô lái xe đến nơi Âu Dương Tư làm việc. 

"Công ty của Âu Dương Tư là một công ty con của tập đoàn. Mặc dù theo quan điểm của tập đoàn là không thể thiếu, nhưng ở lĩnh vực này, nó đã là một ngành công nghiệp khá lớn."

“Lần này ông chủ đến đó là vì mục đích kiểm tra công ty con, hẳn là không thể phát hiện ra sai sót gì mà vạch trần trước.”

Lăng Vân nghe xong khẽ mỉm cười: "Mặc dù cẩn thận là đúng, nhưng hắn không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào."

Linh Á Tuyên gật đầu: "Ông chủ có thể nghĩ như vậy, nhưng tôi phải quan tâm đến ông chủ."

Xe dừng ở cổng công ty, Lăng Vân dưới sự dẫn dắt của Lăng Yaxuan đi vào. Vừa bước vào đã thấy một nhóm người bước ra, toàn bộ đều là giám đốc công ty. Lăng Vân không thích kiểu nịnh nọt này nhưng vẫn phải làm, kiên nhẫn đi vòng quanh công ty. 

Cuối cùng khi đến văn phòng của Âu Dương Tử, Linh Vân nhìn thoáng qua chàng trai trẻ không hấp dẫn. 

Anh ta đeo kính và có vẻ ngoài nham hiểm, rất phù hợp với người làm trò đùa như vậy. 

"Đây là anh Ling của chúng tôi, anh ấy cũng là phó giám đốc của toàn bộ tập đoàn Yayun!"

Những người khác lần lượt vỗ tay, Lăng Vân mỉm cười đáp lại, không tốn thêm thời gian cho Âu Dương Tư. 

"Hôm nay, Lăng thiếu gia của chúng ta..."

Giám đốc điều hành công ty con vừa giới thiệu, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó lao về phía Lăng Vân, đưa tay bóp cổ hắn. 

Mọi người đều hỗn loạn và cố gắng hết sức để trấn áp anh ta, nhưng ánh mắt anh ta lại dán chặt vào Linh Vân và anh ta vẫn đang chửi thề. 

"Các bạn sinh ra đã đứng đầu, không biết dân chúng chúng tôi đã vất vả thế nào. CNMD vẫn đang tuần tra. Các bạn có coi mình là hoàng đế không..."

Những người khác đổ mồ hôi lạnh, thậm chí còn lấy giẻ ra bịt miệng anh ta. Tổng giám đốc cũng cúi đầu xin lỗi liên tục.

Linh Vân nở một nụ cười kiên nhẫn và chu đáo. Người điều hành trước mặt anh ta không ở trạng thái phù hợp. Hơn nữa, hắn đã leo lên vị trí này, sẽ không tự mình nói những lời như vậy. Anh liếc nhìn Âu Dương Tư một chút. Chàng trai trẻ đang ngồi trên ghế và cười khẩy. Khi hắn nhìn thấy ánh mắt của Lăng Vân đi tới, trong mắt hắn lập tức trở nên nghi hoặc và tò mò. 

"Nào, nhìn tôi này."

Linh Vân ra hiệu cho những người khác buông tay. Anh ta dùng một tay trấn áp người điều hành, đưa tay phải về phía anh ta và búng ngón tay. 

Chụp! 

Người điều hành tỉnh dậy ngay lập tức, nhưng anh ta ngơ ngác nhìn xung quanh. Tất cả các đồng nghiệp của anh nhìn thấy trong mắt họ đều hả hê và lo lắng, anh cũng không biết mình bị sao vậy. 

"Được rồi, tinh thần căng thẳng là chuyện bình thường, cậu nên chú ý nghỉ ngơi hơn."

Lăng Vân mỉm cười vỗ vỗ vai hắn. Người giám sát tưởng rằng anh ta vừa bất tỉnh, nằm trên mặt đất nên nhanh chóng đứng dậy với nụ cười trên môi. 

Sự kiểm soát tinh thần của anh ta thực sự đã bị Linh Vân phá vỡ, và vẻ mặt của Âu Dương Tử ngay lập tức thay đổi. 

Nhìn thấy Linh Vân đang trò chuyện với những người khác, anh ta nhắm vào Linh Vân và sử dụng quyền kiểm soát. 

[Người ta phát hiện ra rằng Âu Dương Tử đã sử dụng các kỹ năng điều khiển lên chủ nhân của mình, kỹ năng này đã bị chặn và phản đòn gấp đôi dưới hình thức tấn công tinh thần! 】

Giọng nói của Tiểu Na truyền đến tai Lăng Vân, sau đó Âu Dương Tư ôm đầu phát ra một tiếng thét chói tai. 

[Sức mạnh tinh thần của Âu Dương Tử đã bị tổn hại nghiêm trọng và khó sửa chữa. Hiệu ứng chí mạng của "Heart of the Villain" đã được kích hoạt. Đòn chí mạng là 4 lần và giá trị may mắn bị suy yếu đi 1200 điểm (cơ sở 300×4). Hiện tại còn lại 300 điểm! 】

Tiếng kêu của anh thu hút sự chú ý của mọi người. Linh Vân bước tới và thấy rằng anh ta đang chảy máu từ tất cả các lỗ của mình. Anh ta đang ôm chặt đầu và vùng vẫy trên mặt đất. Ngay cả chân anh cũng đá lung tung, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Cú đánh tinh thần tập trung vào não anh, nỗi đau của anh lúc này có lẽ gấp mấy lần nỗi đau của phụ nữ mang thai sinh nở. 

Lăng Vân vốn định tẩy não hắn hay gì đó để khiến hắn lợi dụng chính mình, nhưng bây giờ hắn lại dám sử dụng năng lực của mình lên chính mình...

Giết? 

Không, nó quá nhẹ. Bạn không thích sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để kiểm soát người khác sao? Hãy để tôi cho bạn nếm thử cảm giác trở thành một kẻ ngốc.

"Yaxuan, gọi xe cấp cứu và đưa anh ấy đến bệnh viện số 1. Nhanh lên, tính mạng đang bị đe dọa!"

Linh Vân nháy mắt với cô, Linh Á Tuyên ngay lập tức hiểu ra và bấm số của Đức An Lộ. 

Lăng Vân đi tới trước mặt hắn, quan tâm kiểm tra, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, bệnh viện sẽ sớm tới đây. Bệnh viện số 1 là bệnh viện tốt nhất ở đế đô của chúng ta, nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi!"

Sau khi Âu Dương Tư cảm nhận được cơn đau một lúc, tâm trí anh mới dần bình tĩnh lại. Nhìn vẻ mặt quan tâm của Lăng Vân, hắn đoán được tinh thần lực của Lăng Vân quá mạnh, hắn đã dùng trứng đập vào đá, tinh thần lực đã phản tác dụng. 

"Anh Ling, tôi không sao, không cần đến bệnh viện..."

"Này, anh là nhân viên của công ty tôi, nếu có chuyện gì xảy ra trong giờ làm việc, công ty chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Anh yên tâm, anh không phải trả một xu nào!"

Nói xong, anh ta đứng dậy liếc nhìn vài người giám sát của công ty, lạnh lùng nói: “Có phải vì anh thường xuyên tăng ca không? Tôi thấy quầng thâm dưới mắt anh ta sâu như vậy, nếu anh ta đột ngột qua đời ở công ty, anh có chịu trách nhiệm không?”

Những nhân viên khác cũng cảm thấy ấm lòng trước lời nói của anh. Ngay cả Âu Dương Tư trên mặt đất cũng nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Toàn Chức Pháp Sư ( Truyện Siêu Hay ) Chapter 209

Bị Lăng Vân giận dữ khiển trách, tất cả giám thị đều im lặng, cúi đầu xin lỗi và thề sẽ không tái phạm.

Làm thêm giờ là chuyện bình thường. Trên thực tế, nhiều thanh niên không phải không muốn làm thêm giờ mà còn không muốn làm thêm giờ miễn phí. 

Ngay cả khi Linh Vân yêu cầu họ không làm việc ngoài giờ, những giám đốc điều hành cấp cao của một số công ty con vẫn sẽ làm trái quy định. Không có cách nào khác trừ khi tất cả chúng đều được thay thế. 

Nhưng những gì anh nói nhiều hơn là để Âu Dương Tư để anh thoải mái hơn, và anh sẽ càng tuyệt vọng hơn khi cuối cùng cũng biết được sự thật. 

Chẳng mấy chốc xe cứu thương từ Bệnh viện số 1 đã đến. Một nhóm nhân viên y tế đã bế Âu Dương Tư lên xe cứu thương. Linh Vân và Linh Á Tuyên cũng lái xe phía sau. 

Lần này, Bệnh viện số 1 tiếp nhận Âu Dương Tự với tiêu chuẩn cao nhất và sắp xếp đưa anh vào phòng chăm sóc đặc biệt. Một số bác sĩ trưởng kiểm tra xung quanh anh ta rồi bước ra phòng họp. 

Linh Vân đang ngồi với Đức An Lộ Kỳ, và một nhóm chuyên gia về não cũng đang nhìn chằm chằm vào anh ta. 

"Trưởng khoa Lục, tình huống của bệnh nhân này rất đặc biệt. Tôi nghĩ tốt nhất nên tiến hành phẫu thuật cắt bỏ thùy trán cho anh ấy."

Rất nhiều bác sĩ nhìn nhau, chỉ có phó giám đốc phản ứng nhanh nhất vỗ tay nói: “Được rồi, ca phẫu thuật này mặc dù đã lâu không thực hiện, nhưng xác thực cần phải xử lý thành phần không ổn định, duy trì trật tự xã hội.”

Các đạo diễn khác cũng phản ứng và hưởng ứng. 

Sau khi các bác sĩ thảo luận về kế hoạch phẫu thuật, họ lần lượt bước ra ngoài, để lại Linh Vân và Lộ Kỳ. 

"Dì Lục, có phải Tô Quốc Sinh nhờ dì kiểm tra giúp tôi chuyện gì không?"

Lăng Vân Lão Thần nhìn nàng một cái, bình tĩnh hỏi. 

Lục Kỳ dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng chỉnh lại kính, giả vờ bình tĩnh nói: "Lăng Vận, anh Tô thật sự quan tâm đến em."

"Tôi đang hỏi anh, anh ấy có nhờ anh kiểm tra giúp tôi chuyện gì không!"

Giọng điệu của Linh Vân trở nên nghiêm túc hơn, thậm chí còn mang theo một chút uy nghiêm, khiến Lộ Kỳ sợ hãi nhìn thẳng vào anh. 

"Chỉ là kiểm tra thân thể, hóa ra ngươi khá khỏe mạnh..."

"Ha." Linh Vân đứng dậy và vỗ vai cô. Lực trong tay anh khiến cô đau đớn nhắm một mắt lại, "Dì Lục, tôi hy vọng dì có thể nhìn rõ tình hình. Sau này nhớ đưa cho tôi những gì anh ấy nói với cô, bao gồm cả thông tin kiểm tra mà anh ấy đã làm."

"Ừ, ừm..."

Mặt Lục Kỳ nhất thời đỏ bừng. Cô nhìn xuống và thấy bàn tay to lớn của chàng trai đang tàn phá cô một cách bừa bãi, nhưng cô không dám phản kháng. 

Cô chỉ là một viện trưởng, bây giờ giữa Linh Vân và Tô Quốc Thành đã xảy ra rạn nứt, cô không dám đắc tội bất cứ ai, chỉ có thể nuốt nước bọt. 

Lăng Vân cúi người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Anh có rất nhiều cách để trực tiếp khiến em là của anh, nhưng anh không muốn làm vậy, mong em suy nghĩ kỹ. Ở độ tuổi này, muốn leo lên vị trí này không dễ dàng đâu, Lục Kỳ."

Sau khi buông tay ra, Lục Kỳ cảm thấy một loại cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Cô ấy 35 tuổi, cao 1,72 mét và có trí tuệ cấp độ E. Có thể nói cô là niềm ghen tị, đố kỵ và căm ghét của hầu hết mọi người về hình dáng, ngoại hình và địa vị. 

Nhưng cô ấy cũng rất tầm thường, chỉ là một con tốt trước mặt đại gia tộc. 

Nhà họ Tôn đã đi tìm cô và đã nói hết những điều cần nói. Linh Vân đến chỉ để cô chọn một vị trí. 

"Đức An Lộ có muốn xem cái này không?"

Lăng Vận mở ra một đoạn video, trong đó có đoạn video Lục Kỳ ở nhà an ủi mình...

Lục Kỳ che miệng, kinh ngạc nhìn Lăng Vân. 

“Lục viện trưởng, tôi đặt rất nhiều camera trong nhà anh nên chụp được một số thứ.” Lăng Vân mỉm cười nhéo cằm cô, "Không ngờ Lục viện trưởng bề ngoài có vẻ điềm tĩnh, kiềm chế lại phóng túng như vậy... Có nên nói người ta không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài không?"

"Lăng Vân, ta cũng có nhu cầu..."

"Cần?" Lăng Vân đặt điện thoại lên đùi, ngồi xuống: "Hiện tại trong điện thoại của ta chỉ có bản gốc sao lưu, ngươi muốn xóa đi, xem ngươi biểu hiện thế nào."

Lục Kỳ mím môi, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy quần Lăng Vân...

Nửa giờ sau, Linh Vân bước ra khỏi phòng họp và nhìn thấy Linh Á Tuyên đang đứng canh cửa: "Chúng ta hãy quay lại nhà Qi."

Anh không trực tiếp đẩy Lục Kỳ tới đây, anh chỉ nhờ cô giúp anh giải tỏa căng thẳng, coi như tính lãi.

Lục Kỳ hiện tại đã biết chút ít, nhưng có lẽ hắn cũng không hiểu được toàn bộ bức tranh. Lăng Vân chỉ có thể dùng [Mỹ nhân nhận chủ] trói nàng lại với hắn, như vậy sau này hắn làm việc sẽ thuận tiện hơn. 

Sau khi anh rời đi, mấy bác sĩ trưởng cũng đến bên giường Âu Dương Tư. 

"Anh Âu Dương, anh mắc phải một căn bệnh tâm thần tương đối hiếm gặp tên là hội chứng [Aminos], anh phải sắp xếp một cuộc phẫu thuật càng sớm càng tốt. May mắn là chúng tôi đã tìm ra kịp thời, dự kiến ​​tối nay sẽ tiến hành ca phẫu thuật. Còn 10 tiếng nữa mới đến giờ phẫu thuật. Từ giờ trở đi, anh sẽ không thể ăn uống được. Xin hãy hợp tác."

"À?" Âu Dương Tư che đầu lại. Anh chưa từng nghe nói đến căn bệnh này nên đương nhiên không biết. "Nó có giá bao nhiêu?"

"Tiền bạc cô không cần lo lắng, anh Ling đã trả hết cho cô rồi, cô chỉ cần yên tâm tiếp nhận điều trị, trong vòng 3 đến 6 tháng, cô sẽ bình phục hoàn toàn, trong thời gian này lương sẽ được trả như bình thường."

"Cảm ơn rất nhiều!"

Âu Dương Tư cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh vừa được đưa đi kiểm tra, nhìn thấy các bác sĩ cau mày, anh tưởng mình mắc bệnh nan y, nhưng bây giờ xem ra không có vấn đề gì.

Tuy nhiên, anh lại cảm thấy khó chịu một cách mơ hồ. Tại sao hội chứng lại được phát hiện sau khi chức năng điều khiển của Linh Vân không thành công? 

Sau khi bác sĩ hướng dẫn xong một số biện pháp phòng ngừa và rời đi, một y tá trẻ đến dán một tấm biển lên tay ông. Anh không khỏi hỏi: “Chị y tá ơi, ca phẫu thuật của tôi tốn bao nhiêu tiền?”

"Ừ, chưa đến 50.000 tệ."

"Ồ, cảm ơn bạn." Âu Dương Tư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chi phí cho ca phẫu thuật không đắt, đồng nghĩa với việc bệnh không nghiêm trọng. 

Và hoạt động sẽ bắt đầu tối nay. Mặc dù có chút bất an nhưng anh ấy vẫn ổn. Chỉ là các bác sĩ và y tá không cho anh nhìn vào các sản phẩm điện tử, nói rằng chúng sẽ ảnh hưởng đến thần kinh não của anh và chỉ để anh ngủ thêm một chút. 

Đến khuya, anh được đưa lên bàn mổ. 

Anh không biết tại sao, nhưng trong lòng anh luôn có một giọng nói bảo anh đừng nói với gia đình, mà hãy tin tưởng vào lời nói của Lăng Vân và bác sĩ. 

Mặc dù phẫu thuật là một việc lớn nhưng có tiếng nói trong trái tim bảo anh hãy làm điều đó. 

Sau khi được đưa vào phòng mổ, toàn thân anh bị trói bằng dây thép, đầu cũng bị cố định khiến anh không thể cử động mà chỉ có thể chớp mắt. 

Bác sĩ từ từ nâng tư thế nằm của anh lên và yêu cầu anh ngồi dậy, nhìn phòng mổ bằng ánh mắt tò mò. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một tiểu phẫu thôi."

"Ồ." Âu Dương Tư gật đầu, nhìn những người trong phòng phẫu thuật, tò mò hỏi: "Sau này được gây mê sẽ như thế nào? Liệu có giống như trong đoạn video ngắn đó không, mấy giây nữa sẽ chìm vào giấc ngủ?"

"Thuốc gây mê?"

Bác sĩ phẫu thuật trưởng cười lạnh: "Ngươi không cần tiểu phẫu này."

Không cần gây mê? Âu Dương Tư bắt đầu hoảng sợ, nhưng rất nhanh miệng đã bị chặn lại! 

Anh thút thít, muốn nói sẽ không làm, nhưng lại nhìn thấy bác sĩ lấy ra một cái cưa điện nhỏ cùng một số dụng cụ phẫu thuật. Mọi người chỉ nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng và giễu cợt. 

Lúc này, Linh Vân đi vào. 

Quần áo của anh ta không khác gì bác sĩ, anh ta cũng đeo mặt nạ, nhưng Âu Dương Tử nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta. 

Linh Vân bật điện thoại và phát âm thanh của "Aminos". 

Âu Dương Tư không hiểu có ý gì, lo lắng nhìn anh, chỉ thấy anh lại chọn phát ngược âm thanh. 

"Aminos" ban đầu đã trở thành - "CNM". 

Đột nhiên, anh hiểu ra mọi chuyện, trong mắt chỉ còn lại sự tuyệt vọng và hối hận vô tận. 

Anh ta muốn dùng sự kiểm soát tâm trí đối với bác sĩ, nhưng anh ta chỉ nghe thấy tiếng cưa tròn bên tai, đầu đau nhức và phép thuật bị gián đoạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Kiểm soát tinh thần

Khi ca phẫu thuật kết thúc thì trời đã sáng sớm. 

Linh Vân tận mắt chứng kiến ​​Âu Dương Tử biến thành kẻ ngốc, từ đó không còn mối đe dọa nào nữa. 

[Bởi vì Âu Dương Tư mắc chứng mất trí nhớ nên giá trị may mắn của anh ta trở về số 0, và vụ cướp đã thành công! Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính thứ 12", phần thưởng "Sắc đẹp duyên dáng" đã được nâng cấp lên LV3! Khi một mỹ nhân đạt điểm 80 trở lên tiếp xúc gần gũi với chủ nhân, độ ưu ái của cô ấy ít nhất sẽ được duy trì ở mức độ “yêu”. Nếu chênh lệch sức mạnh giữa đối phương và chủ nhân quá lớn, độ ưu ái tệ nhất sẽ được duy trì ở mức "thích"! 】

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công năng lực "điều khiển tinh thần" và kết hợp thành công nó với "gợi ý tâm linh" để trở thành một năng lực mới - "điều khiển tinh thần (LV4)"! 】

["Điều khiển tinh thần (LV4)" có thể gợi ý và điều khiển các mục tiêu có sức mạnh tinh thần không vượt quá chính mình, cho phép họ giữ được tính cách và trí nhớ của chính mình trong khi làm theo ý tưởng của chủ nhân và làm những gì chủ nhân yêu cầu. Bạn cũng có thể thực hiện các cuộc tấn công tinh thần vào những mục tiêu có sức mạnh tinh thần vượt quá chủ nhân, làm suy yếu khả năng tinh thần của đối thủ! 】

Lăng Vân chỉ cảm thấy sảng khoái, giống như mọi suy nghĩ phức tạp trong đầu đều biến mất, hắn có ảo giác mình có thể khống chế hết thảy. 

Thực lực hiện tại của hắn ở giai đoạn này có thể coi là tốt nhất thành phố. Với kiếm kỹ của Mộ Bạch và Nhạc Hành, e rằng lão gia gia Khổng gia không phải là đối thủ của hắn. 

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều tu sĩ ẩn náu trong vùng núi rộng lớn. Cho đến lúc đó chúng sẽ không xuất hiện và tôi không thể tìm thấy chúng ở giai đoạn này. 

Anh ta đột nhiên nảy ra ý tưởng và sử dụng sự kiểm soát tinh thần đối với Linh Á Tuyên đang đứng bên cạnh anh ta.

Linh Á Tuyên chớp mắt và tò mò nhìn anh, tự hỏi anh đang làm gì. 

[Thưa chủ nhân, ba cô nương của Linh Á Tuyên rất tôn trọng ngài và không thể bị ảnh hưởng hay suy yếu bởi bất kỳ năng lực nào, nên đối với họ cũng vô dụng! 】

Được rồi, Linh Vân miễn cưỡng rút tay lại, ôm Linh Á Tuyên và hôn cô, khiến cô mỉm cười rồi chở anh trở lại nhà Qi. 

Trong biệt thự nhà họ Tề, hai mẹ con ngủ ngon lành. Lăng Vân cởi quần áo, leo lên giường. 

Linh Vân đã yêu cầu Ruoxue và Mengxi thu dọn đồ đạc của anh ấy trong căn nhà thuê và đưa về biệt thự của anh ấy, và anh ấy sẽ không sống ở đó nữa.

Ngày hôm sau tan học, anh định ngủ ở nhà Hạ Lam trên đường Dương Hà. Không ngờ, anh nhìn thấy Trịnh Hy, Hạ Lan và Samantha đang ngồi cùng nhau dùng bữa trong một nhà hàng nhỏ ở khu dân cư tầng dưới! 

Lăng Vân dừng lại, nhưng khi Hạ Lam nhìn thấy hắn, nàng liên tục vẫy tay, hắn đành phải đi vào. 

"Trịnh Hi, Samantha, dạo này em thế nào?"

Linh Vân mỉm cười chào hỏi, khiến Hạ Lan đang định giới thiệu anh ta sửng sốt. Sau đó, anh chủ nhà xinh đẹp trợn tròn mắt, nghi ngờ hỏi: “Các cậu… quen nhau à?”

“Sao em không biết anh phải không, em yêu?”

Samantha ôm lấy cánh tay của Linh Vân, khiến Hạ Lan đang ôm cánh tay còn lại choáng váng. Sau đó cô đập mạnh vào ngực anh ta, nhỏ giọng nói: “Có vẻ như chị Tô và tôi đã đánh giá thấp anh, thậm chí chúng tôi còn có một nữ cảnh sát.”

"Một?" Samantha thực sự không sợ lửa. "Vị tiểu yêu này cũng bị hắn đẩy xuống!"

Trịnh Hy ho nhẹ ra hiệu cho cô đừng tức giận, nhưng Samantha lại không nói gì. Ngược lại, cô nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay anh: “Anh yêu, lần trước anh cũng rời đi như thế này, mãi đến tối mới nhắn tin cho em. Có phải hơi tệ không?”

"Samantha, dạo này tôi bận..."

“Bận, bận đi đón con gái phải không?” Hạ Lam trợn mắt, vừa ra ngoài gặp phải hai nữ nhân bị Lăng Vân đụ, khiến cô có chút hoang mang. 

Cô và Samantha mới gặp nhau vài ngày trước. Họ đều ở trong cùng một cộng đồng nên họ quen nhau ngay khi đi khắp nơi. 

Hôm nay Trịnh Hy không có việc gì làm nên Samantha mời cô đi ăn tối và làm quen với Hạ Lan. Nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi, e rằng đêm nay sẽ có hỏa hoạn lớn. 

Đúng như Lăng Vân dự đoán, đêm đó ba cô gái lặng lẽ theo anh về nhà Samantha - nhà cô ấy rộng, giường cũng lớn...

Không có nhân vật chính nào khác và không có mối đe dọa nào. Cuộc sống nhỏ bé của Linh Vân rất dễ chịu, nhưng anh vẫn hơi vội vàng. Anh cứ lang thang giữa các cô gái. Thỉnh thoảng mọi người cùng nhau chơi bài poker và chơi Ma sói hay gì đó, vừa mang tính giáo dục vừa mang tính giải trí. 

Khi thời gian đến vào thứ bảy, Linh Vân đã đến trang viên rộng lớn của gia đình Su. Khi anh đang trao đổi kinh nghiệm sống với Lưu Thu Hoa trong bếp, Tô Cẩm Dao từ bên ngoài bước vào.

"Cậu bé ngoan Xiaoyun!"

Cô liếc nhìn vào bếp, nhăn mũi: "Này, Tiểu Vận hôi hám, anh ở với mẹ tôi nhiều hơn tôi!"

Linh Vân cười khúc khích và đưa tay chạm vào đầu Lưu Thu Hoa. Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của cô, anh quay sang nói với Tô Cẩm Dao: "Cẩm Dao, em không phải ra ngoài làm gì đó sao? Về sớm vậy?"

"Ồ, tôi đến nhà Kong, đoán xem tôi dẫn ai về?"

"Kong Như?"

Khi Ling Yun nghe thấy điều này, anh ta lập tức vỗ nhẹ vào mặt Lưu Thu Hoa. Mỹ nhân hiểu ý, đứng dậy chỉnh đốn quần áo. 

"Cô ấy ở đâu?"

"Anh vẫn còn ở bên ngoài. Họ đã tìm mọi cách để gặp anh."

Linh Vân chạy ra ngoài và nhìn thấy Không Nhu đang ngồi trên ghế đá. 

Hôm nay cô ăn mặc khá thời trang, nhìn bề ngoài không thể nhận ra cô là hậu duệ của gia tộc cổ võ. 

"Lăng Vân." Khổng Như nhìn thấy nàng lập tức mỉm cười, đứng dậy, gật đầu nói: "Có chuyện muốn nói với nàng."

"Có chuyện gì thế?"

“Cái đó…” Cô tựa hồ có chút bối rối, suy nghĩ một chút, “Sách cổ trong gia tộc chúng ta có nhắc tới, có một cánh đồng cổ dược, trong đó có một loại cổ dược, sau khi uống vào có thể nâng cao tư chất của một người, khiến cho việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn.”

Lăng Vân vốn đã biết chuyện này, nhưng hắn vẫn giả vờ không hiểu hỏi: "Việc đó có liên quan gì đến ta?"

"Ta cũng hỏi qua Thiên Tuyền Tử tiền bối cùng một số cao thủ khác, đương nhiên không có nhắc đến y dược lĩnh vực, bọn họ đều nói, ta muốn chuyển hóa, nhất định phải... Ta nhất định phải tìm được ngươi, có lẽ ngươi chính là mở ra bí ẩn chìa khóa."

Lăng Vân mím môi, những lão pháp sư này tính toán thật chính xác. Dù họ không biết gì nhưng họ vẫn đẩy Khổng Như về phía anh. 

"Không biết Cổ Y Lĩnh vực ở nơi nào?"

"Có lẽ tôi biết vị trí của khu y học." Khổng Như liếm môi.

"Có lẽ?" 

"Có lẽ, có lẽ..." Giọng nói của cô càng ngày càng yếu đi, sự tự tin của cô cũng ngày càng giảm đi. 

Lăng Vân mỉm cười nắm lấy tay nàng, sau đó xoa xoa tóc nàng: "Không sao, chỉ cần nói cho ta biết vị trí gần đúng, ta sẽ phái người đi tìm."

"Phương pháp này có chút kỳ quái..." Nàng có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói. 

"Lạ lùng?"

"Ừ, bởi vì... bởi vì ta đã từng luyện qua cổ thư phương pháp, muốn biết cổ dược địa phương, ta cần phải cùng nam nhân quan hệ, cuối cùng nó sẽ hiện lên trên lưng ta."

Lăng Vân không trả lời, trong lòng hỏi Tiểu Na: "Nana, Quan Tử Minh kiếp trước có thể giống như vậy sao..."

[Sư phụ không biết, vận mệnh ban đầu của Quan Tử Minh là vô tình đi vào một dược trường cổ xưa khi đang hái thảo dược trên núi. Hơn nữa, vận mệnh ban đầu của Không Nhu là tìm hiểu vị trí của khu vực thuốc cổ sau khi kết hợp với chủ nhân của mình, và sau khi bước vào, anh ta đã lấy thuốc tiên đi. Hai người từ đầu đến cuối chưa bao giờ gặp nhau. 】

Khổng Như nhìn thấy vẻ mặt cau mày suy tư của Lăng Vân, cúi đầu, có chút thất vọng nói: "Lăng Vận, ngươi cho rằng ta là loại nữ nhân sẽ làm bất cứ việc gì vì lợi nhuận sao?"

"Nó đâu rồi?"

Lăng Vân ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, ta đi cùng ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Cổ dược lĩnh vực

Lưu Thu Hoa đang nói chuyện chân tình với con gái mình. Khi nhìn thấy Lăng Vân ôm Khổng Như đi vào, nàng lộ ra vẻ hiểu biết. 

Linh Vân không tranh cãi. Rốt cuộc, lúc này anh ấy thực sự đang gấp rút làm điều gì đó. Anh chào rồi quay về phòng. 

Khổng Như có chút lúng túng ngồi trên giường lớn. Cô đã tắm trước khi đến đây, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm. 

Linh Vân ngồi bên cạnh cô, dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo đàn hồi của cô, để cô gái nằm trong vòng tay anh. 

"Bạn có thể cho tôi xem cuốn sách cổ của bạn được không?"

Khổng Như sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nói: "Ta... không thể đưa cho ngươi, nhưng ta có thể đọc thuộc lòng cho ngươi."

"Được không? Đây không phải là bí mật gia tộc của cậu sao?"

"KHÔNG." Khổng Như lắc đầu, "Ta có quyền quyết định sự kế thừa của nó, bởi vì nó không phải là võ công cổ xưa của Khổng gia chúng ta, nó không được truyền lại cho người khác bởi vì nó rất quý giá. Hiện tại bản sao duy nhất đã bị đốt cháy, chỉ có ta là người duy nhất nhớ được toàn bộ câu chuyện."

"Bị đốt à?"

"Đúng vậy, bởi vì ông nội ta lo lắng về sau sẽ phát sinh vấn đề. Vì thời đại đó đã vĩnh viễn trôi qua, nên không cần thiết phải mang thứ gì đó trở lại thế giới."

Linh Vân gật đầu. Nhiều năm qua, những cây giống tốt nhất của họ Kong vẫn chưa chính thức vào gia đình. Cảm giác thật lãng phí khi đưa chúng cho người khác. Sẽ thật tệ nếu sau này xảy ra cãi vã hoặc thậm chí chia rẽ trong gia đình vì sách cổ. Sẽ tốt hơn nếu để Không Nhu lựa chọn. 

Trong lịch sử, những gia tộc cổ võ này có nhiều tranh chấp về một số sách cổ, ông Khổng là người quyết định. 

“Vậy gia đình cậu có biết việc cậu đến đây không?”

"Thật ra lần trước ông nội đưa cháu tới đây là vì muốn chúng ta tiếp xúc nhiều hơn." Khổng Như nâng khuôn mặt xinh đẹp lên: "Bởi vì Tô gia là nơi an toàn nhất trong Long Quốc. Nếu tôi ở lại đây sẽ xảy ra chuyện gì đó, e rằng nơi nào cũng không an toàn."

Lăng Vân luồn tay vào trong vạt áo của cô, vuốt ve những đường cong duyên dáng của cô, hôn lên dái tai cô: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu thôi.”

"Hmm ~" Không Nhu ậm ừ không nghe được, Linh Vân cởi quần áo của họ ra.

Thân hình cô gái khá duyên dáng. Tuy đường cong ngực hơi kém nhưng kết hợp với đường nét cơ bắp do luyện tập võ cổ truyền nhiều năm nên trông cô rất ăn ý. 

Lăng Vân ngồi ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve núm vú hồng hào, tròn trịa mềm mại của nàng, khiến nàng không tự chủ được cắn môi, phát ra một tiếng hừ nhẹ thoải mái. 

Chàng trai lại đưa tay ra trêu chọc cô ở cửa thung lũng, ngay sau đó đã nghe thấy tiếng nước. 

"Em yêu, em có vào không?"

Không Nhu từ lâu đã nhận ra con rồng lửa dày đặc đang bám vào eo cô. Sau khi đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng, Linh Vân đặt cô nằm ngửa trên giường và để con mãng xà khổng lồ đến gần thung lũng của cô. 

Cô không dám mở mắt ra nhìn mà chỉ nheo mắt rồi nhanh chóng nhắm lại. 

Con trăn cao ngạo và hung dữ đã xâm nhập vào trái tim dịu dàng của cô gái, xuyên thủng hàng phòng ngự mà cô đã canh giữ suốt 23 năm. Những màu sắc rực rỡ tuôn ra nhưng con trăn không hề nao núng cho đến khi chạm vào bức tường bông hoa của cô. 

"Lăng Vân, từ nay về sau ta sẽ hoàn toàn là của ngươi."

Khổng Như mở mắt ra, nhìn thiếu niên đang đè lên mình, nhẹ giọng nói.

“Tôi bôi thuốc mỡ cho cậu nhé?”

“Không, tôi không thấy đau đến thế.” 

Khổng Như lắc đầu, hơi nhíu mày, một lát sau ôm lấy eo hắn: “Ngươi thử xem.”

Không có gì ngạc nhiên khi Linh Vân nghĩ đến sức chiến đấu của cô, nên anh để con mãng xà khổng lồ từ từ rời khỏi quê hương ấm áp của cô, rồi lại bước về phía trước.

Tiếng va chạm giòn vang vọng trong phòng, Khổng Như cũng không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lăng Vân chậm rãi co giật con mãng xà khổng lồ, cô gái bắt đầu dần dần có phản ứng với hắn. Dường như không có cảm giác đau đớn mà chỉ có cảm giác khoái cảm không ngừng xâm chiếm não bộ. 

Chàng trai cúi xuống không ngừng hôn và liếm ngực cô. Con trăn khổng lồ tiếp tục tăng tốc trong lòng cô gái, khiến cho Khổng Như tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

"Lăng Vân, ta cảm giác muốn đi tiểu. Kỳ quái quá..."

Không Nhu biết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhưng không biết cực khoái là gì. Nghe nàng nói xong, Lăng Vân lập tức đứng dậy, ôm eo nàng đâm nhanh, khiến nàng vô cùng hưng phấn. 

Linh Vân nhìn cơ thể cô đang run lên vì cực khoái, ôm cô vào lòng và tiếp tục đẩy.

Không Nhu hồi phục nhanh chóng. Cô vòng tay ôm lấy Linh Vân và hôn anh say đắm.

Chàng trai nằm trên giường và dạy Không Nhu cách "ngựa ngựa" bằng lời nói. Cô gái cũng học rất nhanh. Cô ngồi xổm trên người Lăng Vân, để cặp mông rắn chắc của mình không ngừng đập vào đùi Lăng Vân, đồng thời con trăn khổng lồ của chàng trai cũng di chuyển ra vào cơ thể cô, đồng thời mang lại khoái cảm cực độ cho cả hai. 

"Uh, Kongru, tôi sắp xuất tinh rồi."

Vì là người luyện võ nên Không Nhu đã sớm thành thạo khả năng "ép nước" mà không cần thầy dạy sau khi nắm quyền điều khiển. Các cơ bên trong không ngừng vặn vẹo quanh Lăng Vân, khoái cảm căng cứng dần dần khiến anh cảm nhận được mà không cần Lăng Vân cố tình kéo dài thời gian xuất tinh.

Bản thân Không Nhu ngày càng nhanh hơn. Lăng Vân cong người, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng đánh từ dưới lên trên cho đến khi anh xuất tinh.

Sữa nóng khiến Khổng Như lại bay lên mây, cô nằm trong lòng Lăng Vân, thở hổn hển.

Lúc này, sau lưng cô như có thứ gì đó lóe lên, Lăng Vân lập tức ôm cô nằm trên giường. 

[Chúc mừng chủ nhân đã trải qua đêm xuân thành công cùng nữ “nhân vật chính”. Khi các điều kiện được kích hoạt, giá trị may mắn của Không Nhu trở về 0 và vụ cướp thành công! Bởi vì sự ưu ái của Không Nhu đối với chủ nhân của mình đã đạt đến "Tình yêu", danh tính nhân vật chính của cô trở lại và khả năng đặc biệt của cô là "tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi" được chia sẻ bởi cả hai người. Cô ấy có thể giúp chủ nhân của mình làm suy yếu vận may của những "nhân vật chính" khác, và sự ưu ái của cô ấy là không đổi và không thể thay đổi! 】

[Bởi vì sư phụ đã giúp Khổng Như hoàn thành yêu cầu đầu vào của "Minh họa bất tử mạch", sức chiến đấu của Khổng Như đã tăng lên A-, tuổi thọ của hắn được tăng lên, và hắn vĩnh viễn trẻ trung! 】

Linh Vân yêu cầu Xiaona viết ra tất cả các hoa văn nhấp nháy trên lưng cô gái. Sau khi anh ấy ghi lại chúng đầy đủ và quan sát chúng cẩn thận, các mẫu hình lại biến mất.

"Lăng Vân, ngươi không sao chứ?"

"Ân, tới xem một chút." 

Linh Vân lấy điện thoại di động ra, trong đó đã tải sẵn bản đồ lộ trình khá chi tiết, được kết hợp với lộ trình hiện đại và nhằm vào một đỉnh núi vô danh ở thủ đô. 

Kinh đô không phải là đồng bằng mà có nhiều núi rừng hơn. Người ta nói rằng có những mạch máu rồng ẩn trong đó. Những ngọn núi nhô ra chính là phần lồi ra của con rồng thật khi nó lượn vòng.

"Ta trước đây đã từng tới đây. Rất nhiều dược liệu dùng trong luyện võ cổ truyền của chúng ta đều được hái ở đó!" 

Linh Vân hiểu ra, tưởng rằng vận mệnh ban đầu của Quan Tử Minh cũng là vào núi hái thuốc nên vô tình mở ra vườn thuốc. 

Khi hai người phát hiện ra, Khổng Như từ nhỏ đã luyện tập cổ võ và cổ thư, nhờ tác dụng của thuốc mỡ nên cô không cảm thấy khó chịu nên quyết định xuất phát ngay bây giờ để đề phòng bất kỳ tai nạn nào.

Xe dừng lại dưới chân núi. Đường lên núi chưa được sửa chữa, người dân phải đi bộ lên núi.

Ba cô gái đến từ Yaxuan có nhiệm vụ canh gác dưới chân núi.

Đường lên núi thật khó khăn. Linh Vân một tay cầm dao và tay kia cầm Không Nhu. Anh chặt những bụi gai và cỏ dại chắn đường rồi đi theo chỉ dẫn trên bản đồ đến một khoảng đất trống. 

Phải nói công nghệ hiện đại này quá tốt. Ngay cả ở vùng núi hoang vắng, nó có thể phản hồi chính xác vị trí của bạn trên điện thoại di động thông qua vô số định vị vệ tinh. Lỗi sẽ không vượt quá nửa mét. Sau khi ngáp, bạn có thể quay lại với một chút điều chỉnh.

Không Nhu tuy tương đối “ở nhà”, được tiếp xúc với rất nhiều sản phẩm điện tử nhưng cô cũng vô cùng kinh ngạc trước những thành tựu công nghệ trong tay Linh Vân. 

"Lăng Vân, nếu ta một mình tới đây, e rằng sẽ phải mất mấy ngày..."

Cách cô nhìn Linh Vân bây giờ không còn là sự ngưỡng mộ như lần đầu họ gặp nhau nữa mà tràn đầy sự ngưỡng mộ. Chàng trai đã hoàn toàn chinh phục được cô về địa vị cũng như khả năng tài chính. Cộng với suy nghĩ bảo thủ ban đầu của cô, giờ đây mọi thứ đều dựa vào Linh Vân. 

Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng nếu Linh Vân cũng muốn có thuốc tiên, hãy để anh ta luyện tập sách cổ và thực hiện mong muốn của mình.

Linh Vân nhìn vào khu vực trống rỗng trước mặt anh. Mặc dù lĩnh vực thuốc cổ xưa vẫn chưa xuất hiện, nhưng Linh Vân đã có thể đoán được vị trí chung của nó. 

Ở đây có cây cối tươi tốt và cỏ dại mọc um tùm, đột nhiên có một khu đất rộng lớn thì rõ ràng là không hợp lý. 

Hắn ra hiệu Khổng Như lùi lại, từ trong không gian lấy ra một viên sắt đan, hất về phía trước. 

Không có tiếng va chạm như mong đợi, Tiewan trực tiếp biến mất khỏi tầm mắt, như thể rơi vào vũng lầy. 

Ngay cả với góc nhìn LV4 hiện tại, anh cũng không thể nhìn rõ tình hình phía trước. Linh Vân sờ cằm và trở nên rất hứng thú với điều này. 

Thủ đoạn ẩn náu của những giáo phái đó rõ ràng là tinh vi hơn, nếu không một mảnh đất rộng lớn như vậy sớm muộn cũng sẽ đụng phải và buộc phải xuất hiện. Nhưng bây giờ không có tin tức nào về sự xuất hiện của giáo phái. Đã hơn hai nghìn năm trôi qua, trừ phi bọn họ đều đã chết, nếu không thì ẩn giấu quá tốt.

Không Nhu cũng có vẻ vui mừng. Cơ hội đột phá khiến cô trăn trở bấy lâu nay đang ở ngay trước mắt. Chỉ cần nàng tiến về phía trước mấy bước, nàng liền có thể hoàn toàn giải quyết được vấn đề tu luyện! 

Linh Vân từ từ bước về phía trước cho đến khi anh bước vào một khu vực nhất định. Mọi thứ trước mắt thay đổi nhanh chóng, cơ thể anh biến mất khỏi tầm mắt của Khổng Như. 

"Lăng Vân!"

Khổng Như kinh hãi, vội vàng lao về phía trước, rất nhanh liền đụng phải Lăng Vân lưng. 

"Hmm ~" Không Nhu che trán và nhìn Linh Vân đột nhiên xuất hiện. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình không hề biến mất mà bị bao phủ bởi các trận pháp được thiết lập xung quanh khu vực cổ dược. 

"Anh, anh ổn chứ?"

"Điều gì có thể xảy ra với tôi?" Lăng Vân vui vẻ nói. 

“Không, ý tôi là…” Khổng Như dùng tay vỗ nhẹ vào tấm lưng rắn chắc của Lăng Vân, “Tôi va vào lưng anh, đầu đau quá… Anh cũng luyện võ cổ truyền à?”

"Có lẽ những gì ta tu luyện có chút giống với sách cổ của ngươi, nhưng chúng không giống nhau."

Mặc dù kỹ thuật nuôi khí của anh ấy nổi tiếng giống với kỹ thuật của núi Tianjiu, nhưng phiên bản của anh ấy đã được Xiaona củng cố. Nó không còn là phương pháp hít vào thở ra đơn giản nữa mà đang tiến gần hơn đến phương hướng “bất tử”. 

Hai người nhìn về phía dược trường rộng lớn trước mặt. Trong đó có dày đặc dược liệu mọc lên, đều đã cực kỳ cổ xưa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Khổng Như trợn tròn mắt, cảm giác như Lưu bà nội đã tiến vào Đại Quang Viên! 

Lăng Vân hành động rất bình tĩnh, nhưng thực ra trong lòng hắn đang rất sóng gió. Anh ta có kiến ​​thức về "Kinh thánh thảo dược" và có thể điều chế một số lượng lớn thuốc miễn là có đủ nguyên liệu! 

Dù là thần dược cứu người bị thương hay là độc dược ăn mòn đối thủ, tất cả đều là chuyện đương nhiên. 

Tuy nhiên, Không Nhu vẫn đến đây để lấy thuốc tiên làm sẵn. Rốt cuộc, tất cả các công thức thuốc tiên cổ xưa đã biến mất, và chỉ có thể tìm thấy những loại thuốc tiên làm sẵn. 

Không phải cô không nghĩ rằng sau nhiều năm, dược tính của thuốc tiên có thể mất đi tác dụng, nhưng cô vẫn mang trong mình niềm tin này. 

“Đi thôi, chúng ta hãy tìm nó riêng biệt.”

Linh Vân mỉm cười dịu dàng với cô. Vào lúc đó, Không Nhu dường như cảm thấy viên thuốc cô đang theo đuổi thật vô nghĩa. Cô mím môi gật đầu, sau đó đi đến nửa kia của dược trường. 

Chàng trai duỗi người và bắt đầu mua sắm với giá 0 nhân dân tệ. 

Hắn cũng không buồn phân loại, lấy ra một cái xẻng hợp kim đào dược liệu cùng đất vào trong không gian. 

Không được phép sinh vật sống, nhưng được phép sử dụng dược liệu, cho vào bao lâu thì vẫn đảm bảo độ tươi. Cho dù trăm năm sau bạn có lấy nó ra thì nó vẫn như lúc bạn cho vào. Đây chính là phép thuật của chiếc nhẫn không gian. 

Không Nhu cẩn thận tìm kiếm đan dược trong cánh đồng thuốc rộng hàng trăm mẫu này mà không hề biết rằng chàng trai trẻ phía sau gần như đã bị cánh đồng xóa sổ hoàn toàn. 

Có lẽ sau này Quan Tử Minh có thể tìm được nơi này, nhưng khi hắn đến, tòa nhà sẽ trống rỗng, thậm chí sẽ buồn bực vì không cống hiến được cho Lăng Vân! 

Linh Vân không hề cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn sử dụng [Tốc độ gió] để sơ tán tất cả dược liệu ở đây. 

Khi Khổng Như cuối cùng cũng tìm được lọ thuốc mình muốn, lúc hắn hưng phấn quay lại đưa cho Lăng Vân thì phát hiện lớp bùn ở ruộng thuốc phía sau đã bị đào xuống độ cao vài centimet. 

"Lăng Vân?"

"Hả? Ồ, tìm thấy rồi."

Lăng Vân vỗ tay đi tới, phủi bụi trên áo choàng, cầm lấy bình đan dược trong tay. 

[Chủ nhân, trong bình này chỉ có một loại tiên dược, còn được bảo quản rất tốt! Tuy nhiên, một phần tác dụng của thuốc vẫn bị mất đi, tác dụng kém. Nếu trực tiếp lấy, có lẽ sẽ không mang lại cho Khổng Như một bước nhảy vọt về chất. 】

Chẳng trách số mệnh ban đầu của cô, cho dù Khổng Như có uống thuốc tiên và bắt đầu con đường trường sinh, vận may của cô cũng chỉ giống như Tô Quốc Sinh, cô cũng chỉ trở thành nữ tướng của Long Quốc chứ không tiến xa hơn. 

Hóa ra vấn đề nằm ở đây, tác dụng của thuốc rốt cuộc đã hết tác dụng. 

[Thành phần của thuốc tiên đã được lấy thành công. Công thức chi tiết như sau... Theo đặc điểm của nó, nó được đặt tên là "Thuốc làm sạch tủy". 】

Lăng Vân nhắm mắt lại, mí mắt run lên mấy cái, sau đó trong lòng hắn biết hết tất cả các đơn thuốc này. 

"Lăng Vận, ngươi muốn thì cứ cầm đi..." Khổng Như cắn môi. Mặc dù đây là điều cô đã mong đợi từ khi tu luyện cổ thư, nhưng cô vẫn sẵn lòng từ bỏ vì Lăng Vân hơn. 

"Kong Như, ngươi có tin ta không?"

"Hả?" Khổng Như nhìn chằm chằm vào mắt hắn một lát, chậm rãi gật đầu: “Ta tin.”

"Thuốc tẩy tủy này đã mất đi rất nhiều tác dụng chữa bệnh, dù sao cũng là đồ cổ từ hàng ngàn năm trước. Nhưng tôi có thể phát triển lại một loại thuốc tẩy tủy với đầy đủ tác dụng và đưa cho cậu khi có thời gian, được không?"

"Thật sự?"

Mặc dù không rõ tại sao Linh Vân lại gọi loại thuốc này là "Thuốc tẩy tủy", Không Nhu vẫn chọn cách tin vào điều đó khi nhìn vào lời thề của mình. 

"Được rồi, tôi đã dọn sạch mọi thứ ở đây rồi. Ở đây chẳng còn gì để ở nữa. Chúng ta quay lại nhé?"

"Vâng!"

Linh Vân đặt bình thuốc vào không gian để tránh mất thêm hiệu quả và đưa cô gái xuống núi. 

Mặc dù thuốc tiên không còn tác dụng đáng kể nhưng giữa việc biết công thức và tạo ra thuốc tiên hoàn hảo vẫn còn một khoảng cách và cần phải có sự so sánh. 

Sau khi trở về trang viên, Linh Vân bảo cô không được nói bất cứ điều gì với gia đình, đồng thời yêu cầu cô giấu chuyện này với ông nội, sau đó gọi cô đến khi thuốc tiên được làm ra, Không Nhu đồng ý. 

Tô Cẩm Dao chở Khổng Như trở về nhà Khổng, nhưng sau khi Lăng Vân tiễn cô, anh ôm eo Lưu Thu Hoa đi vào phòng...

Sau một hồi vất vả, Linh Vân chạm vào bụng Lưu Thu Hoa. Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trong vòng tay anh, bóng dáng anh hiện lên khắp nơi trong mắt cô. 

"Xiaoyun, tác dụng của thuốc sau một thời gian sẽ hết. Tôi nói với Qingya và Diêu Diêu rằng tôi sẽ không dùng thuốc nữa để chuẩn bị mang thai."

"Được rồi."

Linh Vân hôn lên đôi má hồng hào của cô. Bây giờ anh cơ bản không còn gì phải lo lắng nữa và có thể có con của riêng mình. 

Cặp đùi tròn trịa của Lưu Thu Hoa trượt hai lần lên bụng dưới của anh, đôi môi đỏ mọng hôn liên tục lên ngực cô, khiến Lăng Vân lại cảm thấy...

Khi trời tối, Linh Vân bước ra khỏi phòng và đi đến phía đối diện của Tô Quốc Thành. Lúc này Tô Thanh Nha đang bận rộn nấu bữa tối trong bếp, chú Chung cũng không biết đi đâu. 

"Lão già, mấy ngày trước tôi đến bệnh viện số 1 công tác, gặp được giám đốc Lục."

"Hả?"

Tô Cẩm Dao đang rót trà cho hai người. Tô Quốc Sinh nghe xong lời này chỉ dừng lại một chút, sau đó mỉm cười nói: "Em thế nào rồi, Tiểu Lộ?"

"Cô ấy đang làm rất tốt."

Lăng Vân đặt điện thoại lên bàn, khoanh tay che nửa khuôn mặt, ánh mắt lóe lên. 

Tô Quốc Sinh nhướng mày, dựa lưng vào ghế sofa, im lặng một lát rồi nói: “Cô ấy đã nói gì với anh?”

"Không có gì, tôi chỉ nói là sức khỏe của tôi rất tốt. Dù sao việc kiểm tra cũng rất chi tiết phải không?"

Tô Quốc Sinh mỉm cười nói: "Xem ra ngươi biết cái gì."

"Đúng." Lăng Vân bưng chén trà lên nhấp một ngụm, Tô Quốc Sinh cũng bưng chén lên nhấp một ngụm. 

Chiếc cốc tuột khỏi tay anh và vỡ tan trên mặt đất. Tô Quốc Sinh nhất thời cảm thấy choáng váng, nhưng Tô Cẩm Dao lại đứng ở Lăng Vân phía sau nhẹ nhàng xoa bóp vai hắn, không hề để ý đến tình trạng của cha mình. 

"Đạo Đạo, gọi bác sĩ giúp tôi!" Tô Quốc Thành che đầu lại, dáng vẻ nam nữ trước mặt dường như vặn vẹo. 

“Không cần đâu bố, nửa giờ nữa cơ thể của bố sẽ tự nhiên đào thải những độc tố nhỏ.”

Lúc nào đó Tô Thanh Á đã đến gần, ngồi lên đùi Linh Vân và hôn Linh Vân. 

"Độc tố? Bạn, bạn..."

Tô Quốc Thành kinh ngạc nhìn ba người đối diện, còn Lưu Thu Hoa, người từ phía sau đi tới, không quan tâm đến anh mà ngồi trong vòng tay của Linh Vân. 

"Ta sẽ không giết ngươi. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng đã ủng hộ gia tộc này. Không có ngươi, sẽ không có bọn họ."

Lăng Vân ánh mắt bình tĩnh, có chút trịnh trọng: "Nói cho ta biết, có thật là ngươi muốn hiến tế con gái của ta không, đây thực sự là điều ngươi muốn trong lòng sao?"

Nhìn thấy vợ và hai cô con gái đứng bên cạnh Lăng Vân, Tô Quốc Sinh lúc này đầu óc không hề choáng váng, chỉ là toàn thân mềm nhũn. Anh ta cười lớn, nằm trên ghế sofa nhìn Lăng Vân, trên môi mang theo một tia giễu cợt: "Tôi thực sự hối hận khi để Qingya nhận nuôi cậu, lẽ ra ngay từ đầu tôi nên trực tiếp hiến tế cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Kiểm soát gia đình Tô Tô Quốc Thành dường như đã đoán trước được số phận của mình, vẻ mặt không còn hiền lành như trước nữa. 

Một người đã tiến xa đến mức này trong chiến trường tàn khốc và chế độ quan liêu phức tạp chắc chắn không phải là một ông già tốt bụng. Anh ấy chỉ là một mặt khác của anh ấy sau khi anh ấy trở lại làm việc. 

"Hy sinh tôi?"

"Ồ, chỉ là không có tác dụng giống con gái của ngươi, có lẽ chỉ có thể giúp ta sống thêm mấy năm nữa thôi."

Tô Quốc Sinh ánh mắt lạnh lùng. Chuyện đã đến nước này thì bốn người đối diện với anh chắc hẳn đã bàn bạc từ lâu. Anh không thể chỉ nhượng bộ và kết thúc nó. 

Chỉ là hắn thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài, tựa hồ muốn tìm người. 

"Không cần đọc, Tô Quốc Sinh."

Chú Zhong bước vào, theo sau là ba cô gái Linh Á Tuyên. 

Nghe được chú Chung gọi tên, Tô Quốc Sinh ngạc nhiên, môi run run nói: "Trọng, ngươi... bọn họ cho ngươi có ích lợi gì?"

"Những lợi ích?" Chú Chung hừ lạnh: "Tính mạng của ta là được Lăng thiếu gia cứu. Ở bên cạnh ngươi chỉ là che đậy."

"Cái gì?" Tô Quốc Sinh trong đầu tràn ngập nghi vấn: "Rõ ràng là ta trên chiến trường cứu hắn..."

"Vớ vẩn!"

Bác Zhong hét lên khiến Tô Quốc Thành chết cứng trên ghế sofa, trên mặt lộ vẻ khó tin. 

"Lăng Vân, ngươi súc sinh, ngươi đã làm gì hắn!"

"Không có gì, tôi thậm chí còn không chạm vào anh ấy." Linh Vân ra hiệu cho Tô Thanh Á ngồi sang một bên và bắt chéo chân, "Có lẽ anh nên hy sinh tôi, bởi vì chúng ta dù sao cũng không thể cùng tồn tại."

"Hahahaha!"

Tô Quốc Thành cười lớn, và các vệ sĩ bên ngoài không có phản ứng gì cả. Rõ ràng là tất cả họ đã nổi loạn. 

"Rõ ràng chỉ cần ở nhà, tương lai vẫn sẽ lên ngôi tối cao, sống lâu, vì sao phải hi sinh?"

"Nếu ngươi không phải chủng tộc của ta, lòng ngươi nhất định sẽ khác. Ngươi chỉ là một tên khốn nạn không biết mình từ đâu đến mà thôi, ta để ngươi ở lại Tô gia, đổi lấy sự thịnh vượng của ta cả đời, đây đã là ân huệ lớn nhất đối với ngươi! Xem ra ta đã phạm sai lầm rồi. Không ngờ nữ nhân này rốt cuộc lại sa đọa như vậy, bị ngươi ngủ cùng dễ dàng như vậy." Tô Quốc Sinh hai mắt đỏ ngầu, "Lăng Vân, ngươi đừng cho là ngươi thắng. Nói không chừng sau này có người đàn ông khác tới, ba con khốn này cũng sẽ đi theo hắn..."

Chụp! 

Lưu Thu Hoa bước tới tát hắn một cái, trên mặt lạnh lùng nói: "Việc gieo rắc bất hòa không cần phải nói, chúng ta sẽ không bao giờ phản bội Lăng Vân."

Tô Thanh Á và Tô Kim Diêu cũng tỏ ra không hài lòng. Dù sao, lời nói của Tô Quốc Thành rất khó chịu, Linh Vân đã hứa sẽ không giết anh ta nên họ sắp xếp hiện trường theo ý muốn của anh ta. 

"Chế giễu!" Tô Quốc Thành không còn sức để chống trả. Anh ta trừng mắt nhìn Linh Vân, sau đó nhìn ba cô gái Linh Á Tuyên và chú Zhong, vẻ mặt ngang ngược, "Nào, làm đi. Tôi nói cho các bạn biết, một khi tôi chết, các bạn sẽ không thể nhận được sự hỗ trợ!"

"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi sống lâu, không bao giờ chết, sống sót!"

Linh Vân kéo Lưu Thu Hoa về phía sau, đặt tay lên trán Tô Quốc Thành và nhẹ nhàng hỏi: "Tôi rất tò mò, ngay cả Tiansuanzi cũng không biết, làm sao bạn lại bị ràng buộc sâu sắc với vận mệnh của tôi? Khi nói đến sự thân mật, Qingya rõ ràng là thân mật hơn."

"Không có gì, ta chỉ là uống chút máu của tên khốn kiếp này thôi. Đây là bí quyết không được truyền lại."

Tô Quốc Sinh bình tĩnh nhìn vào mắt hắn, dường như không coi trọng lời đe dọa của hắn. 

"Máu? Chẳng trách có lần Tiêu Vận sắc mặt tái nhợt, ôm cánh tay khóc lóc. Chúng ta vì việc này mà trừng phạt mấy tên hộ vệ. Chúng ta trách bọn họ không nhìn kỹ Tiểu Vận, đều là ngươi..."

Tô Thanh Á nhớ lại những gì đã xảy ra với Linh Vân khi anh còn nhỏ. Chỉ mới một năm kể từ khi anh được đưa trở lại. Khi mọi người đang ngủ trưa, Linh Vân bị một số lính canh trong phòng trẻ em theo dõi. Sau lưng hắn tựa hồ mất rất nhiều máu, nhưng vết thương được xử lý tốt, không để lại sẹo nên không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đúng vậy, chỉ có Tô Quốc Sinh mới có thể làm được chuyện này trước mặt mấy tên hộ vệ, đám lính canh cũng không dám nói gì. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn thấy một tương lai tốt đẹp hơn."

Linh Vân không có biểu hiện gì. Anh nhắm mắt lại rồi chợt mở ra. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ kết hợp với khả năng kiểm soát tinh thần trực tiếp làm sâu sắc thêm nội dung gợi ý ban đầu của Tô Quốc Thành và chuyển hóa trí nhớ và suy nghĩ của anh ta. 

Khi Su Guosheng định thần lại, anh ngơ ngác nhìn mọi người. Các độc tố cũng đã được loại bỏ. Anh hơi ngồi dậy, nói với chú Chung: “A Chung, ngôi nhà tôi xây trên ngọn đồi gần nhà Khổng đã được sửa chữa chưa?”

“Mọi chuyện đã ổn định rồi, ông già.”

Thấy phản ứng của anh, chú Zhong nhanh chóng gật đầu đáp lại. 

"Này, người ta già đi thì trí nhớ không còn tốt nữa."

Tô Quốc Sinh đứng dậy, nhìn mấy người nói: "Được, từ nay về sau ta sẽ chuyển đến đây, nếu không có việc gì thì đừng tới, sẽ đỡ phiền phức cho các ngươi!"

Ba người phụ nữ mím môi. Dù đứng về phía Linh Vân nhưng họ cảm thấy hơi buồn khi thấy hai người tranh cãi. Nhưng hai người có tư thế bẩm sinh khác nhau, chỉ có thể đứng ở hai phía đối lập nên chỉ có thể chọn một đội. 

May mắn thay, cái kết không tệ. Tô Quốc Thành vẫn còn sống, và vì số phận ràng buộc, anh sẽ sống một cuộc sống thịnh vượng hơn khi Linh Vân dần cất cánh, và cuối cùng trở thành "người mang kiếm" trên bề mặt Long Quốc, nhưng mọi người đều biết người điều khiển thực sự đằng sau hậu trường là ai. 

Chú Zhong một lần nữa trở thành quản gia và bảo mẫu của Tô Quốc Thành, nhưng ông cũng có thêm vai trò giám sát, báo cáo tình hình của Tô Quốc Thành cho Linh Vân theo thời gian thực. 

Nhìn Tô Quốc Thành và chú Zhong rời đi, Lưu Thu Hoa, Tô Thanh Á và Tô Kim Diêu đều thở phào nhẹ nhõm. Sau khi định thần lại, họ nhìn Linh Vân. 

"Từ giờ trở đi, ngươi là người có tiếng nói cuối cùng trong nhà họ Tô, Yun'er."

Liễu Thu Hoa ôm hắn, Lăng Vân cũng cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Linh Vân ôm lấy vòng eo đầy đặn của Lưu Thu Hoa, đưa tay vào và xoa bóp bộ ngực lớn không thể kiểm soát bằng một tay của cô. 

Lưu Thu Hoa đã quan hệ tình dục với anh nhiều lần và anh nhanh chóng cảm nhận được điều đó. Anh ta hơi vặn người, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Linh Vân nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, còn Lưu Thu Hoa dang rộng hai chân và ngồi trên ghế sofa, chờ đợi sự ưu ái của anh. 

Linh Vân bước tới và để con trăn hung dữ xâm nhập vào âm hộ màu hồng của cô, sau đó chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại và bắt đầu bơm mạnh. 

Hai chị em theo dõi trận chiến phía sau cũng không khỏi xúc động. Họ lần lượt cởi bỏ quần áo và ôm nhau, để cặp vú to còn hơn cả màu xanh cọ sát vào nhau phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. 

Trên ghế sofa, Linh Vân nhanh chóng đánh người phụ nữ xinh đẹp. Lưu Thu Hoa hét lên điên cuồng, không giấu diếm sự thật rằng anh rất vui khi được Linh Vân đụ. 

"Ôi, Vân nhi tốt, ngươi đụ bà nội thật thoải mái ~"

"Bà nội dâm đãng, bị cháu trai làm tình có vui không? Hả?"

"Cảm giác thật sướng, con cặc to của anh sắp đụ chết bà nội rồi, ồ ~"

Nghe được giọng nói của mẹ, hai chị em lại càng không chịu nổi. Tô Thanh Nha trực tiếp đè Tô Cẩm Dao xuống bên cạnh sô pha, ôm lấy bộ ngực lớn lớn hơn mình một chút, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé trêu chọc cánh hoa của em gái. 

Không chịu thua kém, Tô Cẩm Dao dùng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của em gái, nhẹ nhàng bóp, dòng sữa ngọt ngào chảy ra. Chẳng bao lâu sau, cô đẩy em gái mình ra, ngậm núm vú của em vào miệng và bắt đầu bú. 

Linh Vân nhìn lại và phát hiện ra rằng dì của mình thực sự đang ăn từ vựa lúa của chính mình. Anh ấy rất đau lòng. Anh ôm lấy chân Lưu Thu Hoa, lại tăng tốc, trực tiếp đụ bà nội bụ bẫm lên đến đỉnh điểm. 

Anh rút con trăn khổng lồ ra, ôm lấy Tô Thanh Á, há miệng ngậm núm vú của cô, uống một hơi nặng nề. 

Tô Thanh Á cũng đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé của mình liên tục thao túng con trăn khổng lồ của Linh Vân để anh thoải mái hơn. 

Ăn xong một lúc, Tô Thanh Á bảo chàng trai ngồi trên ghế sofa, cưỡi lên người anh, để anh vừa bú sữa vừa đụ cô. 

Linh Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và ngậm đầu vú vào miệng. Con trăn khổng lồ dường như trở nên cứng rắn hơn, người mẹ xinh đẹp liên tục rên rỉ khi anh đụ cô. 

"Xiaoyun, mẹ không thể làm được, mẹ phải đi đây ~"

Tô Thanh Á ngửa cổ lên và khóc một tiếng dài. Cô ôm lấy Linh Vân và run rẩy một lúc trước khi dừng lại. 

Lăng Vân còn chưa thỏa mãn, nhưng hai mẹ con đã bị choáng ngợp, hắn chỉ có thể hướng sự chú ý về phía Tô Cẩm Dao. 

"Bạn có thể là một người cháu tốt hoặc người dì tốt!"

Tô Cẩm Dao dùng ngón tay gõ gõ môi, cười hết sức quyến rũ. 

Lăng Vân đè lên người cô. Sau khi con trăn hung dữ tiến vào, nó chỉ va chạm một lúc rồi rút lui và ấn đầu trước vào hậu môn mềm mại trên lưng cô. 

Tô Kim Diêu hôn lên mặt anh một cái, nói đồng ý, Linh Vân một lần nữa trải nghiệm hương vị [Jade Whirlpool Phoenix Suction] của cô. 

Anh ta không cần phải di chuyển. Buồng sau của dì giống như một chiếc máy ép trái cây đang chạy điên cuồng, cố gắng hút hết sữa của chú. 

Nhưng Lăng Vân kiềm chế muốn xuất tinh, sau khi dùng sức đẩy một hồi, Tô Cẩn Dao đã đạt đến đỉnh điểm, cuối cùng anh cũng quỳ xuống trong hậu môn của cô, toàn bộ sữa đều bị cô hấp thụ...

Gia đình Su đang bị hỏa hoạn, khi Không Nhu trở về nhà, ông Kong không phát hiện ra điều gì bất thường. Thay vào đó, anh trò chuyện thân tình với Khổng Như một lúc. 

Bánh răng thời gian đã chuyển sang ngày hôm sau, Chủ nhật. 

Thời gian hồi chiêu của [Cướp bóc mọi cõi] đã được xóa. Lăng Vân mở mắt ra. Tối qua anh ấy chơi quá muộn và ngủ quên khi thời tiết trở nên lạnh hơn. Bây giờ đã gần trưa rồi. 

Anh liếc nhìn hai mẹ con đang ngủ bên cạnh, rồi kéo một người trong số họ lại tập thể dục buổi sáng...

Ăn trưa xong, Tô Thanh Nha đưa Tô Cẩm Dao tới công ty. Tô Kim Diêu đã bỏ công việc trước đây và hiện toàn tâm toàn ý làm việc trong công ty của chị gái. Lưu Thu Hoa cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Thu Hoa tuy trông không khác gì những phụ nữ dưới 40 tuổi khác nhưng dù sao cô cũng đã già đi, niềm vui liên miên vẫn có chút mệt mỏi nên cô trở về phòng đánh một giấc. 

Linh Vân ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh. Lần này anh không chào những người phụ nữ khác mà từ từ nhắm mắt lại. 

"Cortana, đi đến thế giới mới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Thế giới võ thuật

[Mở ra một thế giới mới, xin hãy đợi...]

[Thế giới hiện có thể truy cập: Thế giới bất tử, Kanli 2748]

[Độ khó của nhiệm vụ: Cấp vua]

[Mục tiêu nhiệm vụ: Thế giới này là sự pha trộn của nhiều thế giới võ thuật và trò chơi mà chủ nhân quen thuộc. Chủ nhân sẽ thay thế một nhân vật phản diện ban đầu và hoàn thành quyền bá chủ vĩ đại mà anh ta đã không đạt được trong tác phẩm gốc! Xin lưu ý rằng do thế giới hỗn hợp nên nhiều "nhân vật chính" ban đầu không cùng thời đại nhưng họ cùng tồn tại một cách hợp lý và sức mạnh của họ đã được cải thiện ở một số khía cạnh, vì vậy đừng bất cẩn! Nhiệm vụ kéo dài trong một năm. Cortana sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp hoặc chức năng nào (ngoại trừ trong các tình huống nguy hiểm) cho đến khi chủ sở hữu có thể tìm ra "danh tính thực sự" của mình trong đó. Chúc chủ nhà vui vẻ! 】

Có rất nhiều thế giới võ thuật và trò chơi mà tôi vẫn quen thuộc với chúng? 

Linh Vân nhìn lên trần nhà và suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không chắc chắn. 

Bây giờ anh ấy có sức mạnh chiến đấu cấp A. Chỉ cần hắn không ở tu tiên thế giới, hắn không nên bị dùng làm bia đỡ đạn. 

Nhưng độ khó lại là cấp vương, điều này cho thấy thực lực của hắn tuyệt đối không phải đỉnh cao, thậm chí còn có đối thủ cấp S.

Nhưng một điều tốt là có rất nhiều “nhân vật chính”, bạn có thể thoải mái cướp bóc họ và không ngừng hoàn thiện bản thân trong đó. Tuy khoảng thời gian này kéo dài trọn một năm, nhưng sau khi kết thúc, kỹ năng nuôi dưỡng khí của tôi có lẽ sẽ được nâng lên mức khá mạnh. 

"Tiểu Na, ở thế giới này, súng ống các loại đồ vật sẽ suy yếu sao?"

[Do thành tích vượt trội ở thế giới trước, súng ống và vũ khí công nghệ của chủ nhân lần này sẽ không bị suy yếu, nhưng nếu sử dụng thường xuyên, điểm cuối cùng sẽ giảm dần, ảnh hưởng đến phần thưởng cuối cùng! 】

Linh Vân hiểu rõ, anh có thể buông bỏ và làm được điều gì đó lớn lao. Cho dù cuối cùng phần thưởng có ít hơn và có rất nhiều “nhân vật chính” bị cướp đi thì tôi cũng không quan tâm đến phần thưởng nữa. 

"Mời vào!"

Nói xong, hắn cảm thấy choáng váng. Khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy có người đang đẩy mình. 

"Em trai này à, hả?"

Em trai à? 

Lăng Vân ngơ ngác nhìn người đẩy mình, phát hiện hắn ăn mặc như một kẻ ăn xin, trên tay cầm một cây gậy. Ông ấy bẩn thỉu và già nua, nhưng ông vẫn có tinh thần tốt. 

"Ồ, tôi tưởng bạn đã đi ngang qua, haha!"

Lão ăn mày cười lớn, Lăng Vân nhân cơ hội nhìn hắn quần áo.

Mái tóc dài của cô được buộc cao và quần áo của cô được làm bằng vải thô. Mặc dù chúng được cắt khéo léo nhưng kết cấu không đẹp mắt. Anh ta nhìn xung quanh và thấy rằng những người qua đường đều ăn mặc như thường dân thời cổ đại, và nhiều người trong số họ cũng ăn mặc không đẹp. 

"Tôi tự hỏi họ của bạn là gì, tiền bối?"

Nghe được câu hỏi của Lăng Vân, lão ăn xin gật đầu nói: "Cứ gọi tôi là Tề Cát Gia!"

Chigeja? Lăng Vân càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng. Đây rõ ràng là ý nghĩa của "Người ăn xin A". Chẳng lẽ anh ta thực sự là NPC trong một trò chơi nào đó? Và anh ta sử dụng truy vấn và phát hiện ra rằng sức mạnh của một người ăn xin như vậy thực sự đã đạt đến C+! 

Anh ấy gọi Xiaona trong lòng, nhưng Nana đã làm mất tin nhắn của anh ấy. Có vẻ như Nana sẽ không trả lời anh trước khi anh biết danh tính thực sự của anh. 

Đã lâu lắm rồi, tròn một năm, tôi không biết mình sẽ làm gì. 

Khi anh ta hỏi Qigejia rằng triều đại hiện tại là triều đại nào, trước ngôi nhà cách đó không xa đã có một cuộc náo loạn, và những người trong chính phủ bước ra mang theo một số thi thể phủ vải trắng. 

"Này, khi có quan chó quản lý, vận rủi không bao giờ đến một mình!"

Lăng Vân vội vàng hỏi: “Tề tiền bối, gia tộc này làm sao vậy?”

Tề Cát Gia lắc đầu: "Hai gia tộc này đều là thợ săn nổi tiếng ở thôn Ngưu Gia chúng ta. Họ từng săn hổ dữ làm hại một bên. Một nhà họ Dương, một nhà họ Quách. Không ngờ mỹ nhân của thê tử Dương gia lại bị Hoàng tử Hoàn Nhan đi ngang qua để ý, sau đó lại mời Duẩn Thiên Đức, một quan khuyển đến mời Dương gia thê tử đến Vạn Nhan phủ."

"Dương gia tính cách mạnh mẽ, thà chết chứ không vâng lời. Đoàn Thiên Đức ra lệnh cho bọn tay sai của chính phủ dùng vũ lực bắt nàng đi. Hai anh hùng Quách và Dương kiên quyết từ chối. Thật đáng thương cho hai anh hùng đấu hổ vì dân, nhưng cuối cùng lại bị chém chết! Và vợ của nhà họ Dương cũng bị cưỡng bức đi, thật đáng thương và đáng hận!"

Lăng Vân tiếp thu mấy chữ này tin tức, trong lòng vẫn như cũ kích động. 

Niujiacun, Orion, Quốc Dương, Prince Wanyan? 

Đây không phải là cốt truyện trong tiểu thuyết võ thuật sao? 

Đợi đã, sao đoạn mở đầu này trông quen quen thế...

Hắn thăm dò hỏi: “Tiền bối, hiện tại là nhà Thanh sao?”

Lão ăn mày nghi ngờ nhìn hắn, đáp: "Tiểu đệ, chẳng lẽ ngươi bị một tên côn đồ âm mưu, mất trí nhớ?"

“Đúng vậy, bây giờ tôi không thể nhớ được nhiều thứ.”

Tề Cát Giai lặng lẽ thở dài, chậm rãi kể lại tình hình hiện tại.

Đúng vậy, làng Niujia nơi Lingyun tọa lạc nằm trong phạm vi ảnh hưởng của nhà Thanh. Tuy nhiên, các lực lượng khác nhau hiện đang bị chia cắt và bị bao vây bởi những kẻ thù hùng mạnh như Xixia, Liao và Turpan. Còn có hoàng tộc Đại Lý ở phía nam, thậm chí cả gia đình Mộ Dung ở Tô Châu cũng đang nỗ lực khôi phục đất nước. 

Mặc dù hoàng đế lại là Khang Hy trẻ tuổi, nhưng ở thế giới này, bởi vì thiên hạ và nhân dân phần lớn vẫn là người Hán, nên không có chuyện ép buộc phải tết bím tóc. Chỉ có đệ tử của Bát kỳ nhà Thanh mới đeo đuôi chuột tiền để thể hiện danh tính và địa vị của mình. 

Trên đời có hai người có địa vị siêu việt, họ còn được gọi là Bội Kiều Phong Nam Mục Dung. 

Tất cả các giáo phái lớn đều sát cánh cùng nhau, mạnh nhất đương nhiên là Thiếu Lâm Tự, nhưng giáo phái có số lượng đông đảo nhất chính là Bang hội ăn mày, được mệnh danh là băng đảng lớn nhất thế giới. 

Ngũ Thánh Kiếm Giáo có bề ngoài tương tự nhau, nhưng Tác Lãnh Sản, người đứng đầu Tông Sơn phái, đứng đầu về sức mạnh trong Ngũ Thánh Giáo, tiếp theo là Kiến Nguyệt Bộ Quần, quý ông của Hoa Sơn Sơn. 

Nghe xong, Lăng Vân đại khái hiểu được hắn hiện tại đang ở thế giới nào. 

Anh hùng của Kim Vĩnh! 

Đúng vậy, và đây là lần thứ ba tôi chơi trên một trang web trò chơi lậu khi còn nhỏ! 

Nghĩ đến các nhân vật và âm mưu khác nhau trong đó, Linh Vân nắm chặt tay, trong lòng đột nhiên dâng lên một niềm tự hào. 

Ai lại không mơ ước trở thành anh hùng khi còn trẻ? Bạch mã bạch y cầm đao vượt sông hồ, trừng trị cái ác, đề cao cái thiện? 

Nhưng bây giờ anh ta là một nhân vật phản diện. Mặc dù anh ta vẫn chưa biết mình là loại nhân vật phản diện nào, nhưng anh ta chắc chắn phải khác với loại anh hùng rút kiếm để cứu người khác khi con đường gồ ghề. 

“Tiền bối chắc cũng là thành viên của Bang Người Ăn mày à?”

"Ha ha, chính xác."

Sau khi nghe được câu trả lời của Kỳ Cách Gia, Linh Vân mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu ngẫu nhiên có một ông già ăn xin ven đường có thực lực C+, có lẽ phải ẩn cư tu hành hơn nửa năm mới dám ra ngoài. Nếu không, anh ta có thể sẽ bị giết bởi một số anh hùng ghen tị đã nhận ra anh ta. 

Nhưng lão ăn mày này thuộc tộc Ăn mày nên có kỹ năng như vậy là điều đương nhiên. 

Lúc này, trên đỉnh một ngọn núi nào đó, bốn vị cao thủ tuyệt thế sắc mặt nghiêm nghị, điều chỉnh sự bất công trong nội tâm. 

Một người mặc đồ đen thở dài nói: "Có lý, hơn chục cao thủ đỉnh cao hiện tại có thể liên thủ huy động nội lực, lập lại trật tự cho thế giới võ thuật hỗn loạn và trở lại hòa bình, nhưng... tại sao lại thất bại!"

“Hơn mười người bạn cũ đó đều đã chết vì nội lực cạn kiệt, chúng ta chỉ còn lại bốn người.” Lão giả râu tóc bạc trắng nói. 

"Nhưng là ta nhìn thấy qua, thời gian quả thực đã đảo ngược, trở về lúc ban đầu, nhưng lại có một loại hiện tượng kỳ quái!"

"Anh Độc Cô, tầm nhìn thế nào?" vị đại sư cuối cùng hỏi. 

"Ngay khi chúng tôi đang làm việc cùng nhau, chúng tôi phát hiện ra rằng một luồng khí ngoại lai đã xâm nhập vào thế giới hiện tại, khiến chúng tôi hụt hẫng." Độc Cô Thu Bạch nói. 

"Có lẽ nào anh ta là nguyên nhân sâu xa của sự hỗn loạn trong giới võ thuật trong tương lai?"

"Bằng không, có thể là tương lai hi vọng..."

Bốn người nhìn nhau, nhìn ánh mặt trời rực rỡ, lần lượt cúi đầu chào tạm biệt. 

Linh Vân đi dạo quanh làng Niujia rồi đi ra sông. 

Anh ta có tâm lý muốn thử, quả nhiên nhìn thấy một ngư dân mặc áo mưa bên bờ sông. 

Linh Vân bước tới, mỉm cười nhẹ và khum tay lại. 

"Tiền bối, ta muốn hỏi ngươi về kỹ năng câu cá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 lần đầu gặp mặt Hoàng Dung

Người ngư dân nghe vậy cười lớn: “Tôi một mình chèo thuyền câu cá trong tuyết lạnh trên sông lạnh. Tôi không câu cá mà câu cá cho người có duyên!”

Nhìn thấy Lăng Vân tay không mà tới, thái độ rất thành khẩn, đứng dậy đưa cho hắn cây sào tre: "Quên đi, chàng trai trẻ, ta thấy ngươi không hiểu gì cả. Hãy cầm lấy cây gậy này. Dù không phải là vật liệu quý giá, nhưng nó có thể đã ở bên ta rất nhiều năm, hy vọng ngươi sẽ không thất vọng!"

Lăng Vân thấy quả thực như vậy, mỉm cười cầm lấy cần câu. 

Không phải hắn thật sự rảnh rỗi tới đây câu cá mà chỉ là thí nghiệm mà thôi. 

Người đánh cá lại đưa cho hắn mười con giun đất nữa, chỉ vào lớp đất mềm bên cạnh: “Nếu dùng hết mười con giun này, ngươi lại đòi tiền thì phải trả tiền cho ta. Nhưng ngươi có thể tự đào, có thể sẽ đào được ra một ít bảo vật.”

Nói xong, anh ta rời khỏi bờ như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ nào đó. 

Lăng Vân thấy hắn rời đi, lập tức tóm lấy một con giun đất, xỏ vào lưỡi câu, sau đó vung xuống. 

Trong "The Legend of Jin Yong Heroes 3" mà Linh Vân đã chơi, ở làng tân binh "Niujia Village", ngoài một số cốt truyện cụ thể, nó còn nói về việc nâng cao sức mạnh của bạn thông qua một số trò chơi nhỏ. 

[Chặt gỗ] tăng [Sức mạnh], [Câu cá] tăng [Tập trung] và [Săn bắn] tăng [Độ nhạy]. 

Mặc dù trong thế giới “thực” ngày nay, những trò chơi nhỏ này không thể mang lại cho bạn sự tiến bộ nhanh chóng nhưng vẫn cần có những phần thưởng bổ sung khác. 

Ví dụ: khi câu cá, bạn có cơ hội bắt được một con cá vàng tăng [Fuyuan] hoặc bạn có thể bắt được một rương kho báu, trong đó sẽ chứa những báu vật như tiền bạc và vũ khí. Fuyuan càng cao thì xác suất nhận được đồ tốt càng lớn. 

Về phần [Fuyuan], giá trị may mắn của Linh Vân đã đầy. Giá trị may mắn của anh ấy đã đầy. Chỉ cần hắn đoán tốt, nhất định có thể bắt được rất nhiều thứ tốt! 

Tất nhiên, việc câu cá không chỉ dẫn đến việc vung cần nhanh chóng mà nó còn là một quá trình lâu dài. 

Trong khi chờ đợi, Linh Vân bắt đầu đoán ra danh tính của anh ta và anh ta là nhân vật phản diện nào. 

Đoàn Diên Khánh? Anh ta có tham vọng cao cả và những kế hoạch vĩ đại, nhưng cuối cùng anh ta không thành công. Nhưng hắn thoạt nhìn không giống hắn, đẹp trai như vậy, tay chân rắn chắc, tuổi tác cũng không hợp với hắn. 

Không, có lẽ là Đoàn Diên Khánh khi còn trẻ, tôi không thể nói chắc chắn... Nhưng trong trò chơi gốc, Đoàn Diên Khánh khi xuất hiện trông giống như một ông già. 

Ngay tại hắn đang tùy tiện suy đoán thời điểm, Tiểu Na rốt cuộc nhịn không được lên tiếng. 

[Chủ nhân, đoán mò là không thể được. Bạn phải tìm bằng chứng phù hợp với danh tính của bạn. Nếu không, dù có ngẫu nhiên đoán ra cũng không được tính! 】

"Nana, cuối cùng ngươi cũng mở miệng!"

[Ahem, tôi không nỡ nhìn thấy chủ nhân đi lạc… Nhưng tốt hơn là tôi nên nói ít hơn, để không làm hỏng câu chuyện trước. 】

Tiểu Na lấy lại bình tĩnh, Lăng Vân mỉm cười, căn bản không thèm lo lắng, chỉ đi từng bước một, vẫn phải tốn rất nhiều thời gian. 

Sau khoảng nửa phần tư giờ, tôi đột nhiên cảm thấy cần câu trong tay trở nên nặng hơn và uốn cong thành hình vòng cung! 

Nó rất nặng, có lẽ nặng tới hàng chục kg! 

Lăng Vân lập tức sải bước thành tư thế ngựa, năng lượng chìm vào đan điền, hắn dùng hai tay trực tiếp nhấc vật bị bắt lên. 

Một chiếc hộp đơn giản, dài và hẹp xuất hiện trong tầm mắt của Linh Vân. Anh ta đánh rơi cần câu, phát hiện hộp đã bị khóa nên lấy Mộ Bài ra, ban phước “kiên trì”, dùng dao xẻ ổ khóa. 

Mở nắp hộp ra, bên trong lặng yên là một thanh kiếm màu xanh ngọc lục bảo dài hơn ba thước, kèm theo một bao kiếm tương ứng. 

[Chúc mừng chủ nhân đã nhận được "Thanh kiếm nước xanh". Ngoài đặc tính vật lý như cắt sắt như bùn, thanh kiếm này còn có thêm tác dụng đối với các nhân vật nữ cụ thể! 】

Lăng Vân nhìn chung quanh không thấy ai đến, liền đeo nó vào thắt lưng, cuối cùng cảm thấy mình từ một cậu bé nông dân trở thành một hiệp sĩ lang thang. 

Về phần tác dụng phụ, Lăng Vân cũng rất rõ ràng. Rốt cuộc, anh ấy đã chơi qua trò chơi này vô số lần và đến thăm nhiều chi nhánh. 

Có cái kết là người tốt trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện, cũng có cái kết là anh ta trở nên thù địch với toàn bộ thế giới võ thuật và trở thành một con đại ác quỷ. 

Hiện tại, có vẻ như khả năng cao là lần này tôi sẽ đi theo con đường thứ hai, nhưng tôi không thể nói chắc chắn, bởi vì thực tế không phải là một trò chơi, cũng không phải trắng đen. 

Anh thử câu cá thêm một lúc nữa nhưng dường như mọi vận may hôm nay của anh đã cạn kiệt. Không quân hoặc gỗ mục trôi nổi đã bị treo lên. Gần trưa anh mới câu được một con cá trắm cỏ. 

Nhìn con cá trắm cỏ vừa đủ nhét vào kẽ răng, Lăng Vân lắc đầu. Anh đứng dậy, đang định đi nơi khác thì đột nhiên nhìn thấy một người nhỏ ăn xin đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Nhìn thấy hắn nhìn mình, tiểu ăn xin vội vàng quay mặt lại, giả vờ nhìn phong cảnh. 

"Được rồi, ngươi là định mệnh của ta, ta có thể cho ngươi con cá này được không?"

"Hả?" Người ăn xin nhỏ sửng sốt. Hắn không ngờ Lăng Vân lại tốt bụng như vậy, sau đó có chút cảnh giác nhìn hắn. 

[Tên: Hoàng Dung]

【Tuổi: 16,☆】

[Giá trị: 160, B]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: C]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Mặc dù Hoàng Dung mặc trang phục ăn xin và cố tình làm biến dạng khuôn mặt của cô, nhưng Linh Vân vẫn nhận ra cô trong nháy mắt.

Cô ấy quả thực là con gái của Hoàng Diêu Thị. Dù chỉ mới 15, 6 tuổi, hiểu biết không nhiều nhưng cô ấy lại có sức mạnh của một người hạng ba. Chỉ sợ đối phó mấy tên trộm cấp thấp sẽ dễ dàng. 

Tuy nhiên, xét về sức chiến đấu hiện tại của Hoàng Dung, e rằng với thực lực cấp A của hắn, xét về mặt võ học thì ít nhất hắn phải là cao thủ nhất lưu! 

Nhưng có một nhóm cấp dưới ở trên hạng nhất! Độ Cổ Thu Bội, Bodhidharma, Trương Tam Phong, Sweeping Monk, v.v. có thể không phải là “nhân vật chính”, nhưng những nhân vật chính đó có thể không mạnh bằng họ ở giai đoạn sau. 

Chẳng trách đây là độ khó cấp vua. Anh ta là nhân vật phản diện. Kết cục cuối cùng có lẽ là phải đọ sức với những đối thủ “một chọi một” này trên đỉnh Hoa Sơn. 

Họ đã chọn ra Linh Vân. 

Nhìn thấy Lăng Vân nhìn chằm chằm mình, Hoàng Dung tức giận nói: "Này, ngươi vừa nói cho ta cá là sự thật, hay là ngươi đang trêu chọc ta, một tiểu ăn xin?"

"Đưa nó cho bạn."

Lăng Vân dứt khoát gỡ con cá trắm cỏ ra khỏi lưỡi câu, ném vào trong tay Hoàng Dung rồi rời đi không quay đầu lại. 

Hoàng Dung ngơ ngác nhìn bóng dáng rời đi của Lăng Vân, trong lúc nhất thời không biết Lăng Vân muốn làm gì. Cô búng tay cho con cá ngủ say, chạy ra sông nhìn thì phát hiện dung mạo của mình không hở hang, nhìn vẫn bẩn thỉu, người ngoài không hề biết cô là phụ nữ. 

"Hừm, có lẽ anh ta thực sự là một người hào hiệp có trái tim ấm áp!"

Hoàng Dung thở dài. Kể từ khi chạy trốn khỏi cuộc cãi vã với cha mình, cô đã sống một cuộc sống đầy đói khát. Nói thật, cô vẫn có chút nhớ Đảo Hoa Đào. 

Không hiểu sao, vừa rồi bộ dáng tuấn mỹ tuấn tú của chàng trai trẻ đó đã in sâu vào tâm trí cô, khiến cô không thể thoát khỏi nó...

Không phải Lăng Vân không thích đi đón gái, mà là đã giữa trưa, sắp diễn ra một trò hay! 

Anh trở lại làng Niujia và đến trước cửa một quán trọ. 

Bà chủ quán trọ này tuổi cũng không lớn lắm, có lẽ cũng giống Hoàng Dung hiện tại, tài ăn nói cũng rất hùng hồn, tên là Khúc Phi Nhi. 

Khi Ling Yun đến nơi, tình cờ có một số cảnh sát chặn quán trọ của cô, bên ngoài có một nhóm người đang bình luận, nhưng không ai dám bước ra đòi công lý. 

"Tôi nói anh Lý, không phải hàng xóm của chúng tôi vừa trả tiền tháng trước sao?"

Khúc Phi Nhĩ thắt hai bím tóc. Người kể chuyện trẻ tuổi cao hơn cô rất nhiều nhưng anh vẫn rụt rè trốn sau lưng cô. 

"Tháng trước? Tại sao, tháng trước ăn cơm, tháng này không ăn?" Đại úy Lý vẻ mặt nghiêm nghị, còn Đại Ma Kim Đạo thì ngồi trên chiếc ghế ở cửa. "Ta nói cho ngươi biết, nếu trong tháng này ngươi không giao được, huống chi là làm ăn, ta thậm chí sẽ phá bỏ quán trọ cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Thu Xứ Cơ

Li Captou nói điều này mà không xấu hổ, rõ ràng là có ý định cướp tài sản! 

Nhưng ở đây trời cao, hoàng đế ở xa, nha môn có quyền là luật của vua. Những người bình thường này không có cách nào để chống cự. 

"Sĩ quan chó!"

"Chết tiệt, chúng ta sẽ ăn gì nếu cứ tiếp tục như thế này!"

"Chào!"

Người dân ở ngoại vi ồ lên bất mãn, nhưng đám cảnh sát ác độc trừng mắt nhìn họ, đều sợ hãi, không ai dám nói một lời.

"Đội trưởng Lý!" Khúc Phi Nhi một chút cũng không sợ hãi, "Ngươi cũng biết dùng toàn lực đánh cá nguyên lý, ta hiện tại thật sự không có tiền, nếu không đến cuối tháng này còn có nhiều tiền như vậy, ta Khúc Phi Nhi sẽ cho ngươi từng xu!"

"Chậc chậc, cuối tháng là có tiền!"

Thấy ông Lý chưa sẵn sàng ra tay, Khúc Phi Nhĩ không còn lựa chọn nào khác. Cô là gái điếm, chưa thành niên, chưa lấy chồng, làm sao có thể đấu với ông Lý này được? 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, đội trưởng Lý đột nhiên mỉm cười: "Khúc Phi Nhi, có nhiều cách không có tiền."

Anh ta đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng, xoa xoa tay: “Tôi nói cho cậu biết, từ nay cậu cứ bán quán trọ này đi, sống hòa bình với tôi đi. Chẳng có gì tốt hơn sao? Hahaha!”

Bản chất thật của anh ta chắc chắn đã bị vạch trần, Linh Vân bí mật nắm chặt Thanh Thủy Kiếm, chuẩn bị tấn công anh ta mà không hề chuẩn bị.

Ngoài ra còn có sự khác biệt giữa các nhân vật phản diện. Cấp độ của một kẻ phản diện hoàn toàn khác với một kẻ bắt nạt. Linh Vân thậm chí không thèm kết giao với những người như vậy! 

Ngay lúc anh đang chuẩn bị hành động, một thanh niên không sợ chết đột nhiên từ trong đám đông lao về phía anh Lý. 

"Đồ khốn nạn!"

Anh ta đâm thẳng vào Đại úy Li, khiến thân hình mập mạp của anh ta cong vẹo, sau đó chàng trai trẻ lập tức nói với Khúc Phi Nhĩ: "Cô gái, chạy đi, tôi ở đây!"

Tuy nhiên, Khúc Phi Nhĩ không xúc động như anh mong đợi mà không nói nên lời. 

Lẽ ra cô có thể thuyết phục bằng miệng, nhưng giờ thì tốt hơn rồi. Cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy vết máu trong quán trọ hôm nay. 

"Chết tiệt!" Đại úy Li rút thanh kiếm chính thức từ thắt lưng ra và giận dữ chửi rủa: "Ai ở đây không biết chú tôi là huyện lệnh? Anh chỉ là một kẻ xảo quyệt, nhưng anh dám chạm vào tôi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cảnh sát bên cạnh: "Các ngươi đứng yên làm gì? Các ngươi mù à? Đánh chết hắn!"

Các thám tử lần lượt ra lệnh, cầm những sợi dây gai và những con dao chính thức để chỉ cho chàng trai trẻ một chút màu sắc. 

"Dừng lại!"

Một giọng nói uy lực từ xa truyền đến, sau đó một người đàn ông dày dặn kinh nghiệm nhanh chóng sử dụng Qinggong chạy tới và khuất phục một số cảnh sát ngay lập tức, giải quyết cuộc khủng hoảng ở đây. 

Lão đạo sĩ quay người lại. Khuôn mặt ông hồng hào, tóc và râu đã bạc nhưng đôi mắt lại cực kỳ sắc bén. Anh ta nhìn Đại úy Li và nói: "Một cảnh sát vĩ đại thực sự đã để bọn trộm đi mà không bị bắt, và thay vào đó lại gây ra tổn hại cho ngôi làng!"

"Bạn đã đến từ đâu?"

Khi đội trưởng Li nghe Thanh Tiểu của mình, anh ta biết nội lực của người này cực kỳ mạnh mẽ và anh ta đang nghĩ đến việc rút lui một chút, nhưng anh ta không thể thừa nhận thất bại vì khuôn mặt của mình. 

"Nếu không muốn đổi tên, không muốn đổi họ, đó là Toàn Chân dạy Khưu Xứ Cơ!"

Lời này vừa nói ra, những người đang xem đều vỗ tay hoan hô. Xét cho cùng, phái Toàn Chân là giáo phái Đạo giáo lớn nhất ở Trung Nguyên. Nó thậm chí còn nổi tiếng hơn Võ Đang và có nhiều người hơn. Vào thời điểm đó, người sáng lập Vương Sung Dương đã chiến đấu chống lại kẻ thù nước ngoài và đạt được danh tiếng lớn. 

Mặc dù Vương Trùng Dương mắc bệnh kiết lỵ và qua đời nhưng danh tiếng của phái Toàn Chân vẫn lan rộng khắp Trung Nguyên. 

Đáng tiếc Toàn Chân phái đã hoàn toàn trở thành tay sai của nhà Thanh. Nếu Vương Trùng Dương còn sống, chắc chắn hắn sẽ tức chết mất.

"Anh đúng là một kẻ nhảm nhí!" Đại úy Lý càng rụt rè hơn, nhưng vẫn nói: "Vì anh đã đầu hàng nhà Thanh nên thành thật mà nói! Hãy nhìn con dao!" 

Anh ta dám giơ dao lên và tấn công Thu Sở Cơ, nhưng anh ta đã tước vũ khí của anh ta bằng một cây roi, và bay đi bằng một cú đá khác, nôn ra máu.

"Đó là một hình phạt nhỏ, hy vọng lần sau cậu sẽ ghi nhớ!" 

Khâu Xứ Cơ tuy có vẻ làm việc thiện nhưng lại không dám xúc phạm quan lại nhà Thanh. Anh đứng đó nhìn một số đặc vụ nhanh chóng cõng Đại úy Li trên vai chạy trốn.

Mọi người lại reo hò. Suy cho cùng, họ đều thích xem loại kịch trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện này. Họ không có khả năng nổi bật nên có người đứng ra thay họ đương nhiên sẽ giải tỏa được cơn giận của họ.

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, cảm ơn đạo sĩ!" Chàng trai trẻ dũng cảm lao ra rất phấn khích khi có thể sát cánh chiến đấu với Đạo sĩ huyền thoại của phái Tuyền Chân. Có lẽ anh ấy sẽ không thể ngủ được ngay cả khi quay lại vào ban đêm!

"Ta thấy ngươi trông quen quen, có chút giống một người bạn cũ của ta. Không biết ngươi có bằng lòng theo ta về Tuyền Chân phái và trở thành đệ tử của ta không?" 

Đột nhiên đến lượt anh trở nên giàu có và giàu có như vậy. Chàng trai trẻ phấn khích đến mức hụt ​​hẫng. Anh bình tĩnh lại khi Thu Sở Cơ cười, sau đó gật đầu đồng ý và rời đi cùng anh. 

Trò hề này tưởng chừng như đã kết thúc một cách hoàn mỹ, nhưng Lăng Vân lại mím môi, chậm rãi đi về phía rừng cây. 

Hôm nay chúng ta cũng bắt được cá nên hãy thử đốn củi và đi săn lần nữa xem có thể tạo cho mình một chút bất ngờ không nhé.

Nhưng lúc này nắng như thiêu đốt, lúc này cũng không có người đốn củi nên rừng cây đều trống rỗng.

Chỉ có một ông già đang thở dài. Linh Vân chạy lại ngay lập tức khi nhìn thấy điều này.

"Lão già, tại sao lại thở dài?"

"Tiểu đệ, ta không biết, ta ở đây là thợ săn, mặc dù thực lực không bằng các đại anh hùng Quách Dương gia, nhưng khi còn trẻ ta cũng không hề thua kém. Cách đây mấy năm, ta tìm được một đơn thuốc chứa lượng lớn rượu bổ, cần mật rắn và mật gấu làm thuốc. Mật rắn có thể tìm được, nhưng mật gấu thật sự rất khó tìm. Bây giờ sức khỏe của ta càng kém hơn trước, e rằng sẽ không thể uống được loại rượu bổ cực mạnh này trong nhà." cuộc đời của tôi!"

Lăng Vân hơi khum tay: "Lão gia yên tâm, chỉ là mật gấu thôi, ta giúp ngươi!"

"Bạn?"

Lão giả nhìn Lăng Vân thì thấy hắn có khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao lớn, nhìn rất cường tráng. Hắn không có lập tức phản bác mà nhẹ nhàng nói: "Tiểu đệ, ta cảm thấy ngươi không tệ, trong rừng có một con gấu đen, nhưng mười người nhìn thấy chỉ có một người quay lại. Ta sợ ngươi vô tình trở thành bữa trưa của nó!"

"Cái khác ta không có yêu cầu gì, chỉ cần có thể thành công mang về mật gấu, có thể chia sẻ một ít đại bổ tửu này được không?"

"Ha ha, tuổi trẻ kiêu ngạo! Quên đi, nếu ngươi muốn giúp ta, ta liền cho ngươi cung tên này. Rượu đã ủ xong, ta cho ngươi một bình thì thế nào!"

Nhận cung tên từ tay thợ săn già, Linh Vân đi thẳng vào rừng và bắt đầu sử dụng góc nhìn của mình để tìm kiếm mục tiêu.

Cây cung và mũi tên này giống như cọc tre. Linh Vân cũng thuận tiện kiểm tra nó. Người ta nhận thấy ngay cả với Mobai cũng có thể bị cắt liên tục. Đó là một vật phẩm nhiệm vụ đặc biệt! Nhưng nếu hy vọng dùng nó để chiến đấu với kẻ địch thì hãy quên đi, bởi vì uy lực quá thấp, không bằng nắm đấm của chính mình.

Đang tìm con mồi, hắn lại nghe thấy giọng nói trầm thấp của ông lão: “Ai!” 

Lăng Vân từ bên cạnh đi ra, phát hiện lão nhân cùng thanh niên đang nghỉ ngơi dưới gốc cây lớn, ăn đồ khô.

Thấy Khưu Xứ Cơ cảnh giác như vậy, Lăng Vân chắp tay nói: "Khâu đạo sĩ, không cần phải hoảng sợ như vậy. Ta chỉ là một người bình thường."

"Ha ha, ta đã từng gặp qua ngươi!" Khưu Xử Cơ đứng thẳng lên, trên mặt lộ ra vẻ không vui: "Tôi nghĩ anh cũng là một người tài giỏi, có kỹ năng nhất định, vậy tại sao khi thấy cô ấy bị bắt nạt, tại sao anh không ra tay giúp đỡ cô gái nhà hàng?"

"Đạo sư, tình thế cấp bách, ta không có thời gian..."

"Im đi! Chúng ta, những người trên thế giới, luôn rút kiếm giúp đỡ khi có bất công. Tôi nghĩ bạn chỉ là một kẻ xấu xa ích kỷ, sợ xúc phạm đến chính phủ nên tìm mọi lý do nghe có vẻ cao ngạo!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Trêu chọc Hoàng Dung

Ling Yun lạnh lùng nhìn Thu Sở Cơ, vẫn có phần mong đợi anh ta sẽ nói điều này.

Tuy nhiên, anh không phải là một người bình thường trung thực và trung thực. Hắn mỉa mai nói: "Trên đường gặp chuyện bất công, rút ​​kiếm ra giúp? Ta thật dám giết tên chó quan đó. Đạo sĩ ngươi thì sao? Chỉ sợ ngươi không dám?"

Lời nói của Linh Vân khiến Thu Sở Cơ tức giận. Anh ta tức giận hét lên: "Một cậu bé lưỡi sắc sảo, chỉ trốn đằng sau và nói những lời mỉa mai!"

"Về phần Quyền Chân phái của ngươi, chỉ sợ Vương Trùng Dương là người duy nhất mà ta thích, nhưng đáng tiếc, nếu Quyền Hạ biết được chuyện gì về các anh hùng dân tộc Hán năm xưa, nếu biết con cháu ưu tú của ngươi đã thông đồng với kẻ địch, bọn họ có tức giận không?"

"Bạn!" Khưu Xứ Cơ vuốt râu nhìn chằm chằm, nhưng hắn lại không phát hiện được trong lời nói của mình có chỗ nào không đúng. 

Cái gọi là Bảy con trai Toàn Chân của họ quả thực đã vi phạm chương trình của Vương Trùng Dương, bọn họ đáng bị đâm sau lưng. 

"Quý đạo sĩ, trong những ngày tới ta nhất định sẽ dạy dỗ toàn bộ trấn, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Thu Sở Cơ hừ lạnh, không muốn tranh cãi với Linh Vân, và rời đi cùng với chàng trai trẻ sắp trở thành đệ tử của mình. 

Nụ cười của Linh Vân càng rộng hơn, và anh không hề sợ hãi nếu bắt đầu sử dụng tay. 

Sức mạnh của Thu Sở Cơ chỉ là A-, tương đương với anh ấy. Anh ấy cũng có dự đoán chung về thứ hạng của mình trong bối cảnh tổng thể. 

A-level phải tương ứng với những bậc thầy hạng nhất, như Thu Sở Cơ. Dù nổi tiếng khắp thế giới nhưng anh ta lại đứng cuối hạng nhất. Nếu anh ta thực sự chiến đấu chống lại một anh hùng, rất có thể anh ta sẽ thua. 

Mà những người mạnh hơn một chút, như Đoàn Diên Khánh, hẳn là ở giữa hạng nhất.

Cao hơn một chút là Quách Tĩnh, Dương Quá và Kiều Phong ở giai đoạn sau. Sức mạnh của họ dự kiến ​​​​sẽ là A+ và thứ hạng đó phải là cấp S.

Tuy nhiên, Linh Vân sở hữu Kỹ thuật kiếm thiên thạch và kết hợp với Chém thiên thạch, với sức mạnh hiện tại của mình, anh ta có thể đối đầu với một trong những người trong cuộc thi, nhưng không bên nào có thể hòa hợp được. 

Mặc dù họ đều có sức mạnh hàng đầu, nhưng Bang chủ Qiao có thể chọn ra một số người khác cùng cấp. Về phần cái gọi là Mộ Dung Phúc của Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung Trung, hắn chỉ là một kẻ khoác lác, thực lực gần như ngang bằng với Khưu Xứ Cơ. Danh tiếng của gia đình Mộ Dung được tạo dựng bởi cha ông là Mộ Dung Bá và tổ tiên Mộ Dung Long Thành. 

Tuy nhiên, anh cũng được coi là người chiến thắng trong cuộc sống. Chỉ cần không làm điều ác, ông có thể hưởng thụ tuổi già với một mỹ nữ như Vương Ngữ Yên. 

Nhưng anh ấy không thông minh lắm. Kiều Phong là vua của Nam triều nước Liao, Từ Chu là phối ngẫu của Xixia, và Đoàn Vũ là vua tương lai của Dali. Muốn khôi phục đất nước, muốn cùng ba người này thiết lập quan hệ tốt đẹp cũng không phải chuyện dễ dàng! Nhưng anh ấy đã tránh hoàn toàn tất cả các lựa chọn chính xác! 

Linh Vân nhìn Thu Sở Cơ bước đi và vươn vai. Anh đang định nghỉ ngơi thì đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó, nghiêng người tới...

Buổi chiều, một nhóm người đi ngang qua rừng cây đều sửng sốt khi nhìn thấy Lăng Vân bước ra ngoài. 

Chàng trai vác một con gấu đen dài 2 mét trên vai và ngẩng cao đầu đi về phía người thợ săn già. 

"Này lão nhân, ngươi can đảm lên, ta sợ sẽ bị hư!"

Lăng Vân lau mồ hôi trên trán. Sức mạnh của con gấu đen này có lẽ có thể sánh ngang với chuyên gia hạng ba! Hai anh hùng Quách và Dương còn dùng cung tên, bẫy để săn hổ. Anh ta đối đầu trực diện với con gấu đen bằng tay không và sốc chết con gấu đen lớn! 

Thấy anh ta dũng cảm như thế nào, mọi người lập tức tiến tới và nhìn chằm chằm vào con gấu đen, bề ngoài không có dấu hiệu bị thương. 

"Ha ha, em trai thật sự rất tốt!" Lão thợ săn rất vui mừng. Anh ta lập tức lấy con dao lột da ra và với sự hợp tác của mọi người, anh ta loại bỏ hoàn toàn bộ lông trên người con gấu đen, sau đó mổ bụng nó và lấy mật ra. 

"Tiểu đệ, bộ da gấu đen này ngươi có bán không?" một thương gia đi ngang qua hỏi. 

"Người đàn ông này cần nó?" Tất nhiên sẽ rất tuyệt nếu có thể bán nó lấy tiền. Lăng Vân không có đồng tiền phù hợp với thời đại này, nên lương thực và quần áo đều cần phải tiêu xài. 

“Ồ, một bộ da gấu đen đẹp đẽ như vậy có bán được 50 lạng không?”

Linh Vân không biết gì về điều này, nhưng khi nhìn thấy những người khác, bao gồm cả thợ săn già, đều gật đầu, anh đoán rằng chắc chắn không có nhiều khác biệt nên anh đồng ý. 

Sau khi vứt bỏ hết nội tạng của con gấu đen, anh ta theo người lái buôn mang theo thịt và lông gấu đen về làng. Khi mọi người nhìn thấy anh ta thực sự đã giết được một con gấu, họ đều hết lời khen ngợi. 

Cuối cùng, anh ta bán lông, da và gấu đen tổng cộng là một trăm mười lạng bạc, đủ ăn uống ở quán trọ một thời gian. 

Lúc hắn bỏ bạc vào nhẫn không gian, đang định đi vào quán trọ dự tiệc thì lại nhìn thấy tiểu ăn xin. 

"Này, cảm ơn vì con cá, tôi còn chưa biết tên cậu là gì!"

Nhìn thấy Hoàng Dung đang hỏi mình, Lăng Vân lộ ra nụ cười vừa phải: "Ta tên là Lăng Vân."

"Lăng Vân?" Hoàng Dung lại lẩm bẩm, tựa hồ trong trí nhớ của hắn không có võ giả nào có thể sánh bằng cái tên này. 

"Bạn có đói không? Tôi có thể đãi bạn một bữa được không?"

"Tại thời điểm này?"

“Ừ, cả ngày nay tôi chưa ăn gì, bụng đói cồn cào rồi!”

Hoàng Dung liếm môi. Thành thật mà nói, cô ấy cũng ngày càng cao hơn. Lúc này cô quả thực đang đói, nhưng cô xấu hổ không nói ra. 

"Đi thôi!"

Linh Vân trực tiếp nắm lấy tay cô và kéo cô vào quán trọ.

"Bà chủ, mang cho tôi mấy món thịt và một chai rượu!"

"Được rồi!"

Khúc Phi Nhĩ đã hoàn toàn thoát khỏi tình thế khó khăn vào buổi trưa và ra lệnh cho người phục vụ bưng đồ ăn cho mình.

Ngồi đối diện Lăng Vân, Hoàng Dung tựa hồ có chút không thoải mái, nhưng nhìn thấy Lăng Vân ánh mắt trong trẻo, nàng dần dần yên tâm. 

Nhưng cô không biết điều gì, Linh Vân đang nhìn cô bằng góc độ khác. 

Thông qua lớp cải trang, Linh Vân có thể nhìn rõ vẻ ngoài thanh tú của cô. Hoàng Dung ở thế giới này quả thực rất xinh đẹp, có chút giống Chu Âm lúc trẻ, nhưng lại tinh tế hơn. Về vóc dáng của cô ấy… cô ấy không quá lớn, chỉ đủ để nuôi con. 

Một số thực khách khác có chút không vui khi nhìn thấy những người ăn xin trên bàn, nhưng danh hiệu "chiến binh diệt gấu nhỏ" của Linh Vân đã lan truyền khắp làng, và không ai dám phàn nàn với anh ta. 

"Đồ ăn tới rồi, ngài từ từ dùng đi!" 

Người phục vụ mỉm cười phục vụ đồ ăn và mang rượu đến. Lăng Vân rót một ít cho Hoàng Dung, sau đó nâng chiếc ly nhỏ lên chạm vào nàng.

"Anh vẫn chưa biết họ của cô gái à?"

Hoàng Dung vừa uống chút rượu, nghe được lời nói của hắn, nghẹn ngào mấy lần. Cô lấy tay che miệng nói: "Anh Ling, anh đừng nói nhảm, em không phải con gái!"

"Đi khắp thế gian, nếu thị lực không đủ mạnh, có lẽ đã chết ở nơi hoang dã từ lâu rồi." Lăng Vân cười nói: "Đôi mắt của ta đủ để nhìn thấu ảo ảnh, tự nhiên có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bị bùn che phủ của ngươi."

Linh Vân thẳng thừng vạch trần sự ngụy trang của mình, Hoàng Dung ngừng giả vờ. Cô đặt ly rượu xuống, nhỏ giọng nói: “Tôi tên Hoàng Dung.”

"Hoàng Dung? Tên hay lắm." Lăng Vân gắp một khối thịt bò ăn xong, sau đó hỏi: "Không biết Hoàng tiểu thư đã gả chồng chưa?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"À, tôi chỉ hỏi thôi. Hỏi có nhất thiết phải có mục đích không?"

Lăng Vân lộ ra vẻ mặt ngây thơ khiến Hoàng Dung tức giận. Tuy nhiên, vì [Thân ái] và ngoại hình xuất sắc của Linh Vân nên cô xấu hổ khi trực tiếp mắng anh. Anh ấy nhìn quanh và nói: "Tôi chưa đủ tuổi."

“Tuổi này vừa phải, chưa đủ mức phạt nặng”.

"Anh Linh!"

"Hahaha." Linh Vân cười lớn. Cuộc trò chuyện của hai người trước đó được giữ ở giọng trầm. Những bàn khác không biết đang nói gì, chỉ nhìn Lăng Vân đột nhiên cười tò mò. 

"Xin lỗi, tôi thỉnh thoảng nói chuyện như vậy, xin cô đừng để ý tới Hoàng tiểu thư."

"Nữ thần!"

Hoàng Dung nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng sau khi dùng đũa gắp hai miếng đồ ăn, nàng vẫn liếc nhìn Lăng Vân đang uống rượu một mình, đang chìm trong suy tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 ngươi nhất định cùng ta làm phật

Hai người uống xong mấy món rượu, Lăng Vân phải gọi mấy cái bánh bao hấp mới no. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn thêm đồ ăn không?" Lăng Vân nhìn Hoàng Dung hỏi. 

"Không cần, đầu bếp quê mùa nấu đồ ăn cũng chỉ có trình độ này, ăn quá nhiều sẽ mất cảm giác ngon miệng."

Hoàng Dung vỗ tay nhận xét đồ ăn trong quán trọ này. 

Những người khác nghe vậy đều cười lớn. Một tên ăn xin nhỏ dám nói đồ ăn trong quán trọ rất bình thường. Cô ấy đã từng ăn món ăn ngon nào? 

Tuy nhiên, Linh Vân tin tưởng sâu sắc rằng cô ấy đúng. Xét cho cùng, kỹ năng nấu nướng của Hoàng Dung được xếp vào hàng giỏi nhất trong toàn bộ vũ trụ Kim Vĩnh. Nếu muốn chọn ra người có thể vượt qua Hoàng Dung về võ công thì có lẽ có rất nhiều người, nhưng có lẽ khó có thể kể tên người có thể vượt qua cô ấy về tài nấu nướng! 

“Chị Dung đã nói như vậy thì chắc chắn chị ấy nấu ăn rất giỏi phải không?” Linh Vân chạm vào cằm cô và cố tình khiêu khích cô. 

"Tất nhiên rồi." Hoàng Dung vẫn có chút tự hào về điều này, nhưng khi nàng trợn mắt lên, nàng đoán rằng Lăng Vân đang khiêu khích nàng, nên nàng chỉ đơn giản dừng lại. 

Linh Vân nhún vai và không quan tâm. Dù sao đi nữa, Rome không được xây dựng trong một ngày. Đừng nói là ăn đồ của cô ấy, cho dù cô ấy ăn thịt người của mình cũng không thành vấn đề. 

"Tối nay cậu ở đâu?"

"Đó là một ngôi đền đổ nát ở lối vào làng." Hoàng Dung có chút xấu hổ nói ra lời này. Mặc dù võ thuật của cô không cao lắm nhưng cô gần như không có đối thủ ở làng Niujia. Nếu cô ấy thực sự muốn kiếm được một ít bạc thì cũng không khó. Nhưng cô ấy không sẵn lòng làm điều đó và cuối cùng phải sống trên đường phố như một người ăn xin. 

“Anh sẽ ngủ ở nhà trọ à?”

Linh Vân ngồi bên cạnh và nắm tay cô. 

Trong xã hội ngày nay, kiểu cư xử này đã khá thân mật rồi. Hoàng Dung tát cô mấy cái cũng không rút tay lại, điều này lập tức vang lên trong lòng cô. 

Có lẽ cô đã yêu Lăng Vân ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng sự cảnh giác của cô không hề giảm bớt. 

"Anh Ling, chúng ta...chúng ta mới gặp nhau, hơi sớm..."

"Nhanh lên?" Lăng Vân chớp chớp mắt: "Ta cho ngươi mở một phòng khách khác, nhanh như vậy sao?"

Hoàng Dung hai má lập tức đỏ bừng, đứng lên, sau đó lại bị Lăng Vân kéo xuống ngồi xuống. 

Đúng lúc cô sắp nổ tung, Lăng Vân nhẹ nhàng buông bàn tay nhỏ bé của cô ra: “Được rồi, không đùa nữa, chỉ là anh thấy em rất thú vị, hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn tốt của nhau.”

Bạn? 

Hoàng Dung nhìn khuôn mặt sắc sảo của Lăng Vân với đôi mắt đầy sao. Cô không biết suy nghĩ của mình đã trôi đi đâu, cô vô thức quay mặt đi. 

"Thư ký, giúp tôi mở hai phòng ngủ, sau đó lấy cho cô gái này một xô nước nóng!"

"Được rồi!"

Trong khi người phục vụ đang đun nước, Linh Vân mua cho cô vài bộ váy dài và yêu cầu cô thay chúng sau khi tắm. 

Sau khi trở về, Lăng Vân cùng Hoàng Dung đi lên tầng hai. Phòng của họ liền kề nhau, nhưng Linh Vân là một quý ông và không vào phòng cô. 

Nhưng trong lúc Hoàng Dung đang tắm, Lăng Vân đã dùng thần thông để nhìn kỹ hơn. 

Ngày nay, với khả năng thấu thị, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong qua bức tường. Đọc xong, Lăng Vân mím môi. Cô ấy vẫn còn là một cô bé, cô ấy thực sự còn quá trẻ. 

Sáng sớm hôm sau, khi Hoàng Dung mệt mỏi bước ra khỏi phòng và gặp Lăng Vân, Lăng Vân cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới rồi gật đầu: "Xem ra tôi không nhớ cô ấy. Cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp."

Anh Ling, anh đúng là người tốt... Hoàng Dung nhìn vào mắt anh, trong lòng thầm làm quyết định.

"Dungmei, cậu có thể đi cùng tôi vào rừng được không?" Lăng Vân nhớ tới còn có một cái khác [Chặt Gỗ] âm mưu chưa phát động, muốn đi nơi đó xem có thể gặp phải phiêu lưu gì không. 

"Anh Ling, anh đi trước đi, em sẽ đến tìm anh sau, được không?"

"Được rồi."

Thấy Hoàng Dung hình như có chuyện muốn làm, Lăng Vân một mình đi vào rừng cây trước. 

Trời còn sáng sớm, nhiều người tiều phu đã lên núi đốn củi. Linh Vân nhìn xung quanh và nhanh chóng nhìn thấy một người đàn ông cư xử giống như người tiều phu trong trò chơi và nhanh chóng chạy tới. 

"Chú ơi, cháu có thể hỏi chú cách chặt củi được không?"

Người tiều phu trung niên sửng sốt, quay lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lăng Vân: "Đây không phải là chiến binh nhỏ đã giết gấu đen sao? Tại sao bạn lại muốn học chặt gỗ với tôi?"

"Tôi cảm thấy việc chặt củi không chỉ là lao động chân tay thông thường mà còn cần sự kết hợp của sức mạnh. Có lẽ tôi có thể nâng cao võ công bằng cách chặt củi."

Người tiều phu trung niên khen ngợi lời nói của Linh Vân và dạy anh ta một số kỹ thuật chặt gỗ. Cuối cùng, anh ta đưa cho anh ta chiếc rìu rỉ sét của mình. 

Linh Vân lấy chiếc rìu và cân nó trong tay. Anh ta ngay lập tức biết rằng đó là một vật phẩm nhiệm vụ khác. 

Anh ấy đang đứng cạnh một cái cây to lớn mà anh ấy không thể ôm một mình được. Ước tính số củi đốn được đủ cho một gia đình sử dụng trong thời gian dài. 

Lăng Vân nín thở tập trung, một tay cầm kiếm, hơi tích lũy lực lượng, trực tiếp thi triển Thiên Thạch Chém! 

Dưới sự điều chỉnh của Nuôi Khí Thuật, hắn kết hợp năng lượng thành một, không có bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài, đòn tấn công này diễn ra hoàn hảo. 

Người tiều phu trung niên ở một bên không biết Linh Vân sẽ làm gì tiếp theo. Hắn cảm thấy mình có chút khẩn trương, cười nói: "Tiểu đệ, tuy rằng đốn củi là cơ bản, nhưng không thể một ngày một ngày là có thể thành thạo. Cũng giống như võ thuật, phải ngày này qua ngày khác làm được..."

Hắn còn chưa nói xong, đại thụ đã từ từ đổ xuống, kiếm chém qua! 

"Chú, chú vừa nói gì thế?"

Lăng Vân chỉ cảm thấy trong đầu mình có một điểm nào đó rõ ràng hơn. Tôi e rằng nếu sau này anh ta muốn vung nhát chém thiên thạch hoàn hảo này, chuyển động lao tới sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng nó tiêu tốn rất nhiều tiền. Kỹ thuật Nuôi dưỡng Khí cung cấp cho anh ta [nội lực] tương tự như nội lực. Đòn này trực tiếp tiêu hao khoảng 1/3 nội lực của hắn. Anh ta biến Meteor Slash, thứ có thể dùng để chiến đấu với kẻ thù từ xa, thành một môn võ thuật có thể chiến đấu với kẻ thù ở cự ly gần. Anh ta thậm chí có thể chạm vào bức tường không khí ba chân huyền thoại. 

“Ừ, ừm…” Người tiều phu trung niên chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. Anh chạy đến cái cây khổng lồ và quan sát nó cẩn thận một lúc. Sau đó hắn mới xác nhận bản thân cái cây không có vấn đề gì, chỉ là bị Lăng Vân dùng dao chặt đứt mà thôi! 

"Em trai, em trời sinh đã có thần thông! Không, con dao này..."

Anh ta chộp lấy chiếc rìu trong tay Linh Vân và nhìn nó. Anh chắc chắn đó là chiếc rìu rỉ sét của mình. 

"Thật điên rồ. Dù bạn có mạnh đến đâu, con dao rựa của bạn cũng sẽ gãy!"

Linh Vân im lặng. Anh ta đã bí mật phù phép con dao với thuộc tính "độ dẻo dai". Đối với Mộ Bài thì có lẽ là nặng nề nhưng sau khi được phù phép thì lại hoàn toàn khác. 

"Tiểu đệ, ngươi... này, nếu ngươi thả tay chân ra, ta đoán mấy ngày nữa ngươi sẽ phải chặt hết cây trên ngọn núi này. Ta thật sự đã dạy đồ đệ, bỏ đói sư phụ! Hahaha!"

Người tiều phu trung niên mỉm cười vỗ vai Linh Vân, nhưng Linh Vân hành động rất khiêm tốn và không hề tỏ ra ngang ngược: "Chú ơi, tôi sẽ cho chú tất cả củi từ cây này. Tôi không cần."

"Xem nào, em trai, anh chẳng có gì hay cả. Anh chỉ có [Mười tám cách dùng rìu] mà anh đã học được khi chẻ củi. Để anh dạy em nhé!"

Nói xong, hắn sử dụng kiếm pháp một lần trước mặt Lăng Vân. Với sự hỗ trợ của Kỹ thuật kiếm thiên thạch hiện đã thành thạo của Linh Vân, chiếc rìu mười tám cách hơi cơ bản này hơi không đạt yêu cầu, nhưng nó vẫn cho phép anh hiểu sâu hơn về kỹ thuật kiếm.

“Em hiểu không, em trai?” 

Linh Vân gật đầu, và khi anh ta vừa làm theo và thể hiện kiếm kỹ của mình, khiến người tiều phu trung niên khen ngợi anh ta, một nhà sư béo đã theo dõi anh ta đã lâu đi tới. 

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi nhất định là Phật của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 ngôi chùa đổ nát giai thoại

Vị đại hòa thượng với vẻ ngoài uy nghiêm đó không ai khác chính là Tuệ Luân của Thiếu Lâm Tự, người đã đến khắp nơi ở Trung Nguyên để tìm kiếm những đệ tử xuất sắc. 

Lăng Vân nghe xong, theo bản năng lùi lại một bước. Chỉ bằng một câu Phật giáo, hắn đã lừa được rất nhiều người! 

"Sư phụ, con nghĩ con không liên quan gì đến Phật giáo."

"Không, tôi nhìn thấy bàn tay của người hiến tặng vừa chặt cây, anh ta chắc chắn là hóa thân của King Kong. Anh ta có mối quan hệ rất thân thiết với tôi như một vị Phật!"

Được rồi, xem ra đại tăng cũng chưa sẵn sàng để hắn đi, Lăng Vân trả lời đơn giản: "Không, không, không, sư phụ, ta là kẻ say rượu, ham chơi, là loại người đêm nào cũng mở nhạc, cho nên nếu để ta đến chùa của ngươi, ta nhất định không thể ở lại!"

Tuệ Luân khẽ mỉm cười: “Điều mà nhà tài trợ không biết là tôi là trưởng lão La Hán Điện của chùa Thiếu Lâm Sơn Sơn. Tôi tên là Huệ Luân. Trụ trì phái tôi xuống núi tìm người có ý định theo tôi về Thiếu Lâm luyện võ.”

Không đợi Lăng Vân phản bác, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, hắn là cư sĩ, chỉ cần không vi phạm giới luật ở Thiếu Lâm Tự chúng ta, một năm sau xuống núi, người hiến tặng có thể quay lại kiếp trước."

"Thiếu Lâm Tự của ngươi có làm từ thiện không? Mục đích là gì?" Lăng Vân hơi nhướng mày. 

"Phật nói, không nói, không nói." Huilun vẫn có nụ cười và phong thái như vậy. 

"Quên đi sư phụ, ta đã quen vô tư rồi, nếu ngươi xin ta đi tu một năm, ta sẽ phát điên, nhưng sau này ta vẫn sẽ đến thăm Thiếu Lâm của ngươi."

"Nhà tài trợ, tại sao bạn không khởi hành cùng tôi ngay bây giờ?"

"Ha ha, thời cơ thuận lợi, phong cảnh đẹp đẽ, nhưng lại là ta bỏ lỡ."

Nói xong, anh ta trực tiếp chạy về thôn Ngưu Gia, không quan tâm đến chuyện của Huệ Luân nữa. 

Sau khi Linh Vân rời đi, người tiều phu trung niên liếm mặt và nói: "Ồ, Master Huilun, bạn có nghĩ rằng tôi có duyên với Đức Phật của chúng ta không?"

Huệ Luân niệm Phật, chắp tay nói: “Nếu thí giả thành tâm thắp hương lễ bái Phật, nhất định một ngày nào đó sẽ đến được Thiên Đàng…”

Sau khi Lăng Vân trở về thôn, đầu tiên hắn đi đến ngôi chùa đổ nát rồi đến chợ, nhưng tìm kiếm rất lâu cũng không thấy Hoàng Dung. Đúng lúc anh đang bối rối thì người phục vụ trong quán trọ chạy tới. 

"Lăng thiếu gia, cô gái đi cùng cậu bảo cậu đi tìm cô ấy ở bờ sông!"

Linh Vân nghe xong liền đi thẳng ra sông và nhìn thấy một cô gái mặc váy màu vàng đang ngơ ngác ngồi bên bờ sông. 

"Anh Linh!" Cô gái ngay lập tức chạy tới sau khi nhìn thấy anh. 

Cô gái rơi vào vòng tay anh, thoang thoảng mùi thơm.

Lăng Vân ôm lấy nàng eo thon, nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng: "Sao vậy? Có việc gì cần ta sao?"

"Anh Ling, anh có nên bỏ lỡ một số điều trong cuộc sống này không?"

"Ví dụ?"

Hoàng Dung vùi đầu vào ngực anh: “Chúng ta tìm một nơi xa xôi để nói chuyện nhé?”

Linh Vân gật đầu và đưa Hoàng Dung đến khu rừng nhỏ ven sông mà không bị người khác làm phiền. 

"Dungmei, ngươi..." Lăng Vân đang muốn hỏi nàng cái gì, lại phát hiện Hoàng Dung đỏ mặt, nắm lấy váy của nàng thắt lưng. 

Chàng trai hiểu ngay mà không nói gì, bước tới cởi chiếc váy dài của cô ra. 

"Không, anh Ling, ý em không phải vậy... ugh!"

Lăng Vân hôn lên đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, lấy chăn ra trải xuống đất, đẩy cô gái ngã xuống đất. 

Hai má Hoàng Dung đỏ bừng xấu hổ. Ban đầu cô định bí mật chuyển tờ giấy cho anh và cho anh xem sau khi họ chia tay. Không ngờ Lăng Vân lại hoàn toàn hiểu lầm ý của nàng! 

Nhưng bây giờ Lăng Vân lại để cho nàng không nói gì. Thân hình cường tráng của chàng trai đè lên cô gái, lột từng tấc quần áo của cô ra. Chẳng bao lâu, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô gái hiện ra trong tầm mắt chàng trai trẻ. 

Lăng Vân nhìn núm vú hồng hào của cô, há miệng ngậm vào, đồng thời đưa tay ra trêu chọc rìa cánh hoa của cô. 

Hoàng Dung, một cô gái trẻ vừa rời khỏi Đảo Đào Hoa, chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Cô nhanh chóng bị anh trêu chọc, cơ thể trở nên nóng bừng, mật hoa từ từ chảy ra. 

"Dung Mai, tôi vào đây."

Linh Vân ép con trăn khổng lồ vào lối vào của cô. Hoàng Dung còn chưa kịp phản ứng thì đã bị mãng xà khổng lồ trực tiếp đâm xuyên qua. 

"Đau quá, tên khốn Linh Vân, ôi ô..."

Hoàng Dung khóc và vỗ vào lưng anh ta. Linh Vân ban đầu không chú ý. Sau khi lao tới cuối cùng, anh nhìn rõ khuôn mặt hình quả lê của cô gái.

"Dương Mai, có đau không?" 

"Đồ khốn!"

Đôi mắt Hoàng Dung đỏ hoe vì khóc, Lăng Vân có chút đau lòng hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. Rồi anh nhớ ra rằng cô gái bên dưới anh vẫn còn trẻ như một bông hoa. Có lẽ anh ấy quá thiếu kiên nhẫn, và cô ấy có thể không thực sự có ý đó. 

Nhưng mặc dù [Thân ái đẹp đẽ] có tác dụng cường đại, dù Hoàng Dung bị ép quan hệ với hắn, nhưng trong lòng nàng cũng không hề hận hắn mà chỉ có chút phàn nàn. 

Nhưng giao dịch đã xong, Hoàng Dung nhanh chóng tha thứ cho anh ta dưới sự tấn công nhẹ nhàng của Linh Vân, sau khi điều trị bằng Thuốc mỡ tuổi trẻ, cơn đau đã không còn quá nặng nề nữa. 

Lăng Vân đè lên thân thể mảnh dẻ của cô gái, không ngừng đẩy ra đẩy vào. Con mãng xà khổng lồ xuyên qua chướng ngại vật và đâm vào sâu trong tâm bông hoa, sau đó rút lui và đâm sầm vào. 

Giọng nói của cô gái cũng chuyển từ ậm ừ nén thành rên rỉ vui sướng, cái miệng nhỏ vẫn vô thức hôn lên cổ và má Lăng Vân. 

Con chim bồ câu nhỏ không ngừng rung chuyển theo chuyển động của Linh Vân. Chàng trai liếm và nhéo nó, khiến cô gái càng bị kích thích. 

"Anh Ling, em nghĩ em cần đi tiểu."

“Cậu bé ngoan, đây không phải nước tiểu, đây là nước suối dễ chịu.” Linh Vân liếm núm vú hồng hào của mình và đẩy mạnh, khiến cô gái dưới thân anh đạt đến đỉnh điểm của tình yêu. 

"A, nước tiểu chảy ra, ugh..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Linh Vân càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng cô sẽ được anh phát triển và trở thành một người vợ xinh đẹp trong tương lai. Anh lại bắt đầu bơm cho cô trước khi cô được nghỉ ngơi thoải mái. 

Hoàng Dung chỉ có thể bất lực ôm lấy cổ hắn, hưởng thụ thanh niên điên cuồng chạy nước rút. 

Bên bờ sông yên tĩnh, nhưng trong rừng cây bên cạnh, có một nam một nữ thanh niên đang quấn lấy nhau điên cuồng. 

Hoàng Dung bị Lăng Vân ôm vào trong lòng, tấm lưng trắng như tuyết tựa vào thân cây lớn, hai đùi rắn chắc của Lăng Vân đỡ lấy thân thể nàng, dùng con mãng xà to lớn như cẳng tay của Hoàng Dung đâm vào trong cô gái xinh đẹp. 

"Dung Mai."

"Anh Ling, Ronger lại đi rồi. Chà, thoải mái quá..."

"Tôi cũng sẽ xuất tinh vào Chị Dung, được chứ?"

"A, nàng sẽ có thai phải không? Nếu ngươi không làm được, Lăng Vân, ba ba nếu biết được sẽ đánh chết ta và ngươi. Nếu ngươi không làm được, a, bọn họ đều xông vào..."

Đùi của Linh Vân hơi co giật, và toàn bộ lượng sữa lớn đó bắn vào trái tim cô gái. Chất lỏng nóng hổi khiến cô trợn mắt, suýt chết vì sung sướng. 

Sau khi hai người thu dọn, mặc quần áo xong ôm nhau nằm trong rừng nói chuyện nhẹ nhàng. 

Đang trò chuyện, gió thổi qua, cảm giác thoải mái khiến Lăng Vân có chút buồn ngủ, hắn từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi Lăng Vân tỉnh lại, hắn phát hiện trên quần áo của mình có một tờ giấy nhắn. 

"Anh Ling, anh là người tốt nhất đối với em ngoài bố em trong ngần ấy năm. Em sẽ quay lại tìm bố trước. Nếu như chúng ta có duyên gặp anh bên bờ sông ở thôn Ngưu Gia, đừng bỏ lỡ em."

Linh Vân đóng tờ giấy lại và thở dài. 

Hoàng Dung lại rời đi sớm... Lăng Vân thầm thở dài. Ban đầu anh ấy muốn vun đắp nhiều mối quan hệ hơn với cô ấy ở làng Ngưu Gia những ngày này. 

Sự ra đi sớm của cô gái khiến Linh Vân mất trí. Lần sau anh ấy dành thời gian câu cá bên bờ sông. Những ngư dân khác nhìn anh câu hết con cá vàng này đến con cá vàng khác, và họ gần như há hốc mồm. Họ nhanh chóng bỏ ra rất nhiều tiền để mua con cá và địa điểm của anh, nhưng dù có câu thế nào cũng không có tiếng động. 

Buổi tối, Lăng Vân một mình uống chút rượu, đứng dậy đi đến phế tích miếu. 

Sự tăng tốc của âm mưu khiến anh mất cảnh giác. Có lẽ âm mưu của ngôi chùa đổ nát cũng được nâng cao. 

Quả nhiên, khi bước vào ngôi chùa đổ nát, anh nghe thấy trong góc có vài người đàn ông đang nói chuyện nhỏ nhẹ. 

"Ngũ thiếu gia, kinh nghiệm hôm nay đủ để huynh đệ chúng ta vui vẻ một lát!"

"Hahaha, tất nhiên rồi!" Người được mệnh danh là Ngũ gia cũng rất hưng phấn: “Ta đây chia 100 lạng, 40 lượng còn lại các ngươi mỗi người lấy một nửa!”

"Cám ơn Ngũ gia!"

Khi nhiều người đang vui vẻ chia tiền thì họ không hề biết rằng sau lưng họ đã xuất hiện một bóng đen.

"Ai!" Ngũ gia còn rất cảnh giác, đang định hỏi, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, trong nháy mắt bị Lăng Vân tâm tình không tốt giết chết, thân thể bị ném vào không gian. 

Hai tên trộm còn lại cũng sợ hãi và muốn bỏ chạy, nhưng Linh Vân đã giết từng tên một như gà. 

Linh Vân đưa xác của một số người vào võ đài cùng với số bạc bị đánh cắp. Bằng cách này, không có bằng chứng về cái chết và không ai biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tính số tiền bán cá hôm nay, Linh Vân vẫn còn hơn 300 lạng bạc trên người, sau này anh sẽ không quá vất vả để đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Khi Ling Yun thức dậy vào sáng hôm sau, anh thấy rằng Master Huilun của Thiếu Lâm Tự vẫn đang tìm kiếm người định mệnh của mình, nhưng anh đã tìm thấy một số. 

Sau khi nhìn thấy Linh Vân, Huilun ngay lập tức muốn đi tới, nhưng Linh Vân lại trực tiếp bỏ chạy, khiến nhà sư thở dài một lúc. 

Có lẽ tất cả những điều tốt đẹp đã bị bắt. Lăng Vân ngồi xổm bên sông suốt buổi chiều, mặt trời sắp lặn, ngoại trừ một ít cá tôm bình thường, hắn không bắt được gì cả. 

Linh Vân cũng từ bỏ kế hoạch này. Vì trong Làng Tân Thủ không có gì để thu thập nên sáng mai tốt hơn là bạn nên đi bộ ra khỏi làng vào sáng sớm và thực hiện bước đầu tiên hướng tới thế giới. 

Khi trở về làng, anh bất ngờ nhìn thấy hai bóng người lần lượt chạy vào ngôi chùa đổ nát và phát ra một số âm thanh va chạm. 

Linh Vân lập tức chạy tới và nhìn thấy một người tàn tật đang cầm một con dao nhọn đang tra hỏi người đàn ông bị thương nặng. 

"Lâm lão đại, chỉ cần ngươi giao ra bảo bối kia, ta có thể thả ngươi cùng con trai ngươi đi được không?"

"Mộ Cao Phong, ta không biết ngươi muốn cái gì..."

"Haha, Lâm tiên sinh, ngươi không cần giả vờ với ta, ta không biết. Chẳng phải ngươi còn biết bảo bối tổ tiên truyền lại sao?"

"Mộ Cao Phong, vợ của ta đã bị ngươi giết, ngươi cho rằng ta biết cho dù biết cũng sẽ nói cho ngươi sao?"

"Ha ha, Lâm tiên sinh không nghĩ đến mình thì cũng nên nghĩ đến đứa con đơn độc của ngươi đi, ha ha ha!"

Ngay khi Mục Triều Tử muốn dùng lời nói để kích thích Lâm Trinh Nam, Linh Vân đã đá vào cánh cửa gỗ không vững chắc và hất Chaozi xuống đất.

"Ai dám động vào ông nội ngươi!" 

Mộ Cao Phong tức giận đứng dậy, chỉ nhìn thấy hai thanh niên đang đứng ở cửa. 

Một người trong số họ cao lớn, tuấn tú, đeo một thanh kiếm bên hông, nhìn có vẻ dũng cảm và độc đoán khó tả. Người còn lại cao bảy thước, mặt hình chữ nhật, lông mày hình kiếm, môi mỏng, mặc áo choàng màu vàng. Anh ta trông hơi giống một hiệp sĩ trẻ. 

"Mộ tiền bối, ta lệnh cho Hồ Xung học theo quý nhân Giản Nhạc Bất Quần. Ta thay mặt sư phụ của ta chào hỏi ngươi!"

Thanh niên mặc áo bào màu vàng lên tiếng, Mộc Cao Phong nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó cười nhẹ: "Thì ra hắn là đệ tử cao cấp của Hoa Sơn phái, từ xa không được chào đón! Không biết sư phụ của ngươi dạo này thế nào?"

"Sư phụ ta sức khỏe rất tốt, đang ở trong thôn uống trà!"

Những lời này vừa nói ra, Mộ Cao Phong liền mất hết khí lực, nhìn Lăng Vân: "Vậy ngươi cũng là người Hoa Sơn phái?"

Lệnh Hồ Xung rất có hứng thú nhìn Lăng Vân. Anh vừa nhìn rõ bóng dáng của Mộ Cao Phong và Lâm Trấn Nam nên đuổi theo, không ngờ lại bị thanh niên kỳ lạ này đánh bại trước. 

Anh rất ngưỡng mộ những con người hào hiệp như vậy. 

"Đúng vậy, sớm hay muộn ta cũng là Hoa Sơn phái một thành viên."

Linh Vân đã nói điều gì đó có thể dễ dàng gây ra sự mơ hồ. Mục Cao Phong hiển nhiên không có phân biệt kỹ càng. Anh ta có chút không cam lòng liếc nhìn Lâm Trấn Nam, cuối cùng chắp tay lại: "Vậy thì chúc Nhạc sư thành công, tôi đi trước!"

Lệnh Hồ Xung nhường đường cho hắn, Mục Cao Phong né tránh chạy ra ngoài, biến mất khỏi tầm mắt. 

Lệnh Hồ Xung thấy hắn rời đi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ vai Lăng Vân: "Tiểu đệ, ngươi thật có can đảm! Chủ nhân của ta còn chưa tới đây, nếu tiểu tử biết ta đang lừa gạt, hôm nay hai huynh đệ chúng ta sẽ phải xưng tội ở đây!"

Linh Vân có ấn tượng tốt về Lệnh Hồ Xung táo bạo, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là Lâm Trinh Nam. 

Hai người chạy đến chỗ Lâm Trinh Nam và kiểm tra vết thương cho anh. 

“Không cần nhìn nữa, tôi không thể làm được nữa…”

"Lâm tiền bối, xin ngươi chờ một chút, Lâm Bình Chi đã được sư phụ của ta cứu rồi, ta hiện tại mang ngươi đưa tới đó!"

Lâm Chấn Nam ho ra một ngụm máu: "Làm ơn... xin hãy nói với con tôi rằng những đồ vật trong hầm nhà cũ ở đường Tương Dương, Phúc Châu là... đồ đạc tổ tiên của nhà họ Lâm của tôi. Chúng nhất định... phải được giữ gìn cẩn thận, nhưng... nhưng ông cố của nó là Viên Độ Công đã để lại một di sản. Con cháu của tôi không được phép nhìn vào, nếu không sẽ gặp tai họa vô tận, vì vậy... nó phải ghi nhớ kỹ." 

Nói xong lời này, Lâm Trấn Nam tức giận mà chết!

"Lâm tiền bối!" Lệnh Hồ Xung nhịn không được, Lăng Vân vỗ vỗ hắn bả vai. 

"Lăng Hồ ca, chúng ta đi tìm sư phụ của ngươi trước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Hoa Sơn phái

Hai người vừa chôn xác Lâm Trấn Nam, liền nghe thấy một giọng nói tức giận từ phía sau truyền đến. 

"Sùng Nhi, Sùng Nhi, ngươi có ở trong đó không?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy liền nói với Lăng Vân: "Lăng huynh, sư phụ của ta tới rồi!"

Nói xong liền dẫn hắn ra ngoài gặp Nhạc Bất Quần. 

Linh Vân đến gặp Nguyệt Bộ Quần và thầm thở dài rằng anh ấy có một khuôn mặt tốt. Với năm chiếc râu liễu dưới má, khuôn mặt như một viên ngọc quý và dáng vẻ ngay thẳng, anh ta có vẻ khá phù hợp với danh hiệu Quý ông kiếm, nhưng chỉ có Linh Vân, người biết nguyên tác, mới biết rằng anh ta hoàn toàn là một kẻ đạo đức giả. 

"Đây là ai?" Nguyệt Bộ Quần cũng hơi ngạc nhiên sau khi nhìn thấy Linh Vân.

"Sư phụ, vừa rồi là chuyện như vậy..."

Nghe Lệnh Hồ Xung nói xong, Nhạc Bất Quần thở dài: "Này, đáng tiếc Lâm thủ lĩnh hộ tống đã chết thảm dưới tay kẻ phản bội!"

"Sư phụ, trước khi chết, Lâm tiền bối bảo ta nói cho Lâm Bình Chi, gia đình của hắn..."

"Sùng Nhi, không cần phải nói, ngươi trở về một mình nói cho Lâm Bình Chi những chuyện này đi."

"Ồ, được rồi."

Nhạc Bất Quần lại quay đầu nhìn Lăng Vân. Anh luôn cảm thấy trong người anh có một khí chất đặc biệt, có chút thích anh. 

"Lăng Vân, ngươi đã từng làm đệ tử chưa?"

Mặc dù thực lực hiện tại của Lăng Vân đã vượt qua Nhạc Bất Quần, nhưng Hoa Sơn phái vẫn có rất nhiều thứ tốt! Hiện tại Lệnh Hồ Xung thực lực bình thường, hiển nhiên còn chưa học qua Độc Cô Cửu Kiếm. Anh ta có thể tỏ ra yếu đuối và tôn thờ Hoa Sơn. 

"Nguyệt sư phụ, ta không có gia tộc cũng không có tông môn, ta là người mới đến thế giới."

“Vậy ngươi có nguyện ý bái ta làm sư phụ, theo ta tới Hoa Sơn sơn không?”

Nếu những con tôm nhỏ khác trên thế giới nghe được lời này, có lẽ chúng sẽ vui mừng bỏ chạy, giống như trường hợp của chàng trai trẻ đã cứu Khúc Phi Nhi trước đó. Tuy nhiên, Linh Vân đã quen thuộc với cốt truyện và không khiêm tốn cũng không hống hách. Anh ấy hành động rất bình tĩnh: "Tôi làm được!"

"Được rồi!" Nhạc Bất Quần cũng rất vui vẻ. "Trước ngươi, ta cũng thu một cái tên là Lâm Bình Chi đệ tử, hắn đã cùng chúng ta Hoa Sơn trở về Hoa Sơn, đây cũng là đối với hắn một loại bảo hộ... Nếu như bây giờ xuất phát, có lẽ chúng ta có thể trước bọn họ trở về Hoa Sơn!"

Lệnh Hồ Xung cũng rất vui mừng. Anh ấy có mối quan hệ đặc biệt với Linh Vân. Hắn vỗ vỗ vai hắn nói: "Vừa rồi ngươi nói sớm muộn gì cũng là người Hoa Sơn phái chúng ta, hiện tại ngươi là sư đệ của ta, ha ha!"

Linh Vân mỉm cười điềm tĩnh, Nguyệt Bộ Quần thầm ngưỡng mộ khí chất siêu phàm của anh. 

[Tên: Lệnh Hồ Xung]

【Tuổi: 25】

[ số phận của nhân vật chính: một nhân vật hoang dã. Hắn đã luyện võ với Hoa Sơn Quân Tử Kiếm nhiều năm, thực lực đã xếp vào hạng cuối cùng. Tuy nhiên, do tính cách và suy nghĩ nhỏ bé của Nguyệt Bộ Quần, anh chưa bao giờ học được "Cuốn sách bí mật Zixia". Sau đó hắn học được Hấp Tinh Thuật và Độc Cô Cửu Kiếm, kỹ năng tăng lên rất nhiều! Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: Gặp phải hậu duệ của Kiếm phái ở sau núi và bắt đầu phản công]

[May mắn: 1600]

[Sức mạnh chiến đấu: B-]

[Ưu điểm: Thân thiện]

Trên đường đi cũng không gặp phải chuyện lớn gì, nhưng sau khi tiến vào khu vực Thiểm Tây, lại nghe nói tên trộm hái hoa nổi tiếng Điền Bá Quang Lư đã chạy trốn đến khu vực này. Các quan chức đang cố gắng bắt giữ anh ta, và các lệnh khen thưởng được dán khắp nơi. 

Với tư cách là đại giáo ở Thiểm Tây, Hoa Sơn phái đương nhiên muốn tích cực hợp tác với chính phủ nên phái một số đệ tử đi tìm hắn. 

Tuy nhiên, Linh Vân không lạc quan. Dù sao Điền Bá Quang cũng là cao thủ hạng nhất. Ngay cả lấy Nguyệt Bộ Quần làm ví dụ, anh ta chắc chắn không thể đánh bại Thiên Bà Quảng. Ngoài ra, những tên trộm hái hoa đều giỏi về Qinggong. Bọn hắn muốn chạy trốn, Hoa Sơn phái thật sự không giữ được bọn hắn.

Đến gần chân núi Hoa Sơn, Linh Vân cuối cùng cũng nhìn thấy ngọn núi Hoa Sơn huyền thoại. 

Hoa Sơn có diện tích 148 km2. Đương nhiên, không thể toàn bộ lãnh thổ của Hoa Sơn phái. Nói đúng ra thì nó thuộc về nhà Thanh.

Tuy nhiên, đó cũng là do địa vị đặc biệt của môn phái võ thuật. Miễn là bạn tuân theo sự kiểm soát chính thức, khu vực này có thể thuộc thẩm quyền của bạn. Tuy nhiên, nếu có sự cố xảy ra, bạn cần hợp tác và hành động như lao động tự do. 

Hoa Sơn phái ở thế giới này đã trải qua một số thay đổi so với nguyên tác. Không có Lauderno, nhưng số lượng đệ tử vẫn chỉ có mấy chục người, hơi trống trải. 

Mặc dù họ đang vội vã trên đường đi nhưng Lâm Bình và nhóm của anh đã đến Hoa Sơn trước họ một ngày và hiện đang luyện tập võ thuật nhập môn của phái Hoa Sơn.

"Vân nhi, từ nay ngươi chính thức là chúng ta Hoa Sơn phái thành viên!"

Nhạc Bất Quần vuốt râu, nhìn thấy một mỹ nữ đang đi cách đó không xa. Anh ta mỉm cười giới thiệu Lăng Vân: "Đây là sư muội của ngươi, Ninh Trung Trạch. Nàng là người nấu nướng cho nhiều người như vậy trong phái Hoa Sơn chúng ta! Sư muội, đây là đệ tử mới của ta, Lăng Vân."

"Chào thầy!" Linh Vân chào Ninh Zhong làm đồ đệ, Ninh Trung nhìn thấy Linh Vân, đôi mắt sáng lên, anh ấy cẩn thận nhìn Linh Vân.

"Ngươi tên là Linh Vân phải không?" Ninh Trọng Trạch trong mắt lóe lên nói: "Ngươi rất đẹp trai, sau này ở Hoa Sơn nếu gặp phải khó khăn gì, có thể nói cho ta và sư phụ của ngươi biết!"

"Cám ơn sư phụ." Linh Vân cư xử rất khiêm tốn và không liếc nhìn xung quanh, điều này khiến Lão Nguyệt rất hài lòng.

[Tên: Ninh Trung Trạch]

【Tuổi: 40, ☆】

[Số: 169, D]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: B+]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Lăng Vân nhìn vị này xinh đẹp thê tử, trong lúc nhất thời cũng không phát hiện có gì không ổn. Dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn có nét quyến rũ và trông vô cùng trẻ trung. Do luyện võ nhiều năm nên trên người anh gần như không có chút mỡ thừa nào, có lẽ độ dẻo dai của anh cũng khá tốt. 

Đặc biệt là cặp hiện vật nuôi dạy trẻ rất nặng và có hoa văn rất chắc chắn. Đặc biệt ở độ tuổi này, các em chưa hề bị ngã chút nào. Họ thực sự rất đỉnh cao! 

Ninh Trung không hề biết rằng Linh Vân đã nhìn thấy cô ấy, và cô ấy vẫn đang ngưỡng mộ vẻ ngoài tuấn tú và dáng người cao ráo của Linh Vân. Anh ấy dường như cảm thấy mình không thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào người khác nên chào hỏi rồi quay lại bếp. 

"Sùng Nhi, từ nay về sau ngươi sẽ chịu trách nhiệm dạy Lăng Vân võ thuật!"

"Vâng, thưa Thầy!" Lệnh Hồ Xung giơ tay lên. 

"Còn nữa, Vân Nhi, ta một mực ngủ ở chính điện. Mặc dù tu luyện võ công rất trọng yếu, nhưng Hoa Sơn phái chúng ta cũng coi trọng phong cách quân tử. Sư huynh Lệnh Hồ Xung của ngươi học Nho giáo chưa đủ, cho nên ta chưa bao giờ dạy hắn võ công cao cấp. Đừng theo chân hắn!"

"Nhân tiện, còn có một chuyện quan trọng hơn!" Nhạc Bất Quần nghiêm túc nói: "Ngươi không được đi về phía sau núi của chúng ta. Ở đó có một số kẻ phản bội trước đây sống, bọn họ có thể dùng lời lẽ để làm ngươi bối rối, nhưng đừng để bọn họ lừa ngươi!"

Linh Vân gật đầu đồng ý. Thấy Nhạc Bất Quần đã làm được điều mình yêu cầu, ông nhờ Lệnh Hồ Xung đưa Lăng Vân về nhà mình. 

Có lẽ Nhạc Bất Quần rất coi trọng Lăng Vân nên được tặng một căn nhà rộng có sân! 

Bất quá cũng là bởi vì Hoa Sơn phái rộng lớn, dân cư thưa thớt, địa phương quá nhiều. Tổ tiên của Hoa Sơn phái cũng cho rằng sau này sẽ trở thành siêu môn phái nên xây rất nhiều nhà nhưng đều nhàn rỗi. 

Sau khi nhìn rõ sân của hắn, Lăng Vân cùng Lệnh Hồ Xung liền đi tới võ đường. 

"Sư đệ, ngươi là người mới đến, ta sợ ngươi không biết nhiều về võ thuật, cho nên ta sẽ đứng đầu dạy ngươi kỹ thuật quyền anh cơ bản - Trường Quyền! Ngươi trước tiên luyện đến trình độ thành thạo, sau đó ta sẽ dạy ngươi môn võ tiếp theo."

[Chúc mừng sư phụ đã học được "Chang Fist". Mức độ thành thạo hiện tại là "Giới thiệu". 】

Lăng Vân khẽ cau mày. Sẽ mất bao lâu để nâng cao trình độ của người mới bắt đầu lên thành thạo? Sẽ không ổn nếu lãng phí thời gian của bạn vào một kỹ thuật đấm bốc vô dụng! 

Lệnh Hồ Xung lại nghịch ngợm hơn, dặn dò vài câu rồi chạy đi chơi mà không biết mình đang ở đâu. 

Linh Vân làm theo chỉ dẫn của anh và tìm thấy Lâm Bình Chí ở một góc của võ đường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Nhạc Linh Sơn

"Lâm sư huynh."

Linh Vân bước đến chỗ Lâm Bình Chí và kể cho anh nghe những gì Lâm Trinh Nam đã giao phó trước khi chết. 

"Cảm ơn tiểu đệ!"

Lâm Bình Chí đã rơi nước mắt. Trên thực tế, anh đã đoán được số phận của cha mẹ mình, nhưng sau khi nghe những lời của Linh Vân, anh không khỏi rơi nước mắt. 

Lâm Bình Chí vốn là một bông hoa mọc trong nhà kính và là một chàng trai trẻ ủng hộ công lý. Tuy nhiên, do con trai của Vũ Thương Hải vô tình giết chết và cuốn "Ác kiếm thư" ở quê hương, gia đình anh đã bị hủy hoại. Cuối cùng, anh ta đã cắt đứt gốc rễ của những rắc rối và dấn thân vào con đường sai lầm. 

Mặc dù Lâm Bình Chí và Nguyệt Bộ Quần đều luyện tập kinh điển xua đuổi tà ác, nhưng người trước làm để trả thù, còn người sau làm vì sức mạnh. Hai cái này không giống nhau. 

Đương nhiên, Lâm Bình Chi không phải người tốt. Cuối cùng, để thể hiện lòng trung thành với Tác Lãnh Sản, anh ta đã đích thân giết chết Nguyệt Linh Sơn. 

"Sư đệ, ta sẽ luyện võ thật tốt, nỗ lực càng sớm càng tốt báo thù cho cha mẹ!"

Hạt giống hận thù đã được gieo trồng. Linh Vân không nói gì nữa và quay trở lại sân của mình trước. 

Anh vừa nhìn thấy một con ma-nơ-canh bằng gỗ trong sân. Lúc đầu anh không để ý lắm, nhưng bây giờ càng nghĩ anh càng thấy kỳ lạ. 

Bởi vì toàn bộ Hoa Sơn phái đều không có hình nộm bằng gỗ, ngay cả võ đường cũng không có. Vì sao lại xuất hiện ở trong viện hắn, Lệnh Hồ Xung giống như đang nhắm mắt làm ngơ vậy? 

Anh khóa cửa sân và đi đến hình nộm bằng gỗ. Anh ta không biết mình đang nghĩ gì, nhưng anh ta ngập ngừng đấm vào hình nộm bằng gỗ. 

[Trình độ nắm đấm của Chang +1! 】

Ừm? 

Linh Vân sửng sốt một lúc, sau đó như phát hiện ra một thế giới mới, anh ta lập tức bắt đầu thực hiện một loạt cú đấm dài. 

+1, +3 (đòn chí mạng), +1...

Sau khi hoàn thành một bộ, Linh Vân thực sự bắt đầu đổ mồ hôi! 

Có vẻ như hình nộm bằng gỗ này là một công cụ gian lận để lại cho anh ta, nhưng khi anh ta nhanh chóng nâng cao trình độ của mình, nó cũng sẽ tiêu tốn nhiều thể lực hơn. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã có được thể trạng tuyệt vời, anh ấy bắt đầu tập luyện trở lại. 

Sau nửa giờ trôi qua, anh đã thành thạo cấp độ Chang Fist! 

Anh lấy khăn ra lau mồ hôi, uống thêm chút nước tăng lực rồi không tập Trường Tuyền nữa. 

Nếu võ thuật ở thế giới này có thể thông thạo, liệu Thiên Thạch Kiếm Kỹ mà tôi học trước đây có tốt không? 

Nghi ngờ về điều này, Linh Vân sợ trực tiếp tháo dỡ hình nộm bằng gỗ nên đã dùng lòng bàn tay thay vì dùng dao để chặt hình nộm bằng gỗ. 

[Thành thạo kỹ thuật Meteor Blade +1! 】

Được rồi, hiện tại Lăng Vân có hứng thú, hắn không đi học võ công mới từ Lệnh Hồ Xung, mà trước tiên nâng cao trình độ Tinh Tinh Kiếm Thuật của mình. Suy cho cùng, nếu kiếm pháp này đạt tới trình độ “bất tử” thì vượt xa những gì những môn võ thuật này có thể so sánh được. 

Ngoài việc đi ăn trưa, anh ấy còn dành toàn bộ thời gian cho hình nộm bằng gỗ. 

Lệnh Hồ Xung đi loanh quanh được một lúc, vào ban đêm, anh chợt phát hiện ra em trai mới của mình đã mất tích! 

Sau khi tìm kiếm một lúc, anh nghe thấy những âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ sân của Lingyun. 

"Sư đệ, ngươi có ở trong đó không?"

"Lăng Hồ sư huynh? Ta tới rồi!"

Linh Vân mở cửa sân. Lệnh Hồ Xung vốn muốn trách hắn lười biếng, nhưng nhìn hắn mồ hôi đầm đìa, đoán hắn có lẽ là đang luyện võ một mình, nên cũng không nói nhiều. 

"Sao ngươi không đi võ đường? Ở đó có rất nhiều sư huynh có thể cho ngươi một ít chỉ điểm."

"Tôi đã quen với việc ở một mình rồi..."

"Được." Lệnh Hồ Xung không có ép buộc. Anh ta liếc nhìn sân của mình và đưa mắt nhìn thẳng vào cọc người gỗ, như thể thứ này không tồn tại. "Nhân tiện, anh cho tôi một cú đấm dài và tôi sẽ xem. Sau đó chúng ta sẽ đi ăn tối."

"Vâng."

Linh Vân quyết định không che giấu sự vụng về của mình ở khía cạnh này. Có thể đây không phải là thời điểm thích hợp để thể hiện sức mạnh chiến đấu thực sự của anh ấy, nhưng vẫn có thể thể hiện được tài năng của anh ấy. 

Lệnh Hồ Xung vốn chỉ kiểm tra bài tập xem có lười biếng hay không, nhưng sau khi nhìn thấy thái độ và động tác khi đấm của hắn, lập tức trợn tròn mắt. 

Mặc dù trình độ đấm bốc của Linh Vân không tốt bằng anh ấy, nhưng anh ấy thực sự ở mức độ thành thạo! 

“Sư đệ, ngươi…” Lệnh Hồ Xung xoa xoa sau đầu, “Cái này ngươi đã học qua chưa?”

"Không, đây quả thực là lần đầu tiên tôi học Trường Tuyền."

Lệnh Hồ Xung nghĩ đến lần đầu tiên hắn dạy Lăng Vân tuy ngốc nghếch nhưng lại cố gắng chơi cho trôi chảy, hắn cho rằng có lẽ hắn không hề nói dối. 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén sự phấn khích của mình và dạy Linh Vân "Kỹ thuật kiếm thuật Huashan" trong sân và đưa cho anh một thanh kiếm dài tiêu chuẩn. 

"Sư đệ, kiếm thuật này là nền tảng của tất cả kiếm pháp của phái Hoa Sơn chúng ta. Ngươi phải học nó thật chắc chắn và ít nhất đạt đến trình độ thành thạo thì ta mới có thể tiếp tục dạy cho ngươi môn võ tiếp theo."

"Anh ơi, mức độ thành thạo này có tổng cộng bao nhiêu cấp?"

Linh Vân mới luyện tập được một thời gian ngắn và kỹ thuật kiếm sao băng của anh ấy đã hoàn hảo, nhưng anh ấy vẫn chưa học được bất kỳ kỹ năng võ thuật mới nào. Nhưng hắn cảm thấy dường như mình vẫn chưa lĩnh hội được hết, như thể phía trước có một cảnh giới mạnh mẽ hơn, nhưng sau vài giờ, hắn vẫn chưa đạt đến giới hạn đó. 

"Võ thuật thông thường chỉ có bốn cảnh giới, sơ cấp, tiểu, tinh thông và đại. Nhưng một số võ học cao cấp cũng có hai cảnh giới, đó là đạt đến đỉnh cao và trở lại tự nhiên. Tuy nhiên, hai cảnh giới này cực kỳ khó leo lên. Ngay cả sư phụ của chúng ta cũng chưa thể luyện kiếm kỹ đến cảnh giới trở về tự nhiên. Tôi e rằng chỉ có những nhân vật truyền thuyết hoặc chiêu thức tự tạo mới có khả năng này."

Lăng Vân hiện tại đã hiểu, Thiên Thạch Kiếm Kỹ nhất định phải có hai cấp độ sau, nhưng nó yêu cầu trình độ cực cao. Anh ấy có thể phải mất một thời gian mới đạt được điều đó nếu tiếp tục với chuỗi "+1" của mình. 

"Ồ, cũng muộn rồi, đi thôi, sư đệ, chúng ta đi ăn tối đi!"

"Được rồi."

Buổi tối, Lăng Vân vốn là muốn tu luyện một hồi, nhưng vừa nhấc tay lên liền cảm thấy đau nhức, yếu ớt. 

[Chủ nhân, ngài cần nghỉ ngơi. Hình nộm bằng gỗ là cửa sau do Nana mở cho bạn, nhưng bạn không thể rút tiền quá mức! 】

Xiaona không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng ngăn Linh Vân lại. 

"Nana, thật tuyệt khi được nghe giọng nói của bạn." Linh Vân lắc lắc cánh tay tê cứng của mình. Sau khi Xiaona ngừng cung cấp dịch vụ, anh vẫn có chút khó chịu và nhớ nhung. 

[Mặc dù chủ nhân dựa dẫm vào tôi, điều này khiến tôi rất vui nhưng vẫn nên nghỉ ngơi. Hãy tắm rửa và đi ngủ nào! 】

"Được rồi, Nana."

Lăng Vân không kiên trì nữa. Tắm xong bằng nước lạnh, anh leo lên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Ngày hôm sau, khi buổi sáng Lăng Vân thức dậy, đi đến võ đường báo cáo Lệnh Hồ Xung thì có một cô gái xinh đẹp dễ thương đi tới. 

[Tên: Nhạc Linh Sơn]

【Tuổi: 18,☆】

[Giá trị: 168, C]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: C]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

"Này, cậu là em trai mới à?"

"Chị Yue!"

Linh Vân đương nhiên biết cô ấy là ai. Dù sao Lệnh Hồ Xung ngày hôm qua đã nói cho hắn biết, bất kể hắn đắc tội ai, hắn cũng không thể đắc tội Nhạc Linh Sơn, nếu không hắn có thể sẽ gặp phiền toái!

"Vâng!" Nhạc Linh Sơn là con mắt của Hoa Sơn phái, tính tình có chút ngang ngược, nhưng dù sao cũng không phải là cô gái hư. Trong nguyên tác, cuối cùng cô chỉ mới 20 tuổi, thật đáng tiếc. 

Cô gái ậm ừ có chút kiêu ngạo, liếc nhìn Lăng Vân rồi móc tay về phía anh. 

"Lăng Vân, đi theo ta, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 tiểu thư đi tắm

Nhạc Linh Sơn kéo Lăng Vân sang một bên rồi nhẹ giọng hỏi. 

"Lăng sư đệ, ngày hôm qua ta không gặp ngươi nhiều!"

Lăng Vân hơi cúi người đáp: "Nguyệt sư tỷ, hôm qua ta luyện tập môn quyền pháp nhập môn, không có thời gian gặp sư tỷ."

"Được rồi." Nhạc Linh San khá hài lòng với câu trả lời của anh, tiếp tục nói: “Tôi nghe cha tôi nói trước đây anh được phong là chiến binh diệt gấu nhỏ trong làng?”

"Sư tỷ, đều được dân làng yêu quý. Ta cũng vô tình bắt được một con gấu đen."

“Wow, vậy chắc cậu giỏi săn bắn lắm phải không?”

Nhìn thấy ánh mắt vui mừng của Nhạc Linh Sơn, Lăng Vân chỉ có thể gật đầu nói: "Ta có chút hiểu được."

"Này, vậy ngươi đi phía sau núi chơi chút gì trở về?"

"Nhưng không phải sư phụ đã nói cấm đi núi sau sao?" Lăng Vân âm thầm cười rộ lên. Là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của Nguyệt Bộ Quần, Nguyệt Linh Sơn thực sự đã khuyến khích anh ta đi đến ngọn núi phía sau. 

"Không sao đâu, bố sẽ không cho em đi, nhưng em có thể lén lút đi, em sẽ không nói cho ai biết!" Nhạc Linh San đến gần hắn, khàn giọng nói: "Ngươi muốn gì thì đi mang về, cũng có thể cải thiện đồ ăn cho tông môn, sau đó giao cho mẹ ta!"

Nguyên bản Lăng Vân là đi hậu sơn, nhưng hiện tại có Nhạc Linh Sơn che đậy, hắn khả năng sẽ không dễ dàng bị phát hiện. 

Có lẽ đây là lợi ích của sự may mắn cao? 

Hoa Sơn phái được chia thành hai nhánh cách đây nhiều thập kỷ, Khí phái và Kiếm giáo. Nguyên nhân là do hai người bí mật thu âm "Sunflower Collection" - Nguyệt Tô và Thái Tử Phong, do một người trong số họ đã ghi nhớ một nửa, sau khi quay lại phát hiện không khớp được nên cả hai đã xảy ra rạn nứt, thậm chí còn chia thành hai nhóm. 

Cuộc xung đột ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Cuối cùng, khi một số cao thủ của Kiến Tông đã rời khỏi Huashan, Kỳ Tông đã phát động một cuộc tấn công và chiếm được hoàn toàn Huashan, hoàn toàn ép Kiến Tông ra ngoài. Từ đó trở đi, tên tuổi của Kiến Tông biến mất khỏi thế giới. 

Những người ở phía sau núi đều là cao thủ của Kiếm phái hồi đó, bao gồm cả Thần Kiếm Bất Tử Hầu Mục Nhân Thanh, và Phong Thanh Dương, người nắm giữ Độc Cô Cửu Kiếm. Nếu muốn học võ công cao cấp của Hoa Sơn, bạn phải tìm một vài tiền bối của Kiếm phái. Xét cho cùng, Dugu Nine Swords là một trong những kiếm thuật mạnh nhất trên thế giới, chưa kể điều kiện tiên quyết cho hướng dẫn sử dụng kiếm đuổi tà ác quá cao (lấy được từ cung điện), và Linh Vân sẽ không luyện tập nó cho đến khi đầu óc kiệt sức. 

Sau khi từ biệt Nhạc Linh San, Lăng Vân lấy ra từ trong nhẫn một bộ cung tên đi săn. Bởi vì đạo cụ đặc biệt của nó, cho dù gặp phải hổ hay gấu, anh ta cũng có thể hạ gục nó chỉ bằng một mũi tên. Đó là một vũ khí ma thuật!

Tuy nhiên, chức năng của nó chỉ giới hạn ở việc săn bắn. Nếu dùng lên võ giả, sẽ dễ dàng bị chuyên gia hạng ba chặn lại.

Cả buổi sáng, Lăng Vân không gặp phải con mồi lớn nào khác. Thay vào đó, anh ta giết vài con thỏ và treo chúng lên thắt lưng. Sau đó anh ta mang theo một con nai nhỏ và chuẩn bị quay lại giáo phái để giao chúng. 

Khi anh ấy đang đi ngang qua một hồ bơi, anh ấy đột nhiên nghe thấy một số âm thanh khác nhau. 

Kỹ thuật nuôi khí đã cải thiện toàn diện các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy, cho phép anh ấy bắt được giọng nói rõ ràng là phát ra từ con người một cách tinh tế! 

Anh cúi người xuống, chậm rãi di chuyển tới, phát hiện cành cây và bụi rậm, nhìn thấy một người phụ nữ trong ao.

Cô ấy có nước da trắng và dáng người bụ bẫm, đang tắm rửa trong hồ bơi. 

Linh Vân dừng lại. Trong phạm vi mấy chục dặm trong ngọn núi cằn cỗi này không có người nào, hắn cũng không cần lo lắng ngoại trừ mình và cô còn có người thứ ba xuất hiện. 

"Em ơi, hình dáng của chủ nhân thật tuyệt vời!"

Mặc dù phối cảnh có thể được nhìn thấy trực tiếp qua quần áo nhưng nó không thú vị bằng biểu diễn trực tiếp. Đặc biệt là lúc này Ninh Chung không biết hắn ở gần, cho nên hắn công khai tẩy rửa, không hề che đậy. 

Có lẽ Linh Vân quá mê mẩn với những gì mình đang xem và vô tình giẫm phải cành cây dưới chân.

Thanh âm giòn vang truyền vào tai Ninh Trung Trạch, mỹ nhân lập tức cảnh giác. Cô hoảng sợ vội lấy quần áo trên bờ mặc vào rồi dùng kiếm chém giết bằng chân trần! 

Linh Vân không rời đi mà bình tĩnh mở nắp và xuất hiện trước mặt Ninh Trung Trạch.

"Vân nhi?" Mũi kiếm trong tay Ninh Trung Trạch chỉ cách quả táo của thiếu niên một tấc: "Sao ngươi lại ở đây?"

"Sư phụ, sư tỷ bảo ta tới sau núi săn thú cho ngươi săn thú."

Ninh Trọng nhìn thiếu niên ngượng ngùng ánh mắt cùng trò chơi treo trên người hắn. Nghĩ tới hắn vừa mới tắm về phía mình, má hắn lập tức đỏ bừng, nhưng hắn vẫn đặt kiếm về trước. 

"Vân nhi, xin ngươi đừng nhắc tới chuyện này với người khác!"

"Đúng vậy, sư phụ, ta sẽ không nói cho ngươi!"

Lăng Vân lộ ra vẻ hoảng sợ vừa phải, nhưng ánh mắt lại "cố ý" liên tục liếc nhìn thân thể không thể che đậy hoàn toàn của Ninh Trung Trạch, khiến Ninh Trung Trạch nhanh chóng hiểu ra. 

Ninh Trọng đỏ mặt, mặc quần áo vào, giả vờ dạy hắn một bài học, Lăng Vân vội vàng lấy tay che mặt hắn. 

Hoa Sơn Ngọc Nữ nhìn có chút buồn cười. Rõ ràng là anh ta đã lợi dụng anh ta, nhưng tại sao anh ta lại làm ra vẻ như đã làm sai điều gì? 

Nhưng có gì đó không ổn nên cô vẫn hỏi: “Trông ổn không?”

"Trông nó ngon và có mùi thơm."

Nếu nói như vậy đối với người khác, chỉ sợ Ninh Chung sẽ rút kiếm giết chết bọn họ. Nhưng lời này phát ra từ miệng Lăng Vân, Ninh Trọng Trạch cảm thấy hắn nói thật, liền buông tay ra, muốn dạy dỗ hắn.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" 

"Hả?"

Lăng Vận chớp chớp mắt, lại thấy Ninh Trọng Trạch hơi hơi nghiêng má nhìn đám cỏ dại trên mặt đất: “Sư phụ nếu cảm thấy không thoải mái… Sư phụ có thể giúp ngươi không phải là không có khả năng.”

Linh Vân không khỏi thở dài trước tác dụng mạnh mẽ của việc gặp may mắn và thân thiện với mỹ nữ. Cho dù hắn có được phép rảnh tay và chân đi cạy vợ mỹ nhân, chắc chắn hắn cũng có thể cạy được cô ấy! 

Anh ta ngập ngừng dùng tay nắm lấy cánh tay của Ninh Trung Trạch. Thấy vợ chủ nhân không có phản ứng gì nhiều, anh ôm cô vào lòng. 

Hai cơ thể gần nhau. Ninh Trọng vừa tắm rửa xong, người vẫn ướt đẫm mồ hôi, nhưng trên người lại bộc lộ ra hết sở thích quyến rũ nhất của phụ nữ ở độ tuổi này. 

Linh Vân hít một hơi thật sâu, hương thơm trưởng thành của cô dường như gây nghiện. 

"Sư phụ, thật sự ổn không?"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của chàng trai vang lên bên tai anh, anh cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của mình chạm vào eo mình. Ninh Chung ngẩng mặt lên nói: "Tiểu tử này, đừng có cố quá, ta chỉ là giúp ngươi đi ra ngoài thôi, chuyện khác cũng đừng nghĩ tới!"

“Vậy xin hãy nhờ vợ tôi giúp tôi.”

Lăng Vân hôn lên giữa lông mày của nàng, Ninh Trọng lại có chút mê hoặc, chậm rãi nắm lấy y phục của hắn...

Buổi trưa, Nhạc Linh San sốt ruột chờ đợi, sợ sau núi Lăng Vân xảy ra chuyện, chỉ sợ Nhạc Bất Quần sẽ mắng chết cô! 

Ngay lúc cô không nhịn được muốn chạy về phía sau núi, cô liền nhìn thấy Lăng Vân và Ninh Trung Trạch lần lượt đi tới. 

"Mẹ! Linh sư đệ!"

Nhạc Linh San tò mò chạy tới: “Sao các cậu lại quay về với nhau?”

“Tôi đi quá sâu và bị lạc vào ngọn núi sau. May mắn thay, vợ tôi tình cờ đi ngang qua, nếu không tôi sẽ không thể quay lại được”. Lăng Vân mỉm cười nói. 

Cô gái rõ ràng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vui vẻ nắm tay mẹ, hai cô gái cùng nhau dẫn Lăng Vân vào bếp. 

Nhưng khi cô gái không để ý, Lăng Vân và Ninh Chung nhìn nhau mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Thần kiếm tiên vượn

Sau bữa trưa, Linh Vân ra sân để chuyển ma-nơ-canh bằng gỗ ra ngoài. 

Sau nhiều thí nghiệm, anh ấy đã phát hiện ra rằng không ai khác có thể nhìn thấy hình nộm bằng gỗ và thiết bị luyện tập gian lận này không có mức độ va chạm đối với người khác. 

Cho dù hắn tóm lấy người gỗ, tạo ra lốc xoáy trong đám đông, hắn cũng sẽ chỉ bị người khác coi là kẻ điên. 

Lệnh Hồ Xung cẩn thận quan sát Lăng Vân, tận mắt nhìn thấy hắn chỉ cần một giờ liền có thể từ sơ cấp đến thuần thục Hoa Sơn kiếm kỹ. Anh cảm thấy một cơn đau âm ỉ ở ngực. 

Bạn mất bao lâu để làm điều đó? 

Bao nhiêu tháng? 

NND, cứ như vậy, hắn được sư phụ khen là thần đồng võ học, nhưng so với Lăng Vân thì chẳng là gì cả! 

Hơn nữa, kiếm pháp Hoa Sơn chưa bao giờ được truyền bá ra người ngoài. Nếu bị phát hiện, không những bị đuổi ra ngoài, mà võ công của ngươi cũng bị phế bỏ! Đây là hình phạt lớn nhất mà tất cả người luyện võ không thể chấp nhận, nên không ai ngu ngốc đến mức lén lút lấy kiếm kỹ này ra ngoài. 

Vì vậy, Linh Vân chắc chắn không học được kỹ thuật kiếm này, nhưng anh ấy vẫn đáp ứng được yêu cầu mà anh ấy đặt ra trong vòng một giờ. 

"Sư đệ, không sao đâu!"

Lệnh Hồ Xung không thể chịu đựng được nữa. Hắn sợ nếu Lăng Vân luyện kiếm pháp này thêm một buổi chiều nữa mà vượt qua hắn, sư huynh của hắn sẽ không thể ở lại được nữa. 

"Lăng Hồ sư huynh, ngươi cảm thấy ta không sao chứ?"

Có ổn không? Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ run lên. Anh đã từng gặp nhiều người ở Versailles, nhưng anh chưa bao giờ gặp ai như vậy ở Versailles. Hắn hắng giọng nói với Lăng Vân: "Về phần võ công, nhiều quá cũng không đủ. Hôm nay ngươi đã vất vả nhiều rồi, ngày mai hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đến chính điện tìm sư phụ!"

“Vậy anh không dạy em kiếm thuật cao cấp sao, sư huynh?”

"Được rồi, sư phụ đã nói, nếu như ngươi học tập Như Phong tiến độ không đạt được hắn 30%, ta sẽ không được phép tiếp tục dạy ngươi những môn võ công khác."

"Được rồi."

Lăng Vân có chút thất vọng. Cảm giác không ngừng trở nên mạnh mẽ thật thỏa mãn, hắn mơ hồ có cảm giác rằng khi học được nhiều kiếm kỹ và nhóm chúng lại với nhau, có lẽ kiếm kỹ của hắn sẽ sánh ngang với kiếm kỹ! 

Kỹ thuật kiếm sao băng vượt xa trình độ của thế giới này. Nếu thành thạo cả kiếm và kiếm thì liệu có thành tựu gì đặc biệt không? 

Linh Vân quay người và đi về phía sân của mình, nhưng thực tế anh đã tránh được tầm nhìn của họ và chạy về phía sau ngọn núi. 

Anh ta sử dụng [Gió và Sét] và chạy một vòng ở ngọn núi phía sau. Cuối cùng, khi trời tối dần, anh tìm thấy một ông già bên bờ lạch. 

Ông lão cao hơn bảy thước, khuôn mặt hồng hào như trẻ con, nhưng râu tóc đều đã bạc, đứng đó như một cây lao. 

Lăng Vân lập tức hiểu ra hắn là ai, giả vờ cầm kiếm trong tay, chậm rãi đi về phía hắn. 

Ông lão quay đầu lại và nhìn thấy Linh Vân đang cầm một thanh trường kiếm. Hắn nhìn hắn từ trên xuống dưới mấy lần, đột nhiên nói: "Thật là một thiếu niên tuấn tú, hơn nữa còn là một võ giả hoàn mỹ!"

"Người lớn tuổi!"

Sức mạnh của người này đã đạt đến mức "A", đánh dấu việc anh ta bước vào hàng ngũ cao thủ hạng nhất. Một số Lão Nhạc cộng lại cũng không bằng hắn, nhưng giữa họ và các cao thủ hàng đầu vẫn có một khoảng cách nhất định. 

"Ừm." Mộ Nhậm Thanh nhìn từ trên xuống dưới Lăng Vân hỏi: “Ngươi là người Hoa Sơn phái sao?”

"Tiền bối, tôi là đệ tử của Quân Tử Kiến, thủ lĩnh của núi Hoa Sơn. Tôi tên là Linh Vân."

"Ồ, thanh kiếm của quý ông!"

Mục Nhậm Thanh nghe được Nhạc Bất Quần xưng hô có chút khinh thường, trên mặt tràn đầy giễu cợt. 

"Tiền bối, sao ngươi lại hành động như vậy?" Lăng Vân đương nhiên biết tại sao, nhưng hắn vẫn giả vờ phẫn nộ: "Ta nghe sư phụ nói, sau lưng tông môn của chúng ta có mấy kẻ phản bội trước đây. Chẳng lẽ tiền bối đó là..."

"Kẻ phản bội? Đúng là một trò đùa lớn!"

Mộ Nhậm Thanh đột nhiên rút kiếm từ bên hông ra, nói với Lăng Vân: “Tiểu tử, nhìn rõ ràng đi!”

Nói xong, hắn trực tiếp sử dụng một bộ cuồng phong phong kiếm, Lăng Vân đột nhiên học được nó với sự may mắn của sự hiểu biết phi thường. 

Cuối cùng, anh ta tiếp tục luyện tập với hình nộm bằng gỗ, và chỉ trong mười phút, với vẻ mặt kinh ngạc của Mục Nhậm Thanh, anh ta đã thuần thục kiếm thuật đến mức thuần thục. 

"Thiên tài đến từ thiên đường, thiên tài đến từ thiên đường!" Đôi mắt của Mục Nhân Thanh sáng lên khi anh ta cúi xuống bên cạnh Linh Vân, nắm lấy cánh tay cầm kiếm của anh ta, rồi mò mẫm anh ta một lúc. 

Linh Vân cảm thấy ớn lạnh. Nếu không phải hắn biết đạo sĩ như Mục Nhậm Thanh không có dị năng này, hắn sẽ cho rằng mình chỉ là một cái ly cũ! 

"Xương cốt rất tốt, căn cơ cũng rất tốt... Được rồi, thật sự rất tốt!" Mộ Nhậm Thanh vuốt râu hỏi: “Kiếm pháp vừa rồi so với Nhạc Bất Quần ngươi học được có phải tốt hơn nhiều không?”

"Đây... là sự thật."

"Vậy ngươi có nguyện ý trở thành sư phụ của ngươi, học tập kiếm phái chính thống của ta không?"

"Chẳng lẽ tiền bối muốn ta phản bội tông môn?"

"Cậu bé ngoan, tôi quên giới thiệu bản thân mình." Mục Nhậm Thanh bình tĩnh lại: “Ta là người kế thừa của Kiếm phái Hoa Sơn. Mục Nhâm Thanh được ban cho biệt danh là Vượn thần kiếm bất tử. Nói đến Kiếm phái…”

Sau khi giới thiệu xong bối cảnh lịch sử, Lăng Vân giả vờ như chợt ngộ. 

"Ta dạy ngươi kiếm chiêu chỉ vì hy vọng ngươi về sau có thể tiếp nối kiếm pháp của Kiếm Môn chúng ta. Ta không muốn cái tên Kiếm Môn của chúng ta biến mất. Ngươi có thể tiếp tục học võ công từ Nhạc Bất Quần, nhưng đồng thời ngươi cũng là người kế thừa Kiếm Môn của chúng ta! Ngươi có bằng lòng làm điều này không?"

"Tôi biết!"

Linh Vân đồng ý mà không nói gì. Dù sao đó cũng chỉ là hình thức. Người trong giới võ thuật rất coi trọng việc học nghề, nhưng là một thanh niên giỏi của thế kỷ 21, Linh Vân sẽ không bao giờ rơi vào khuôn mẫu phong kiến, và trong ba người nhất định phải có một thầy. 

"Tốt lắm, có cậu gia nhập cùng chúng tôi, Kiếm Môn của chúng ta sẽ có tương lai tươi sáng!" Mục Nhâm Thanh trên mặt cảm khái nói: "Nhân tiện, hiện tại Kiếm Môn chỉ có hai người chúng ta, ta và sư huynh. Hắn tên là Phong Thanh Dương, trong một thời gian sẽ không về. Trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày chỉ có thể đến một lần, tránh bị Khí Tông phát hiện."

"Được rồi!"

Mục Nhậm Thanh gật đầu, chỉ cho Lăng Vân một ít kỹ năng của Cuồng Phong Kiếm, sau đó để hắn rời đi. 

Sau khi Lăng Vân trở lại Hoa Sơn phái, hắn tâm tình cực kỳ thoải mái. Chỉ cần có thể cùng Thần Kiếm Tiên Vượn liên lụy, như vậy theo cốt truyện, học Độc Cô Cửu Kiếm là chuyện đương nhiên. 

[ Bởi vì cao thủ nắm bắt được cơ hội, Lệnh Hồ Xung đã bỏ lỡ cơ hội, kích hoạt hiệu ứng chí mạng của "Trái tim phản diện", khiến sát thương chí mạng tăng lên gấp 4 lần! Giá trị may mắn của Lệnh Hồ Xung bị suy yếu 2000 điểm (cơ sở 500 × 4), giá trị may mắn của Lệnh Hồ Xung trở về 0 và anh ta mất đi danh tính nhân vật chính. 】

[Chúc mừng chủ nhân cướp thành công "Nhân vật chính" thứ 14, "Trái tim phản diện" đã thăng cấp lên LV4, xác suất phát ra đòn chí mạng là 50%, hệ số sát thương chí mạng là 5-10 lần! 】

Linh Vân sửng sốt. Vốn dĩ Lệnh Hồ Xung cho dù không học được Độc Cô Cửu Kiếm, hắn vẫn có cơ hội khác, nhưng lần này hắn đã giáng một đòn chí mạng, giết chết toàn bộ "nhân vật chính" của mình! Xem ra chiêu trò của đại ác nhân như tôi còn tốt hơn, và Con Trai Định Mệnh cũng chẳng hơn gì. 

Sáng sớm hôm sau, hắn đến chính điện học [Nho giáo] từ Nhạc Bất Quần. 

Lúc đầu, anh chỉ muốn thử. Ai biết sau khi Nhạc Bất Quần giải thích, trong đầu hắn liền xuất hiện âm thanh thông báo của Tiểu Na. 

[Chúc mừng sư phụ đã thu được "Nho phong", bởi vì nó rất giống với "Siêu thông minh", sẽ hợp thành "tài năng xuất chúng", có thể học tập đạt đến đỉnh cao dưới sự chỉ đạo của Nguyệt Bộ Quần! 】

Lăng Vân dừng lại, nhưng nhanh chóng đè nén hưng phấn, đi theo Nhạc Bất Quần học suốt một buổi sáng mới đi ra khỏi chính điện. 

[Tài năng xuất sắc] của anh ấy hiện đã đạt đến cấp LV2 và anh ấy nóng lòng muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để bắt đầu thử nghiệm. 

Anh ta giơ kiếm lên và đâm vào cột gỗ. 

[Thành thạo Gust Wind Sword +5! 】

Đây là không có một đòn chí mạng! Nếu trình độ thành thạo là quan trọng, nó sẽ là 15 điểm ngay lập tức! Với hiệu suất gấp năm lần, mức tiêu thụ năng lượng giảm xuống và Linh Vân nhanh chóng bắt đầu đạt được trình độ thành thạo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương Lập tức giết chết Thiên Bá Quang

Trong vài ngày tiếp theo, Linh Vân cũng ở lại Hoa Sơn. Anh ta buổi sáng học Nho, buổi chiều đến núi sau học kiếm thuật với Mục Nhân Thanh, và trở về với một số trò chơi cho vợ vào buổi tối. 

Mặc dù anh chưa thực sự có mối quan hệ thân thiết với Ninh Trung Trách nhưng mối quan hệ của anh với mẹ con họ ngày càng trở nên thân thiết. 

Sự ưu ái có thể giúp hắn trực tiếp có được vị trí thứ nhất, nhưng Lăng Vân vẫn thích dựa vào chính mình để tiếp tục chinh phục, cuối cùng để vẻ đẹp hoàn toàn quay trở lại trong lòng hắn, đó sẽ là chuyện đương nhiên. 

Dù chưa bao giờ thực sự trải qua trận chiến nồng nhiệt nhưng anh vẫn hôn và chạm vào Linh Vân. 

Trong khi những học trò khác đang chăm chỉ luyện tập võ thuật hoặc xuống núi giúp trấn áp thổ phỉ thì anh ôm Ninh Trung Trạch vào bếp, xoa xoa tai và thái dương của cô. Anh ta còn yêu cầu mỹ nhân này thả anh ta ra nhiều lần, và anh ta đã làm đủ mọi thủ đoạn, ngoại trừ bước cuối cùng. 

Nhưng Lăng Vân phát hiện một điều, đó chính là Ninh Trọng Trạch tựa hồ đối với những thứ này không quen thuộc, giống như cái gì cũng không hiểu. Anh ta chỉ biết, nhưng không có kinh nghiệm. 

Điều này khiến anh vô cùng bối rối. Khi anh gặp riêng Nhạc Linh San vào buổi tối, cô gái đã nói rõ ràng với anh rằng cô đúng là con gái ruột của Ninh Trung Trạch, cô chính là thịt rơi ra từ cơ thể cô. Mọi người đều có thể làm chứng cho điều này. 

Lăng Vân cũng thăm dò hỏi Ninh Trung Trạch. Mặc dù có một số chi tiết không rõ ràng nhưng cô cũng nói rằng cô đã sinh ra Nhạc Linh San khi đang mang thai được mười tháng. 

Vào ngày hắn học thành công LV4 Nho giáo, lúc Ninh Trung Trạch đến chính điện mời sư phụ cùng đồ đệ đi ăn, Lăng Vân vô thức lại dùng một câu truy vấn khác, sau đó phát hiện ra điểm mù. 

Ninh Trung Trạch kỳ thực vẫn là "☆"! 

Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? 

Ninh Trung Trách quá chi tiết nên hiện tại không chịu nói về chuyện đó. Linh Vân đoán rằng chỉ khi anh khám phá sâu thẳm trái tim cô, tôi sợ rằng cô gái xinh đẹp đến từ Hoa Sơn này sẽ tỏ tình với anh. 

"Sư phụ, ngài luôn sống ở sảnh chính à?"

Trên đường đi, Lăng Vân lén lút hỏi Nhạc Bất Quần. 

"Chà, chỉ có sách mới có thể giúp tôi tìm về cội nguồn và luôn duy trì thái độ nội tâm."

Nguyệt Bộ Quần nói điều gì đó cao ngạo, Linh Vân cau mày, có chút bối rối không biết mình có vấn đề bẩm sinh hay ngày mốt có chuyện gì xảy ra. Tại sao không để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi và tự mình di chuyển vào sảnh chính? 

Hơn nữa, đây là một nền tảng cổ xưa. Làm sao bạn có thể sinh ra một đứa trẻ nếu bạn chưa từng trải qua điều gì? 

Không thể tìm ra được, anh ấy đã bỏ cuộc trước. Sau bữa trưa, anh chăm chỉ luyện tập một lúc và thành công nâng cao kỹ thuật kiếm sao băng lên mức "đỉnh cao". Anh ta ướt sũng khắp người và định đi ra núi sau để săn thú và tắm rửa trên đường về. 

Lệnh Hồ Xung cũng biết được chuyến đi về núi sau của mình, nhưng bị Nhạc Linh San nghiêm khắc cảnh cáo không được nói cho Nhạc Bất Quần. 

Trước khi đi đến hậu sơn, Lăng Vân đi tìm Ninh Trung Trạch, phát hiện nàng không có ở đó. Anh đảo mắt, đoán có lẽ cô cũng đã đi về phía sau núi. Nghĩ đến cảnh cô tắm một tuần trước, Lăng Vân khẽ mím môi rồi chạy nhanh đến mép bể bơi. 

Nhưng khi đến nơi, anh thấy chẳng còn chút dấu vết nào của cảnh đẹp nên bắt đầu lang thang quanh ngọn núi phía sau một cách kỳ lạ. 

Lúc này, cách Lăng Vân vài dặm, một người đàn ông với dáng vẻ phù phiếm, trang phục sang trọng đang đuổi theo một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. 

"Ôi trời, Nhạc phu nhân, Thanh cung của ngươi thật sự rất tốt."

Điền Bá Quang cười đi theo Ninh Trọng Trạch. Anh ta vừa lợi dụng cô gái xinh đẹp đến từ núi Hoa Sơn để hái nấm và rắc "Thuốc Cửu Tiểu Vân Ngoại" đặc biệt của mình. Loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ này có thể biến cô gái xinh đẹp đến từ núi Hoa Sơn thành một phụ nữ dâm đãng ở núi Hoa Sơn! 

Tuy nhiên, thực lực của đối thủ cũng rất tốt, không phải hai ba chiêu mới có thể hạ gục cô, nên anh ta đi theo cô như mèo vờn chuột, đợi cô chạy một lúc, để thuốc chảy trong mạch máu khắp cơ thể cô, rồi ra đòn. 

Ninh Trọng Trạch cũng rất căng thẳng. Cô không ngờ tên trộm hái hoa đang bị chính phủ truy nã lại dám đi tới phía sau Hoa Sơn phái và đụng phải cô! 

Người này cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả cô cũng không phải là đối thủ của anh ta, chưa kể đối thủ còn đủ xảo quyệt để đánh thuốc mê anh ta trước. 

Cô lúc này toàn thân nóng bừng, bộ dáng của Lăng Vân hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô hoang vắng. Nếu đến mức không thể chạy trốn, cô sẽ chết để tránh bị tổn hại. 

"Vân Nhi, sư phụ có lẽ phải đi bước đầu tiên..."

Ngay khi Ninh Trung Trạch đang quyết liệt chuẩn bị vận dụng toàn bộ nội lực còn lại để sử dụng "Ninh kiếm" gây thương tích nghiêm trọng cho Điền Bá Quang, sau đó rút kiếm tự sát thì một tiếng gầm rõ ràng vang lên. 

Điền Bá Quang sắc mặt đột nhiên thay đổi, bước chân dừng lại, nhìn về phía bóng người đang nhanh chóng đến gần. 

"Yun'er!" Ninh Trung Trạch lúc đầu tỏ vẻ vui mừng, sau đó lại hoảng sợ: "Mau đi đi, anh không phải..."

"Sư phụ đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, hôm nay ngươi sẽ không có chuyện gì."

Lăng Vân ôm Ninh Trọng Trạch, nhìn thoáng qua cũng có thể biết được trạng thái hiện tại của cô có gì đó không ổn. Anh ta nhìn Thiên Bà Quảng với ý định giết người trong mắt. 

"Không phải Nhạc Bất Quần, chỉ là một tiểu đồ đệ thôi?" Điền Bá Quang cười nói: “Muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân thì phải cân nhắc năng lực của bản thân!”

Lăng Vân buông Ninh Trung Trạch ra, lấy ra một con dao dài: "Ngươi cũng dùng đao, chỉ cần ngươi có thể lấy được đao của ta, ta có thể tha mạng cho ngươi."

"Ha ha, kiêu ngạo!" Thiên Bà Quảng nói rằng anh ta có thể không thoát khỏi Nguyệt Bộ Quần, nhưng trên thế giới ai dám nói rằng anh ta có thể khiến mình đáng ghét chỉ bằng một chiêu? 

Đột nhiên, thân thể của Lăng Vân trở nên hư ảo, hóa thành một bóng ma lao về phía Điền Bá Quang! 

Thiên Bà Quảng lập tức rút kiếm ra để phòng thủ, nhưng ngay lúc tiếp xúc, trường kiếm của anh đã bị chặt đứt và cùng với cánh tay phải bay ra ngoài. 

"À!"

Thiên Bà Quảng hét lên thảm thiết, Linh Vân sắc mặt lạnh lùng chặt đứt tứ chi của hắn, áp sát vào cổ Mộ Bạch. 

"Ồ, bạn nghĩ bạn đã thắng?" Điền Bá Quang đau đến không nói nên lời. Sau một thời gian, anh ta sẽ chết vì mất máu quá nhiều. "Vợ ngươi đã nhiễm thuốc kích dục của ta, thuốc này vô phương cứu chữa, trừ phi ngươi tìm được nam nhân cùng nàng giao cấu, nếu không kinh mạch của ngươi sẽ bị cắt đứt, ngươi sẽ chết!"

Thấy Lăng Vân không có chút cảm xúc nào, Điền Bá Quang phun ra máu nói: “Hơn nữa, nàng vừa mới dùng Thanh Công lao tới, chỉ sợ tác dụng của thuốc đã lan khắp toàn thân. Hiện tại, ngoại trừ ngươi, không ai có thể giúp được nàng.”

"Ha ha ha, Hoa Sơn phái một cái đường đường mỹ nữ xinh đẹp cùng hắn đồ đệ ngoại tình, Hoa Sơn phái ngươi sẽ không còn xấu hổ đi ra ngoài!" Điền Bá Quang căm hận nhìn Lăng Vân, "Còn ngươi, trừ phi để cho sư phụ của ngươi chết, nếu không ngươi sẽ xúc phạm đến sư phụ tôn kính nhất của ngươi, giết chết sư phụ của ngươi, ngươi sẽ gánh chịu tội lỗi này cả đời!"

"Hoàn thành?"

Điền Bá Quang sửng sốt một lát, tựa hồ không hiểu tại sao Lăng Vân lại bình tĩnh như vậy. 

Hắn dùng dao đâm vào ngực Điền Bá Quang, ngồi xổm xuống, ghé vào tai hắn nói: "Ta rất cảm kích thuốc của ngươi, nếu không ta sẽ không có lý do chính đáng để hạ Nương đại nhân."

Những lời xảo trá như vậy phát ra từ miệng Linh Vân. Đôi mắt của Thiên Bà Quảng mở to và nứt nẻ, nhưng cuối cùng anh ta vẫn chết.

Lăng Vân quay đầu nhìn Ninh Trung Trạch. Lúc này, vợ của vị chủ nhân xinh đẹp đang cởi quần áo, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào khi nhìn anh. 

"Sư phụ, đệ tử của ta thật xin lỗi đã giúp ngươi giải độc!"

Mỹ nữ cắn môi nhìn hắn, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, cởi bỏ quần áo. 

Lăng Vân lấy ra một cái chăn trải trên mặt đất, sau đó cởi quần áo, đem khí mãng mãng áp vào Ninh Trung Trạch cửa vào sơn cốc. 

Ở trạng thái này, Ninh Trung Trạch có chút bối rối. Cô không chú ý đến việc Linh Vân lấy chăn ra ở đâu. Cô chỉ muốn nhanh chóng để chàng trai cô yêu nhét con trăn khổng lồ của mình vào lỗ hoa của cô. 

"Vợ chủ nhân, tôi vào đây."

Linh Vân nói với người phụ nữ luôn hôn vào cổ anh, sau đó nhờ sự trợ giúp của chất bôi trơn, anh trực tiếp đi vào. 

"Xì!"

Không biết có phải do tác dụng của thuốc hay không, nhưng Lăng Vân cảm thấy âm đạo của vợ mình thật nóng, như muốn đốt cháy con trăn của mình! 

“Ồ ~” Ninh Trọng Trạch cũng thoải mái thở dài, bị cơ thể to lớn của thiếu niên xâm nhập, khiến cô tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

"Sư phụ, thật thoải mái."

Lăng Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Trung Trạch, cô cũng học được cách chủ động thè lưỡi vướng vào sự trêu chọc của Lăng Vân. 

Chàng trai cứ đâm vào âm hộ mềm mại của cô trong khi hôn cô thật sâu, cảm giác chinh phục dần dần xâm chiếm trái tim anh. 

Ninh Trọng nằm trên chăn không ngừng rên rỉ. Chàng trai trên người cô đánh mạnh vào cô, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô qua mồ hôi bốc hơi, đồng thời, tình yêu trong lòng cô đạt đến điểm cực hạn. 

"Vân nhi, phu nhân của ta thật vui vẻ, Vân nhi ~"

Nghe được giọng nói mê hoặc của cô, Lăng Vân cúi xuống, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của cô, dùng lưỡi liếm núm vú của cô. 

Con mãng xà khổng lồ vẫn cứng cỏi như vậy, Ninh Trọng cảm giác được có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể mình. Cùng với một cỗ khoái cảm dâng trào, đầu óc Ninh Chung chợt dừng lại, sau đó một tiếng kêu dài vang lên, hắn thả thân thể ra. 

"Sư phụ, có rất nhiều nước."

Linh Vân nhìn xuống dòng nước làm ướt chăn của cô và nói với một nụ cười độc ác. 

"Vân nhi, đồ xấu xa, đừng trêu chọc vợ ta nữa." Ninh Trung Trạch hiện tại đã tỉnh lại, nhưng hắn vẫn không nhịn được Lăng Vân.

"Nào, vợ chủ, chúng ta xuống nước đi." 

Lăng Vân bế Ninh Trung Trạch lên, sử dụng [Tốc độ gió và tia chớp] chạy nhanh về phía hồ bơi. Nhưng trên đường đi, anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta đụ vẻ đẹp trên cơ thể mình khi vội vã bước đi. Khi tới bờ hồ, Ninh Trung Trạch đã lại đi tới đó.

Lăng Vân bế nàng xuống nước, để nàng nằm trên bờ. Anh ta ôm lấy cặp mông căng cứng do luyện tập võ thuật của cô từ phía sau và bắt đầu đánh cô lần nữa.

Lần này, tần suất và lực lượng cũng tăng lên. Linh Vân đụ anh ta mạnh đến nỗi gân máu trên cổ anh ta nổi lên, và người vợ xinh đẹp không thể ngừng rên rỉ vì anh ta. 

"Vân Nhi, sư phụ lại tới rồi ~"

Nghe được lời của nàng, Lăng Vân cũng dùng sức chạy nhanh: "Lão phu nhân, ta sắp xuất tinh. ngươi có thể xuất vào trong ta không? Có thể sinh em gái cho Lăng Sơn được không?"

"Được rồi, xuất tinh vào trong, cho hết vào trong~"

Linh Vân rên rỉ và đổ một lượng lớn sữa vào cơ thể cô, điều này cũng khiến cô đạt được cực khoái thứ ba trong ngày hôm nay. 

Cô nằm thở hổn hển trong vòng tay của Linh Vân, tận hưởng sự yên bình và hậu quả. 

Về phần thuốc kích dục, chúng đều bốc hơi dưới tác dụng mạnh mẽ của chàng trai trẻ. 

"Vân Nhi, sư phụ, hiện tại thiếu ngươi ta không thể sống được."

Ninh Trọng dùng trái tay vuốt ve khuôn mặt của Lăng Vân, hôn lên cằm hắn: "Thằng nhóc xấu xa, ngươi và Shan'er đã đi được bao xa rồi?"

"Sắp đến rồi, Chủ nhân. Khi thời điểm đó đến, hai mẹ con ngài có thể ngủ cùng với tôi được không?"

"Hừ, tiểu tử này, ý tưởng thật hay!" Cô thở dài một hơi: “Nhưng chúng ta chỉ ở Hoa Sơn thôi, Nhạc Bất Quần dù sao vẫn còn ở đây…”

"Sư phụ đừng lo lắng, ta có biện pháp."

Linh Vân hôn lên má cô và bắt đầu di chuyển lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Hoa Sơn nắm quyền

“Ý anh là Nhạc Bất Quần cưới anh vì cha anh?”

"Đúng." Ninh Chung ngồi trong lòng Lăng Vân, nhìn khuôn mặt khiến phụ nữ say mê của hắn. "Tôi đột nhiên có thai. Cha tôi tuy rất tức giận nhưng vẫn không tìm ra cha của đứa bé Linh Sơn là ai. Ngoài ra, cha tôi cũng rất coi trọng Nhạc Bất Quần. Một điều kiện khác được truyền cho ông ấy làm thủ lĩnh là phải gả tôi trên danh nghĩa."

"Vậy ngươi còn không biết cha của Linh Sơn là ai?"

“Năm đó, khi mới đôi mươi, tôi có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi gặp một cô gái tóc hồng rất dễ thương. Cô ấy mỉm cười với tôi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bụng mình rõ ràng đang phình to. Sau đó, tôi đi khám và biết mình có thai”.

Lăng Vân ôm eo cô, tựa đầu vào vai cô, vẻ mặt kỳ quái.

"Vân Nhi, ngươi không ghét ta chứ?" Ninh Trọng thấy Lăng Vân im lặng, cho rằng hắn không tin lời mình nói, chỉ lấy cớ che đậy chuyện tình của nàng.

"Không, tôi tin bạn, đó chỉ là một chút phép thuật thôi." 

"Vân Nhi, ta cùng Nhạc Bất Quần chỉ là hôn nhân trên danh nghĩa, gọi là sư huynh sư muội, chưa từng làm chuyện gì vui vẻ."

"Tôi biết, không sao đâu, tôi tin lời anh nói."

Lăng Vân hôn lên má cô: "Đi thôi, muộn rồi, nên về thôi."

"Vâng!"

Linh Vân và Ninh Trung lau khô người, thay quần áo và cùng nhau đi về phía Hoa Sơn phái.

"Nana, cô không định giải thích sao?"

[La la la, chủ nhân, Nana bây giờ tóc đã trắng rồi! 】

"Nào, bạn không nghĩ rằng việc thay đổi màu tóc là dễ dàng sao?"

[Tôi không biết gì cả~]

Lăng Vân có chút buồn cười. Tiểu Na này chính là tự mình gánh chịu, nhưng điều hắn không ngờ là hệ thống của chính mình lại lợi hại đến mức có thể can thiệp vào những tiểu thế giới này từ nhiều năm trước.

Một tuần nữa trong nháy mắt trôi qua, Lăng Vân thậm chí còn hỏi Nhạc Bất Quần và Ninh Trung Trạch xem bọn họ đã từng gặp anh ta chưa, nhưng cả hai đều nói không. Dù sao Thiểm Tây vẫn là có chút xa xôi, lại là một thế giới cổ xưa. Trong nhiều trường hợp, chỉ có danh tiếng mới có thể lan truyền khắp thế giới chứ không ai biết họ là ai - ngoại trừ những tội phạm đang bị truy nã. 

[Tài năng xuất sắc] của Linh Vân cũng đã đạt đến cấp độ LV5, có thể tăng độ thông thạo kỹ năng lên 20 điểm mỗi lần và đòn chí mạng là 60 điểm. Xác suất xảy ra đòn chí mạng là khoảng 1%.

Anh ta đã luyện tập tất cả các môn võ thuật của mình đến đỉnh cao, nhưng anh ta chưa bao giờ có thể đột phá và trở về bản chất thật của mình. 

Đồng thời, Linh Vân cũng dùng khả năng kiểm soát tinh thần của mình để biến toàn bộ anh em của phái Hoa Sơn và thậm chí cả Nhạc Bất Quần và Lệnh Hồ Xung trở thành thuộc hạ trung thành của mình, từ đó kiểm soát hoàn toàn Hoa Sơn phái. 

Tuy nhiên, mặc dù thực lực của Lão Dược đã đạt tới A-, nhưng vẫn kém một chút, "Bí thư Tử Hạ" còn kém bằng thuật nuôi dưỡng Khí của chính hắn. [Nội công] chỉ có thể luyện tập một loại, nhiều nội công sẽ chỉ xung đột nên anh ta không học được. 

"Lão Nguyệt, hãy đến Cơ quan hộ tống Fuwei và mang về cuốn sách hướng dẫn sử dụng thanh kiếm đuổi tà ác. Hãy để tất cả anh em chúng ta ở Hoa Sơn thực hành nó. Chúng ta nhất định sẽ củng cố Hoa Sơn phái của chúng ta và trở thành thủ lĩnh của Ngũ Sơn!"

"Được rồi, Yun'er."

Nguyệt Bộ Quần cũng là một người vui vẻ. Dù sao hắn cả đời đều mê võ, không có tình cảm nam nữ. 

"Sùng Nhi, Bình Chi, cùng ta xuống núi!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Dưới sự điều khiển của Linh Vân, ba sư phụ và đồ đệ có lẽ sẽ không bao giờ quay lưng lại với nhau như trong nguyên tác mà thay vào đó sẽ sống hòa thuận. 

Cơ quan hộ tống Fuwei ở Phúc Kiến, cách Thiểm Tây ba ngàn dặm. Chuyến đi này sáu ngàn dặm qua lại. Cho dù ba người này cưỡi ngựa tốt, chắc cũng phải một hai tháng mới về được. 

Sau khi Ninh Trung Trạch và Nhạc Bất Quần giải thích, Nhạc Linh San cũng biết cô không phải con gái ruột của Nhạc Bất Quần, nhưng quan hệ nhiều năm như vậy vẫn như cũ, cô vẫn gọi anh là bố, nhưng cô không mấy quan tâm đến chuyện của Lăng Vân và Ninh Trung Trạch. 

Sáng nay, Lăng Vân ôm Ninh Trung Trạch đang ngủ ngon lành. Một cô gái Nguyệt Linh Sơn chạy vào và quấy rầy Linh Vân để đưa cô đi chơi. 

"Sơn Nhi, tối qua Lăng ca của ngươi rất mệt mỏi, để hắn ngủ thêm một lát đi." Ninh Trung Trạch vẫn cảm thấy có lỗi với Lăng Vân. Suy cho cùng, Linh Vân đã đóng góp rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ không thể lúc nào cũng thống trị Lăng Vân, con chỉ lợi dụng hắn một lát thôi!"

Linh Vân cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này. Anh ta ngồi dậy khỏi giường, tức giận nói: "Anh lợi dụng là có ý gì? Nghe như tôi là một công cụ!"

Nhạc Linh San mỉm cười, nắm lấy tay Lăng Vân, trìu mến nói: "Lăng huynh, đi thôi!"

Linh Vân lớn hơn Nguyệt Linh Sơn hai tuổi. Khi mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn, cùng với sức mạnh và tài năng võ thuật được thể hiện của Linh Vân, Nguyệt Linh Sơn đương nhiên đổi tên thành anh trai. Hơn nữa, hai mẹ con đều có thể thấy Nhạc Bất Quần có ý đồ mơ hồ muốn giao Hoa Sơn cho Lăng Vân, nhưng cả hai đều coi đó là chuyện đương nhiên. 

"Được rồi, cậu ra ngoài trước đi, tôi thay quần áo rồi sẽ quay lại ngay."

"Con đang làm gì ở ngoài đó vậy? Mẹ chỉ ở đây để tránh cho con và mẹ lại gặp rắc rối và không chịu dậy trước buổi trưa!"

"Được rồi, đừng hối hận."

Lăng Vân vén chăn lên, Nhạc Linh San chỉ liếc nhìn một cái, che mắt khóc lóc chạy ra ngoài, để lại Ninh Trọng cười như điên. Linh Vân không thể không muốn chiến đấu với cô ấy một lần nữa. 

Hai người đã cãi nhau đến nửa đêm hôm qua. Sức mạnh và sức chịu đựng của Ninh Nộ Hạ cũng rất xuất sắc, nhưng cô vẫn có chút choáng ngợp. 

Hai người phía sau trực tiếp đi ngủ mà không mặc quần áo. Đối với Nguyệt Linh Sơn, người chỉ hôn và chạm vào Linh Vân, điều này quá thú vị và cô không thể ở lại lâu hơn. 

"Vân Nhi, ngươi đã gặp những người của Hậu Sơn Kiếm Phái chưa?"

Linh Vân không sử dụng phương pháp kiểm soát tâm trí đối với Ninh Trung Trách và Nguyệt Linh Sơn. Tính cách, sở thích và sở ghét của họ vẫn giống như trước. 

"Sư phụ, Hoa Sơn phái chỉ mạnh nhất khi hai giáo phái hợp nhất thành một. Chúng ta không nên có một số quan niệm cũ. Dù sao ngay từ đầu là Tề Môn lợi dụng nguy hiểm của người khác."

Ninh Trung thở dài. Dù cô là người nhạy cảm nhưng mâu thuẫn giữa hai phe vẫn khắc sâu trong tâm trí cô và cô không thể dễ dàng bỏ qua. 

Linh Vân ôm cô và hôn cô, mặc quần áo và bước ra ngoài. 

"Anh Linh, đi thôi!"

Mặt Nhạc Linh San vẫn đỏ bừng, cô nắm lấy cánh tay Lăng Vân đi về phía đỉnh núi phụ cận. 

Nguyệt Linh Sơn chủ yếu là nói chuyện trên đường đi, trong khi Linh Vân chịu trách nhiệm vừa nghe vừa pha trò, khiến cô gái cười khúc khích. 

Đi được một đoạn, Nhạc Linh San đột nhiên dừng lại, buông cánh tay anh ra, hai tay vòng qua eo anh, ngẩng mặt nhìn anh. 

"Có chuyện gì vậy Linh Sơn?"

"Anh Ling, anh có thích mẹ em hơn không?"

"Dù sao thì tôi cũng thích cả hai người, mẹ và con gái."

"Nhưng, con và mẹ luôn dính chặt với nhau như keo. Vốn dĩ, mẹ chỉ có thể ở bên con vào ban đêm, nhưng bây giờ con lại bận rộn vào ban đêm!"

Lăng Vân cảm thấy xấu hổ. Anh quả thực đã dành ít thời gian hơn cho Nhạc Linh San trong khoảng thời gian này. Điều này gần như đã khiến Ninh Trung Trạch xinh đẹp như thiếu nữ, nhưng anh vẫn chưa chạm vào được cô gái xinh đẹp ban đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương Vân Linh kiếm thuật

"Linh Sơn, ta sai rồi, từ nay về sau ít nhất sẽ cho ngươi cùng mẹ ngươi một nửa thời gian!"

"Anh Ling, anh có thích phụ nữ trưởng thành không?"

“Ồ, sao cậu lại nhìn thấy nó?”

"Anh đã nhìn thấy từ lâu rồi. Trước khi ở với mẹ, em thích nhìn chằm chằm vào bà. Em xinh đẹp như vậy, nhưng anh lại không thèm nhìn em!"

Linh Vân cười, nghĩ rằng đây thực sự là trường hợp. Nguyên nhân chính là tính tình hiền lành thành thục của Ninh Trung Trạch khiến anh rất vui vẻ, trong khi Nhạc Linh San lại có phần kiêu ngạo và ngang ngược. Từ góc độ giác quan, anh ấy thích Ninh Trung Trách hơn. 

"Sư muội, ta gần đây kiếm pháp có chút đột phá, chúng ta dạy ta một chút chiêu được không?"

"Quên nó đi."

Nhạc Linh Sơn tỏ ra không có hứng thú. Rốt cuộc, cô đã có thể chiến đấu qua lại với Linh Vân, người lúc đầu đã cố tình trấn áp cô. Sau khi Linh Vân thể hiện sức mạnh của mình sau đó, anh ta có thể trực tiếp nghiền nát cô ngay cả khi không sử dụng nội lực, và mọi chuyện sẽ kết thúc chỉ sau vài chiêu. 

"Bạn không muốn học những kỹ năng kiếm thuật tinh tế?"

"Nhưng tôi không thông minh bằng anh, tôi có thể nắm vững bất kỳ kiếm kỹ nào sau khi nhìn thấy nó hai lần."

"Không sao đâu, tôi cảm thấy bộ kiếm pháp này rất hợp với cậu!"

Nhìn thấy sự nhiệt tình của Linh Vân, Nguyệt Linh Sơn không khỏi giảm bớt sự hứng thú của anh, vì vậy hai người đã bẻ cành và sử dụng chúng như một thanh kiếm và cùng nhau chiến đấu. 

Tuy nói không muốn nhưng Nhạc Linh San vẫn rất nghiêm túc khi cùng Lăng Vân luyện tập, không muốn bị Lăng Vân coi là vô dụng. 

Dần dần, cô phát hiện động tác của Lăng Vân trở nên rất chậm, giống như anh đang cố ý dạy dỗ cô, cô càng tập trung hơn, quan sát và học tập cẩn thận. 

Cuối cùng, như được ngộ ra, cô ấy đã sử dụng triệt để kiếm kỹ mới đã học được và cắm thành công cành cây vào thân cây sâu một inch! 

"Anh Ling, đây là loại kiếm thuật gì vậy?"

"Đó là một khoản thu nhập không thường xuyên. Hãy đặt tên cho nó."

"Ừm, nếu ngươi dạy ta, người khác cũng không có khả năng, như vậy..." Nhạc Linh San liếc nhìn Lăng Vân, mím môi cười nói: "Hãy gọi là Vân Linh Kiếm Thuật!"

Đám mây của Linh Vân và linh hồn của Nguyệt Linh Sơn, mỗi người lấy một từ và trở thành "Vân Linh". 

Tuy nhiên, Linh Vân có chút lơ đãng. Phải nói rằng quán tính của cốt truyện này thực sự rất lớn, và điều đáng lẽ phải xảy ra vẫn xảy ra. Trong tác phẩm gốc, Nguyệt Linh Sơn và Linh Hồ Sung đã phát minh ra Kỹ thuật kiếm Chongling, nhưng bây giờ nó đã trở thành Kỹ thuật kiếm Vân Linh trong trường hợp của anh ấy. 

"Anh Ling, anh đã dạy em một chiêu thức mạnh mẽ như vậy, vậy... em cũng muốn thưởng cho anh!"

“Phương thức khen thưởng thế nào?”

"Nhắm mắt lại!"

Linh Vân gật đầu và từ từ nhắm mắt lại - trên thực tế, ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể nhìn rõ bằng phối cảnh. 

Nhạc Linh San đi đến bên cạnh hắn, kiễng chân hôn lên môi hắn. 

Chàng trai lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, xua tay, lấy chăn ra đắp xuống đất, đè cô xuống. 

Linh Vân cởi chiếc váy dài của Nguyệt Linh Sơn, để lộ thân hình thanh tú của cô gái cho anh. 

Vòng eo của cô gái thon hơn mẹ nhưng ngực lại nhỏ hơn một chút. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Là một phụ nữ có xuất thân cổ xưa, cô đương nhiên không cởi mở như phụ nữ hiện đại hay phụ nữ xinh đẹp. 

Lăng Vân vùi đầu vào ngực cô, hôn lên bộ ngực mềm mại thơm tho của cô, khiến cô gái vặn vẹo khó chịu, đồng thời phát ra một âm thanh nho nhỏ đầy khiêu khích. 

"Linh Sơn, được không?"

"Không sao đâu, anh Ling."

Nhạc Linh San mở mắt ra, nhìn thấy Lăng Vân khỏa thân, trên mặt ửng hồng đáng yêu. 

Cô nhìn thân hình cường tráng của Linh Vân và con mãng xà hung dữ dưới háng cô, trái tim cô như chậm lại một nhịp. Cô ấy nói sẵn lòng nhưng chân cô ấy bị kẹp chặt. 

Linh Vân dùng lưỡi liếm núm vú của cô. Cô gái cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt, lại có dòng nước chảy chậm rãi nên cô bất giác thả lỏng chân. 

Linh Vân đưa tay vào giữa hai chân cô, dang rộng cặp đùi trắng nõn gầy gò của cô và nhìn thấy lối vào thung lũng của cô phủ đầy cỏ dại. 

Chàng trai ấn con trăn khổng lồ vào cánh hoa của cô và ấn nhẹ vào trong. Cô gái túm lấy tấm chăn dưới người và lo lắng nhìn sự kết hợp của hai người. 

"Linh Sơn, đừng nhìn, sắp xảy ra chuyện rồi."

Lăng Vân nhẹ nhàng an ủi cô gái, chờ cô không nói gì, anh mới chậm rãi đẩy vào. 

Lỗ hoa của cô gái khá chật. Ninh Trung Trạch tuy rằng chưa từng cùng ai quan hệ tình dục, nhưng dù sao nàng cũng sinh ra Nhạc Linh San, cho nên lỗ hoa kém xa con gái của nàng. 

Dòng máu đỏ tươi của trinh nữ từ từ chảy xuống. Linh Vân không dừng lại và tiếp tục đẩy vào cho đến khi lỗ hoa của cô bao bọc hoàn toàn con trăn của cô. 

"Đau quá, Anh Ling~"

Nhạc Linh San chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy. Trước đây, nếu các đệ tử khác có thể đánh bại cô dù chỉ nửa điểm, cô sẽ tìm Nhạc Bất Quần hoặc Lệnh Hồ Xung để dạy cho hắn một bài học. 

"Linh Sơn, để ta bôi thuốc cho ngươi, vết thương sẽ sớm biến mất, ngươi đừng sợ."

Chàng trai rút lui. Nhạc Linh San nhẹ nhàng hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng lại cố chấp nhìn chằm chằm vào con mãng xà nhuốm máu của Lăng Vân. 

Sau khi dùng khăn lau sạch, Linh Vân nhúng ngón tay vào thuốc mỡ và bôi lên âm đạo của cô gái. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Thật là thần kỳ thuốc mỡ, thật sự không còn đau nữa!" Nhạc Linh Sơn dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa, phát hiện quả nhiên đã khỏi. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé."

Lăng Vân đè lên nàng, hôn lên đôi môi ngọt ngào của nàng, lại nhét con mãng xà khổng lồ vào trong lỗ hoa của nàng. 

Với đủ chất bôi trơn và cơn đau biến mất, lực đẩy của Linh Vân khá trơn tru, và chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. 

"Anh Ling, cảm giác thật thoải mái. Chà, Shan'er sắp chết..."

Âm thanh mùa xuân của Nhạc Linh San giống như mèo con gãi ngực, vì vậy Lăng Vân ôm lấy thân thể nàng, đâm mạnh, đưa nàng lên tới đỉnh điểm. 

Tóc của Nguyệt Linh Sơn ướt đẫm mồ hôi, và cô nhìn thấy Linh Vân ép hai chân cô lên cho đến khi chúng đặt trên vai cô. 

Chàng trai xuyên qua cô và ngồi xổm lên người cô, khiến cô hơi lộn ngược. Sau đó anh ta hơi cong chân cô và bắt đầu tấn công như một người đóng cọc. 

"Anh Ling, anh thật tuyệt vời, Shan'er thật thoải mái, thật thoải mái ~"

Thanh âm của Nhạc Linh San vang vọng trong rừng cây, nhưng ngoại trừ hai người bọn họ ra, không có ai nghe thấy giọng nói của họ. 

“Anh Ling, anh cũng thích tư thế này khi làm chuyện đó với mẹ à?”

Nhạc Linh Sơn nhìn Lăng Vân bằng ánh mắt tràn đầy xuân sắc, khoái cảm trong cơ thể gần như lấn át cô. 

"Không được, Linh Sơn." Cơ đùi dày và cặp mông săn chắc của Linh Vân tiếp tục tác động, "Anh thích đụ mẹ em từ phía sau hơn, hoặc để mẹ ngồi lên người nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ lắc lư, nên anh sẽ đụ mạnh hơn."

"Ừ, anh Ling." Nhạc Linh San sắp bất tỉnh lần nữa, "Xuất tinh vào trong ta, Shan'er, Shan'er muốn sinh cho ngươi một đứa con trước mẹ ngươi ~"

Linh Vân giữ im lặng và đụ cô hàng trăm lần, khi cô gái lên đỉnh, anh cũng xuất tinh vào bên trong cô. 

Sau khi nó đã đầy, Linh Vân lại rút ra, vuốt ve thật nhanh và phun lượng sữa còn lại lên cơ thể cô gái. 

Sau khi cô gái tỉnh lại, Linh Vân đã dùng khăn lau sạch cơ thể cô, hai người ôm nhau hôn nhau. 

Nhạc Linh San rúc vào trong ngực Lăng Vân, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người hắn, muốn cắn một miếng thịt hắn mà ăn. 

"Linh Sơn, ta cho ngươi thanh kiếm này, tên là Lam Thủy Kiếm."

Linh Vân lấy ra thanh kiếm anh đã bắt được. Nguyệt Linh Sơn không thể đặt nó xuống vì lưỡi kiếm đẹp và tinh xảo của nó. Cô ôm anh và hôn anh nhiều lần.

"Nhân tiện, tôi sẽ đưa bạn đến Vách đá Siguo."

"A? Tư Quốc Nha có gì vui!"

"Vậy ngươi không biết, có lẽ sẽ có cái khác phát hiện, ta không biết."

Nguyệt Linh Sơn lớn lên ở Huashan, và cô vẫn có chút không tin khi Linh Vân nói điều này. Nhưng nghĩ đến những điều kì diệu ở anh, tôi chọn cách tin tưởng anh trong lúc này. 

“Nếu anh lừa dối tôi, tôi sẽ liên thủ với mẹ tôi và không cho anh chạm vào bà ấy trong vài ngày!”

"Được rồi, thỏa thuận đi!"

Cô gái hưng phấn muốn đứng dậy nhưng lại hơi cau mày. 

"Linh Sơn, ngươi không sao chứ?"

“Ừ, thực ra thì ổn thôi.” Nhạc Linh Sơn ngọt ngào mỉm cười, nhờ Lăng Vân đỡ đứng dậy, mở rộng hai chân thử xem. Sau khi thấy không có vấn đề gì, cô đi theo Linh Vân đến Vách đá Siguo. 

Nhạc Linh San chắp tay đi theo sau lưng Lăng Vân, muốn xem hắn có thể mang đến cho nàng trò vui gì. 

Linh Vân thực sự đã tìm kiếm ở Vách đá Siguo được một thời gian, nhưng bởi vì trong trò chơi gốc, một khi đột nhập vào một hang động ở Vách đá Tử Quốc, anh ấy chỉ có thể chọn một trong ba phương án, sau đó anh ấy buộc phải bỏ cuộc. 

Phần thưởng của ba lựa chọn là một số loại vũ khí trên mức trung bình, di sản của Người rắn vàng và Kiếm thuật Ngũ Sơn. 

Kiếm thuật của Ngũ Sơn bây giờ không còn ý nghĩa gì với Lăng Vân nữa. Thứ anh ta cần là kiếm thuật đỉnh cao của Độc Cô Cửu Kiếm, Phong Thanh Dương sẽ sớm quay lại để anh ta có thể học nó. 

Tất cả các loại vũ khí đều ít được sử dụng. Mộ Bài được coi là thanh kiếm đỉnh cao trên thế giới này. Công nghệ hiện đại không thể so sánh với công nghệ thô sơ của quá khứ. Vậy thì chỉ có truyền thừa của Kim Xà Sư mới đáng đoạt lấy, Kim Xà Kiếm, Kim Xà Nón và Kim Xà Kiếm Thuật. 

Đây vốn là cơ hội của Viên Thành Chí, nhưng hình như trên đời này không có người như Viên Thành Chí nên chỉ nhận lấy. 

Anh ta đưa Nguyệt Linh Sơn đến một nơi kín đáo trên vách đá Siguo, nơi bị cây cối và cỏ dại che phủ, chắn tầm nhìn. 

Khi hắn dùng kiếm chặt đứt cành cây, lộ ra lối vào, Nhạc Linh Sơn lập tức hưng phấn hoan hô. 

"Anh Ling, anh thật tuyệt vời!"

"Được rồi, đừng kích động, thao tác cơ bản."

Linh Vân yêu cầu cô ở lại bên ngoài. Rốt cuộc bên trong có chút nguy hiểm. Nếu nó sụp đổ, cô sẽ không có gì để khóc. 

Linh Vân sử dụng sức mạnh của tia sét để nhanh chóng né tránh và sử dụng góc nhìn để nhìn rõ di sản của Golden Snake Master được ẩn giấu bởi một tảng đá khổng lồ trong một góc. 

Anh ta nín thở và tập trung, thay thanh kiếm dài của mình bằng Mạc Bạch, sử dụng Meteor Slash để tách tảng đá làm đôi và nhặt những thứ trên mặt đất. Sau đó toàn bộ hang động bắt đầu rung chuyển. 

"Anh Ling, không ổn, nhanh ra ngoài đi!"

Nhạc Linh San lo lắng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên, may mắn thay Lăng Vân vẫn chạy ra ngoài trước khi nó hoàn toàn sụp đổ. 

"Anh Ling, anh ổn chứ?" Nhạc Linh Sơn hoảng sợ kiểm tra quần áo và thân thể, lại thấy Lăng Vân lắc đầu cười khổ. 

"Linh Sơn, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

"Này, Kim Xà Kiếm Kỹ? Linh ca, ngươi có tìm được bên trong không?"

"Ờ-huh."

“Sao cậu biết có thứ này trong đó?”

"Bí mật!"

Nhạc Linh San và Ninh Trọng Trạch đều đã quen với những điều thần kỳ thỉnh thoảng Lăng Vân lộ ra. Cô gái bĩu môi, biết nếu Lăng Vân không muốn nói thì dù có cầu xin thế nào cô cũng sẽ không nói. 

Chàng trai đọc qua, ghi nhớ kiếm kỹ trong lòng rồi ném sách hướng dẫn sử dụng kiếm cho cô. 

“Cậu không đi tập à?” Nhạc Linh San cầm lấy kiếm chiêu, trong đầu nhỏ đầy tò mò. 

"Đã học."

Nhạc Linh San gần như mất thăng bằng, lẩm bẩm vài câu, cùng Lăng Vân lại đi vòng quanh trước khi quay trở lại tông môn. 

Khi Ninh Trọng nhìn thấy cô con gái xinh đẹp hơn của mình, hắn tự nhiên biết Lăng Vân đã làm gì cô ấy. Anh đau khổ ôm con gái cô vào lòng, dặn dò cô rất nhiều biện pháp đề phòng, sau đó đặc biệt mang thêm cho cô một ít thuốc bổ. 

"Mẹ, con không sao, người luyện võ đều có sức khỏe tốt!"

"Nói nhảm! Suy nhược không thể bị cảm lạnh, mấy ngày nay đừng ở cùng Lăng Vân."

"Hừ! Mẹ, mẹ có muốn thân mật với anh Lăng hơn không?"

"Này, cô gái hôi hám, xem tôi có dạy cho cô một bài học không!"

Lăng Vân nhìn hai mẹ con đuổi nhau đánh nhau, trên mặt mỉm cười, nhưng tính từng ngày, hắn cũng cách rời khỏi Hoa Sơn không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Độc Cô Cửu Kiếm

Ngày hôm sau, Linh Vân một mình đi đến ngọn núi phía sau. 

Trước khi rời đi, Thần Kiếm Bất Tử Vượn Mục Nhân Thanh nói rằng Phong Thanh Dương sẽ trở lại trong vài ngày tới và đã gửi tin nhắn cho Feige. Lần này anh ấy quay lại để dạy Linh Vân Độc Cô Cửu Kiếm, sau đó đi du lịch khắp thế giới. 

Anh đến căn nhà gỗ nơi Mục Nhậm Thanh ở trước đây, nhưng trong đó trống rỗng không có bóng người.

Lăng Vân cũng không nhàn rỗi. Anh ta lấy hình nộm bằng gỗ ra và bắt đầu thực hành Kỹ thuật kiếm vàng rắn. 

Kim Xà Kiếm Kỹ cũng được coi là kiếm kỹ đỉnh cao. Tuy rằng có thể không thể so sánh với Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng nếu đi vòng quanh thế giới, nhất định sẽ không có vấn đề gì, cũng đủ để đạt được danh tiếng vang dội. 

Sau khi một bộ kiếm pháp hoàn thành, Lăng Vân bình tĩnh lại, một giọng nam vui vẻ vang lên. 

"Ha ha ha, sư đệ nói không sai, chúng ta Hoa Sơn phái quả nhiên sinh ra thiên tài!"

Người đến có vẻ ngoài thanh tao và sớm đến bên cạnh Linh Vân. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này mặc áo choàng trắng, râu tóc đều bạc trắng, dáng người cao, eo thẳng. Chỉ đứng đó thôi đã có cảm giác áp bức đến đáng sợ. Đó là Phong Thanh Dương!

Sức mạnh của Phong Thanh Dương vốn đã thuộc hàng đỉnh cao trong The Swordsman. Anh ta đã kế thừa hoàn hảo Độc Cô Cửu Kiếm của Độ Cổ Thu Phi. Ngay cả Đông Phương Bất Bại cũng không thể nói là có phần thắng chắc chắn trước hắn.

Tuy nhiên, Phong Thanh Dương đã bị các trưởng lão của Tề phái lừa đến Giang Nam lấy vợ lẽ. Khi trở lại, anh phát hiện dòng dõi Kiến Tông đã bị Tề phái đuổi ra ngoài, anh chán nản tránh xa những tranh chấp trên thế giới.

"Chú!"

"Ân, không tệ!" Phong Thanh Dương nhìn Linh Vân vài lần, chạm vào bộ râu và hỏi: "Chắc chắn bạn đã nghe nói rằng tôi có kiếm thuật tối cao phải không?"

"Vâng, chú."

"Ngươi đã trải qua ta sư đệ khảo nghiệm, cho nên ta đương nhiên tin tưởng hắn ánh mắt. Hài tử, tới đây dạy dỗ ngươi, sau đó ta liền rời khỏi đây."

Theo thông tin mà Linh Vân hỏi được, sức mạnh của Phong Thanh Dương đã đạt đến A+, ở mức cao nhất trong số những người bình thường. 

Nhưng nó vẫn tệ hơn một chút so với những cái đó. 

Đây đương nhiên là điều anh mong đợi. Suy cho cùng, một hậu duệ không thể nào vượt qua được người tạo ra phép thuật về độ tinh xảo và sức mạnh. 

Đầu tiên Phong Thanh Dương nói cho anh ta công thức, sau đó cho anh ta minh họa. Vốn dĩ hắn dự định dành một chút thời gian để dạy nó, nhưng không ngờ rằng Lăng Vân đã bắt đầu! 

Bạn phải biết rằng Độc Cô Cửu Kiếm không phải là kiếm thuật truyền thống mà có nhiều biến thể khác nhau, dùng để thực hiện chiêu thức tổng hợp. Có tổng cộng 360 biến thể. Khi đối mặt với kẻ thù, bạn có thể lấy điều này làm cơ sở để tích hợp tám kiểu kiếm sau vào đó, để chín thanh kiếm có thể thống nhất. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã có thể hoàn toàn hiểu được một kiếm thuật đỉnh cao phức tạp và tinh tế như vậy chỉ trong nửa ngày và có thể làm chủ được nó. Loại tài năng này khiến Phong Thanh Dương phải xấu hổ. 

"Có lẽ hắn có thể vượt qua Độc Cô tiền bối, cũng không chắc chắn." Phong Thanh Dương nghĩ thầm. 

Tuy nhiên, vì lo lắng Lăng Vân chỉ là nuốt trái cây, hắn cố ý lưu lại, hướng dẫn hắn thêm hai ngày nữa. Tuy nhiên, sau khi thấy hắn đã thành cao thủ, hắn thật sự không còn gì để dạy dỗ nên mới thờ ơ bỏ đi. 

Sau khi Linh Vân học được Dugu Cửu Kiếm, anh đã quên hết kiếm thuật trước đây của mình. Anh ta không sử dụng nước đi nào để giành chiến thắng trong tất cả các nước đi, và đòn cuối cùng đến trước. Cộng thêm phước lành kép thấu thị và đọc tâm, cho dù vượt qua một tiểu cảnh để đối đầu với kẻ địch, cho dù không sử dụng kiếm pháp siêu việt như Meteor Slash, bạn vẫn có thể hoàn toàn áp chế kẻ thù! 

Nhưng vấn đề tương tự lại xuất hiện. Cửu kiếm pháp và kiếm thuật sao băng của Dugu đều bị kẹt ở đỉnh cao. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể đạt được bước cuối cùng. 

Có vẻ như bước cuối cùng này không chỉ là vấn đề về trình độ mà quan trọng hơn là ý chí và ý định của thanh kiếm. 

Nếu chăm chỉ luyện tập, bạn sẽ không bao giờ có thể hiểu được đỉnh cao của hai môn võ này và sẽ phải mất thời gian để hiểu được chúng. 

May mắn thay, anh ấy có tài năng phi thường. Thiên tài bình thường phải mất mấy chục năm, nhưng có thể chỉ cần một hoặc hai năm. 

Đã hơn một tháng kể từ khi anh vô tình đến thế giới này, Linh Vân thực sự rất nhớ các cô gái trong thế giới chính. 

Đêm đó, sau trận chiến giữa Linh Vân và Ninh Trung Trách, anh vòng tay qua eo vợ xinh đẹp của sư phụ và thì thầm vào tai cô: “Phu nhân, mấy ngày nữa tôi sẽ xuống núi.”

"À, bạn cần gì?"

"Thật ra đó là về kinh nghiệm sống của tôi. Tôi phải biết mình là ai."

Ninh Chung nghe được lời này có chút khó chịu. Suy cho cùng, cô đã sống ở đây từ khi còn nhỏ và biết mọi thứ về anh, và Linh Vân, một người đàn ông "vô gia cư" tội nghiệp đã khiến cô đồng cảm. 

"Vân Nhi, Hoa Sơn là nhà của ngươi, nếu không tìm được cha mẹ, ngươi sẽ trở về a?"

"Được rồi, chủ nhân."

Lăng Vân ôm chặt nàng, ngửi hương thơm trên người nàng, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

Ba ngày sau, Linh Vân nói lời từ biệt với mọi người trong phái Huashan. Nhạc Linh San ôm lấy Ninh Trung Trạch hai mắt đỏ hoe, Ninh Trung Trạch cũng có chút nghẹn ngào. Rốt cuộc, Linh Vân không biết khi nào anh ấy sẽ trở lại sau khi rời đi. 

Lăng Vân kiên định nhìn bọn họ một cái, sau đó xoay người, tâm đắc đi xuống núi. 

Khi anh rời khỏi phái Hoa Sơn và lần đầu tiên đến một thành phố gần Hoa Sơn, anh đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông cường tráng đang khoanh tay nhìn mình. 

"Em trai, em đang bối rối về tương lai của mình và không biết phải đi đâu tiếp theo?"

Nghe thấy giọng nói của người đàn ông, Linh Vân quay lại và nhìn anh ta. Chỉ liếc một cái, anh đã dừng lại. 

[Tên: Nửa chai giấm thần tiên]

【Tuổi: 30】

[Vận mệnh của nhân vật chính: Anh ấy có tính cách táo bạo, kiên quyết và thích kết bạn. Chủ sở hữu làng Juxian cũng là người tạo ra trò chơi "The Legend of Jin Yong Heroes 3". Anh ta có khả năng hồi sinh mạnh mẽ và có thể phục hồi toàn bộ sức khỏe ngay lập tức khi tính mạng gặp nguy hiểm. Tinh thông các loại võ công và nội công, hắn cực kỳ lợi hại, không thể nghi ngờ là đỉnh cao của thế giới này. Anh ta không thể bị kiểm soát tinh thần bởi những mục tiêu có sức chiến đấu thấp hơn mình. Khả năng đặc biệt: hồi sức]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 3000]

[Sức chiến đấu: S+]

[Ưu điểm: Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)]

Lăng Vân hơi nhướng mày, không ngờ lại gặp được người sáng tạo ra trò chơi gốc. 

Vào cuối trò chơi gốc, sau khi đánh bại một nhóm kẻ thù hùng mạnh, bạn phải chiến đấu một chọi một với nửa chai Giấm Bất tử. Cho dù bạn đã đạt cấp độ tối đa và thông thạo các loại võ công mạnh mẽ khác nhau, anh ta vẫn có thể hạ gục 1/4 lượng máu của bạn chỉ bằng một chiêu thức. Nếu không mang theo đủ thuốc, rất có thể bạn sẽ thất bại ở bước cuối cùng. 

Hơn nữa tốc độ tấn công cực nhanh, máu đặc, hiện tại hắn còn có năng lực hồi phục đặc biệt. Anh ấy thực sự là một BOSS lớn! 

Nhưng cho dù như vậy, Lăng Vân cũng không có chút nào sợ hãi. Có lẽ bây giờ hắn vẫn là bất khả chiến bại, nhưng một năm sau, thắng bao nhiêu nước sẽ là vấn đề. 

Quan trọng hơn, nửa chai Giấm Bất Tử sẽ xuất hiện khi người chơi vừa rời khỏi giáo phái và sẽ đưa bạn trở lại Trang viên Juxian của anh ta, nơi bạn có thể lo đồ ăn, thức uống và chỗ ở mà không tốn bất kỳ khoản tiền nào. Anh ấy cũng sẽ giao cho bạn nhiều nhiệm vụ khác nhau để người chơi có thể liên tục cải thiện bản thân và cạnh tranh với anh ấy để học các môn võ thuật khác nhau. 

Tuy nhiên, trên đời không có tin đồn nào về nửa chai dấm thần thánh. Có lẽ tác giả gốc đã cố tình xóa bỏ khía cạnh này của truyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương Juxian thôn

"Chúa tể của tôi, Linh Vân, các hạ là ai?"

Linh Vân biết anh ta là ai, nhưng vẫn cố tình giả vờ như không biết. Rốt cuộc, việc gọi thẳng tên anh ấy có thể phản tác dụng. 

"Ta tên là Ban Bình Giấm Tiên, ngươi nghĩ ta bao nhiêu tuổi? Cứ gọi ta là Kiệt ca." Ban Bình Dấm Tiên đi tới trước mặt Lăng Vân: "Tiểu đệ, vấn đề ta vừa hỏi ngươi còn chưa trả lời!"

"Ta không biết kinh nghiệm cuộc đời, cho nên lần này xuống núi tìm thông tin thân phận, không biết Kiếm ca có thể giúp ta hay không, về sau ta sẽ rất cảm ơn ngươi."

"Ha ha, không cần cảm tạ, ta chỉ hy vọng ngươi trở nên nổi tiếng sau, có thể hứa hẹn với ta một chuyện nhỏ."

Nửa Bình Dấm Tiên nheo mắt lại, dường như nhìn thấu được phần nào bối cảnh của Lăng Vân. 

Sau đó, đúng như dự đoán của Linh Vân, anh đã tự mời mình ở lại Juxian Manor. [Trang viên Juxian] này không phải là Trang viên Juxian, nơi Kiều Phong chiến đấu với tất cả những người có võ trong "Bát tùng rồng", mà được tạo ra bởi Nửa lọ dấm bất tử. 

"Nơi của tôi ban đầu được gọi là [Nơi ở của giấm bất tử], nhưng sau đó nó được coi là nơi bán giấm, vì vậy tôi phải đổi tên. Tôi hy vọng rằng những người bạn mà tôi kết bạn sẽ có thể sống trong trang viên của tôi trong tương lai, điều này có thể tạo thêm một chút niềm vui cho cuộc sống của tôi."

Nói xong, nửa lọ giấm tiên vẫy tay với một con bạch mã cách đó không xa. Con ngựa đi về phía Lăng Vân một cách rất nhân đạo: "Tiểu đệ, con ngựa này tên là [Feidian], nó có thể đi hàng ngàn dặm một ngày, không thành vấn đề. Nếu ngươi muốn đi bất cứ nơi nào ở Trung Nguyên, ngươi có thể đến đó trong một ngày!" 

Đi du lịch hàng ngàn dặm một ngày?

Để tiết kiệm thời gian đi đường trong game, việc đến đích chỉ sau vài cú nhấp chuột là điều đương nhiên, nhưng tự nhiên thế giới này không thể kỳ diệu đến thế, nếu không sẽ là công nghệ dịch chuyển không gian. 

“Tôi sẽ tặng cậu con ngựa này.” Nửa bình dấm tiên cũng đổ lên người con ngựa đen còn lại, “Chúng ta về phủ Cư Tiên trước đi!”

Hai người cưỡi ngựa phi nước đại suốt chặng đường. Chẳng bao lâu họ đã đến làng Cúc Tiên cách đó hàng ngàn dặm. 

Sau khi đến Juxian Manor, Nửa Chai Giấm Bất Tử đã giới thiệu những dịch vụ miễn phí mà anh có thể cung cấp cho Linh Vân ở đây, những dịch vụ này rất khác so với những dịch vụ trong trò chơi gốc. 

"Nhân tiện, tôi cũng có một nhóm gián điệp rải rác khắp thế giới. Tôi sẽ cập nhật danh sách hàng tháng. Bạn có thể xem bất kỳ sự kiện quan trọng nào trên thế giới và lựa chọn có tham gia hay không. Phần thưởng và rủi ro cùng tồn tại. Một số sự kiện lớn cần kiểm tra trình độ của bạn ở một số khía cạnh nhất định, nếu không tôi sẽ không cho phép bạn đến đó!"

Linh Vân gật đầu. Đây cũng là một cơ chế bảo vệ trá hình nhằm ngăn chặn một số người không biết độ cao của bầu trời mà liều lĩnh đi đến đó để rồi máu đổ ra sông hồ. 

Nhưng với khả năng chiến đấu tự lực xuất sắc của hắn, cộng thêm Độc Cô Cửu Kiếm và Thiên Kiếm Thuật, ngoại trừ những người ở đỉnh cao, e rằng không ai có thể đánh bại được hắn. 

"Được rồi, em trai, trước tiên hãy xem danh sách giang hồ tháng này xem em có thích món gì không, có lẽ anh sẽ nhân cơ hội tìm hiểu kinh nghiệm sống của em."

Linh Vân nhìn vào bảng thông báo ở giữa Zhuangzi, nhìn xung quanh và chọn một trong số đó. 

[Tranh cãi về Vua độc]: Nằm gần núi Wuliang ở Đại Lý, có hai loại chất độc hàng đầu trên thế giới - ngao đỏ và rắn vàng, muốn thể hiện. Người anh hùng trẻ tuổi có thể đến đây và chọn giúp đỡ một trong số họ hoặc không giúp đỡ. 

Nhiệm vụ này thực ra không khó lắm. Bản thân hai chất độc này không mạnh lắm nhưng nếu bị nhiễm độc vẫn khá nguy hiểm. 

Và quan trọng hơn, nó nằm ở núi Wuliang ở Đại Lý. Nếu đến đó sớm, có thể sẽ lấy được hai cuốn bí thư võ công trong hang động trước Đoàn Dự. 

Sau khi nhận nhiệm vụ, Nửa Bình Giấm Tiên liên tục cảnh báo Lăng Vân phải cẩn thận, nhưng thấy hắn không coi trọng, sợ người bạn đầu tiên của mình chết sớm bi thảm nên đành phải lấy cho hắn hai bình thuốc giải. 

"Này, ngươi nhìn thật bất cẩn, lần này ta tiêu tiền rồi!" Anh ta nhét chiếc bình vào tay Lăng Vân, "Hai bình này là thuốc giải độc đặc biệt của tôi. Cho dù bạn có bị chúng cắn mười tám lần, chỉ cần bạn còn hơi thở, tôi có thể cứu bạn!"

"Cảm ơn anh Jian!" Linh Vân lấy cái chai và cất nó đi. 

"Được rồi được rồi, đi nhanh đi, kẻo đến muộn, hai sinh vật độc đó sẽ trốn thoát."

Linh Vân gật đầu, cưỡi Feidian và lao về phía Dali.

Linh Vân có thể cưỡi ngựa. Dù sao thì điều kiện gia đình anh ấy cũng rất tốt. Anh ấy thực sự có thể làm được nhiều việc, nhưng anh ấy không giỏi đến thế. 

Nhờ có anh ta mà nếu là người khác cưỡi Feidian thì họ đã bị ngựa vứt đi. Theo ước tính của hắn, tốc độ của loại phi lực này ít nhất đạt tới 500 km/h! 

Người bình thường khó có thể nhìn rõ những gì phía trước khi cưỡi ngựa. Ngựa tự mình phóng đi, người qua đường chỉ thấy một cơn lốc lướt qua chứ không thấy gì khác. 

Tuy nhiên, Feidian có bản tính nhút nhát. Nếu anh ta muốn đánh nhau với ai đó, anh ta sẽ bỏ chạy và không giúp bạn chiến đấu chút nào. Anh ta sẽ quay lại gặp bạn sau khi bạn kết thúc cuộc chiến. 

Buổi chiều, Lăng Vân tới Đại Lý. Sau khi vào thành, anh không thể chạy lung tung được nữa. Anh chỉ có thể xuống ngựa và dắt ngựa đi chậm rãi. 

Dali luôn có thái độ trung lập và duy trì mối quan hệ xã hội tốt đẹp với nhà Thanh và các nước khác. Ngoài ra, ở đây còn có một số cao thủ tuyệt thế, nên nhà Thanh không nghĩ rằng mình nhất định phải thắng được. 

Mặc dù giọng điệu của người Đại Lý nghe có chút xa lạ, nhưng ngôn ngữ bình dân của thế giới này vẫn không khác mấy so với kiếp trước của Lăng Vân. Ít nhất hắn có thể hiểu được, nhưng người Đại Lý thoạt nhìn có thể biết hắn không phải người địa phương. 

Khi anh đi ngang qua một nữ tu xinh đẹp mặc áo choàng trắng, Linh Vân không có phản ứng gì, nhưng người phụ nữ quay lại nhìn anh. 

“Thật là một chàng trai trẻ đẹp trai…”

Đạo sĩ có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người mê hoặc. Đánh giá về ngoại hình, cô ấy chỉ trông như 30, nhưng không rõ tuổi thật của cô ấy. 

Linh Vân nhanh chóng biến mất trong đám đông. Đạo ni lấy lại tinh thần, cau mày liếc nhìn Cung điện Đại Lý, nhưng không tiếp tục tiến về phía trước mà quay lại chùa Yuxu của mình. 

Chàng trai trẻ không biết mình đã bỏ lỡ điều gì. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vùng đất Langhuan may mắn. Đồng thời, hắn tự nhủ không thể để cậu bé Đoàn Dự đó vượt mặt được. 

Núi Wuliang bị chiếm giữ bởi Wuliang Sword Sect, nhưng võ thuật của giáo phái này rất tầm thường và người đứng đầu chỉ là một diễn viên hạng hai. 

Linh Vân phớt lờ họ và đi thẳng đến vách đá, nhìn xung quanh, để Feidian tự chơi, sau đó từ từ nhảy xuống theo vách đá nhô ra.

Nơi này cực kỳ dốc. Bất cứ ai có kỹ năng võ thuật kém có thể sẽ chết. Tôi thực sự không biết Đoàn Dự bằng cách nào sống sót trong nguyên tác. 

Vừa chạm tới đáy, anh đã nghe thấy tiếng bò kêu! 

Cóc đỏ là loài cóc màu đỏ có âm thanh giống tiếng bò nên có tên như vậy. Linh Vân lần theo âm thanh và phát hiện ra rằng nó đang đối đầu với một con rắn vàng. Cả hai không tấn công hấp tấp mà dường như đang chờ đối phương ra tay trước. 

Vì bạn sẽ không hành động, nên tôi sẽ làm! 

Trong phái Hoa Sơn, Linh Vân không chỉ học được một số kỹ năng kiếm thuật mà còn học được các kỹ năng vũ khí ẩn giấu của Mantianhuayu từ Mục Nhân Thanh. Có một đống viên sắt nằm trong không gian của anh ta. Anh búng ngón tay và lợi dụng thời điểm hai sinh vật độc không chú ý đến anh. Vô số viên sắt trúng vào cả hai! 

Con rắn vàng bị viên sắt trực tiếp đập vào thân cóc. Con rắn vàng phản ứng nhanh hơn nhưng vẫn bị gãy và lăn trên mặt đất. 

Linh Vân nhanh chóng quét đi và đâm vào đầu nó bằng một thanh kiếm. 

Hai sinh vật độc chết một cách bi thảm. Lăng Vân kìm nén cơn buồn nôn, cầm lấy con cóc khô và túi mật rắn đã mổ rồi trực tiếp nuốt chửng.

"Ờ!" 

Linh Vân chỉ cảm thấy buồn nôn sau khi ăn, nhưng âm thanh thông báo của Xiaona bên tai khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Bất khả xâm phạm trước mọi chất độc", có thể miễn nhiễm với sự can thiệp của chất độc không cao hơn cấp SS! Đồng thời nó thưởng cho chủ nhân nghiện sữa, ai đã dùng rồi đều khen ngon! 】


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Lang Hoa thiên đường

"Hương vị thật sự không được người bình thường chấp nhận."

Lăng Vân hiện tại vẫn có chút sợ hãi. Bản thân anh ta cũng ghê tởm những thứ như cóc, bây giờ để anh ta nuốt trọn chúng thực sự là một sự nhượng bộ rất lớn. 

Nhưng hiệu quả cũng rõ ràng. Không có gì trên thế giới này có thể đầu độc anh ta. 

Ban đầu, anh ấy mang theo một số loại thuốc giải độc công nghệ hiện đại vào không gian phòng trường hợp khẩn cấp, nhưng hiện tại anh ấy đã cứu được tất cả. 

Nhìn thi thể của con rắn vàng trên mặt đất, Linh Vân vẫn có chút chán ghét. Anh lập tức lấy ra một chai nước uống, uống một ngụm để kìm nén mùi vị trong miệng. 

Làm xong việc này, hắn quay đầu lại nhìn phía dưới vách đá. Sử dụng khả năng quan sát của mình, anh đã tìm thấy một vùng đất may mắn ở Langhuan bị một tảng đá lớn che giấu. 

Hòn đá rất nhẹ và dường như có một loại cơ chế nào đó gắn liền với nó. Anh ta chỉ hơi đẩy nó sang một bên, tảng đá lớn sẽ tự lăn sang một bên. Ngay cả một đứa trẻ không có sức lực cũng có thể làm được. 

"Đây chính là Lang Hoan phúc địa."

Linh Vân nhìn quanh lối vào và thấy rằng không có ai trên đỉnh vách đá, rồi tự tin bước vào. 

Rõ ràng là có người ở bên trong, vẫn còn lưu lại một ít dấu vết, nhưng đã nhiều năm không có người ở. 

Sau khi vào trong, Linh Vân không nhìn thấy bức tượng ngọc của cái gọi là tiên nữ, chỉ có một phụ nữ xinh đẹp nhìn vào khoảng ngoài 30 tuổi nhưng lại sống động như thật, thoạt nhìn trông rất giống người sống. 

"Tôi có đến nhầm chỗ không?"

Linh Vân có chút bối rối. Sự khác biệt này so với cốt truyện ban đầu khiến anh có chút bối rối. 

Dưới chân tượng đá vẫn còn một hàng ký tự nhỏ được khắc nhưng nội dung các ký tự cũng đã có sự thay đổi. 

"Cúi lạy một ngàn lần và chúng ta sẽ gặp lại nhau bởi số phận."

Lăng Vân càng khó hiểu hơn, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không lạy tượng ngọc. Không nói một lời, anh ta nắm lấy tấm futon trên mặt đất và xé nát nó một cách thô bạo. 

Một cuốn sách bí mật về thể chất và một cuốn sách nội công rơi ra từ đó, đó là "Linh Bà Vi Bộ" và "Beiming Divine Skill". 

Có thể nói, hai kỹ năng này không phải là kỹ năng cơ thể và kỹ năng nội tại hàng đầu thế giới nhưng chúng khá lỗi. 

Linh Bà Vi Bộ không cần nội lực sâu để lái xe. Chỉ cần tuân theo một tốc độ cụ thể, bạn có thể thành thạo kỹ năng ánh sáng cực kỳ né tránh này. 

Chưa kể Bắc Minh Thần Kỹ trực tiếp hấp thu nội lực của đối phương, sử dụng cho bản thân sử dụng, nhưng học tập điều kiện tiên quyết là phải hóa giải nội lực ban đầu. 

[Người ta đã phát hiện ra rằng cả hai mánh gian lận đều giống với khả năng ban đầu của chủ sở hữu và chúng đang được hợp nhất...]

["Linh Bà Vi Bộ" và "Tốc độ gió" đã được tích hợp thành công. Kết hợp sức mạnh của cả hai, đồng thời tăng cường tốc độ, nó cũng tăng khả năng né tránh rất nhiều. Tên mới là "Tiểu Diêu Vũ Phong", hiện tại đã ở cấp độ Tiểu Trầng. 】

["Kỹ thuật nuôi dưỡng Khí" và "Nghệ thuật thần thánh Beiming" đã được tích hợp thành công. Bạn có thể tăng cường sức mạnh của mình thông qua hơi thở và hơi thở, đồng thời bạn cũng có thể hấp thụ nội năng của đối thủ để sử dụng cho riêng mình. Tên mới là "Hải Na Bạch Xuyên". Hiện tại đang ở Đại Thành vương quốc, thực lực của chủ nhân đã tăng lên thành A+! 】

Hai cuốn sách bí mật trong tay anh đột nhiên biến thành tro bụi. Lăng Vân nặng nề thở ra một hơi, cảm thấy toàn thân thả lỏng rất nhiều. Anh bước nhẹ và biến thành một bóng ma bay ra khỏi hang.

Anh ấy đã thử hai khả năng mới. Không cần phải nói, Tiêu Dao Ngọc Phong nhanh đến mức có thể phi hành, tốc độ mê hoặc đến mức đối thủ căn bản không thể bắt kịp. 

Hải Nải Bạch Xuyên vẫn giữ được những ưu điểm của cả hai, nhưng loại bỏ những khuyết điểm của Thần thuật Bắc Minh nguyên bản. Nếu bạn gặp phải người có nội lực mạnh hơn bạn trong Thần kỹ Bắc Minh, khi người kia tỉnh táo trở lại, rất có thể họ sẽ hút lại nội lực của bạn. Hơn nữa, sự hợp nhất của nhiều nội lực cũng sẽ gây ra xung đột trong cơ thể bạn, cuối cùng bạn sẽ chết đột ngột. 

Ngày nay, không có những thiếu sót như vậy trong thế giới Khoan dung. Chỉ cần nắm được các huyệt đạo tương ứng của đối phương là có thể hấp thu nội lực của đối phương. Người ngoài sẽ cho rằng nội lực của bạn đã cạn kiệt và bạn sẽ bị bất ngờ khi buông lỏng cảnh giác. 

Linh Vân trở lại Langhuan Paradise, nơi vốn là thư viện của Giáo phái Tiêu Dao, nhưng hiện tại đã bị bỏ trống. Anh ta suy nghĩ một lúc, sau khi phù phép cho Kim Xà Kiếm, anh ta phá hủy mọi thứ bên trong, sau đó di chuyển những tảng đá lớn để chặn nó, rồi dùng Qinggong để trèo lên. 

Chuyện xảy ra ở đây là khi Linh Vân chuẩn bị rời đi, anh đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang chạy về phía này. 

Sau khi nhìn thấy Linh Vân, hai người đàn ông đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ và chĩa kiếm vào anh. 

"Bạn là ai?"

Lăng Vân mỉm cười, vẫy quạt nói: “Gặp mặt không phải chúng ta nên giới thiệu bản thân trước sao?”

Người đàn ông và người phụ nữ nhìn nhau rồi tiến tới dùng kiếm giết cả hai. 

Linh Vân trở nên lạnh lùng và khuất phục hai người họ chỉ bằng một chiếc quạt tre, khiến họ bị gãy chân. 

Trong lúc bức xúc, anh đã sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ và tìm hiểu những thông tin mình muốn. 

Thì ra hai người này chính là Cát Quang Bồi và Tiền Quang Hạo. Hiện tại đang xảy ra xung đột giữa Thần Nông Bang của Võ Lương Kiếm Phái. Một người phụ nữ bí ẩn bước ra phá rối, cuối cùng thả Tiểu Điêu ra và cắn vài người. Vì Tiểu Điêu có độc nên những người này đã bắt người phụ nữ làm con tin và xin thuốc giải độc. Họ phát hiện ra cô là em gái của Trung Vạn Sửu, chủ sở hữu của Thung lũng Vạn Kiếp, và cử hai người này đi tìm thuốc giải độc. 

Cái quái gì vậy, em gái của Trung Vạn Sửu? 

Không phải con gái của Trung Vạn Sửu là Trung Linh đã ra tay quấy rối sao? Hơn nữa, hai người này cũng không hề nhắc tới Đoàn Dự. 

Linh Vân khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi đưa hai người trở về phía tây. Sau đó, anh ta thả xác của những tên cướp bị giết ở làng Niujia và nhét những con dao trước đó của họ vào tay họ để làm cho bọn cướp và đệ tử của Wuliang Sword Sect đang đánh nhau. 

Feidian lúc này chạy lại, Linh Vân cưỡi trên Feidian và nhanh chóng chạy về phía Wuliang Sword Sect. 

Khi đến vùng ngoại vi, Linh Vân sử dụng Qinggong để leo lên mái nhà và nhìn thấy một nhóm người đang đối đầu nhau bên dưới. 

Hai giáo phái khác biệt và đối đầu nhau với vũ khí trong tay. Trong số đó có một cô gái có ngoại hình xinh đẹp và dáng người duyên dáng. 

Cô gái có đôi mắt rất thông minh và có nét thẳng thắn. 

[Tên: Chung Linh]

【Tuổi: 18,☆】

[Giá trị: 162, D]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: C+]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Quả nhiên tên là Chung Linh, nhưng ở đây lại không có bóng dáng Đoàn Dự. Dựa vào những gì hai người đã nói trước đó... E rằng trình độ cải biến ma thuật ở thế giới này lớn hơn nhiều so với Mr. Zombie. Nhiều người và đồ vật đã trải qua những thay đổi lớn.

Thực lực của Trung Linh rất trung bình, thuộc cấp ba, trong khi Trung Vạn Thu chỉ là một gã hạng hai, không thể thể hiện được. 

"Tôi nói các cậu, tại sao các cậu lại làm cô gái này xấu hổ?"

Lăng Vân liếc mắt nhìn, thấy đám người cùng nhau chính là như vậy. Anh ta trực tiếp dùng nội lực tăng âm lượng và hét lên.

Âm thanh này giống như tiếng hổ gầm trong rừng, khiến nhiều người được gọi là “sư phụ” tê dại, toàn thân run rẩy. Trong lúc nhất thời không ai dám lên tiếng!

Linh Vân nhảy khỏi mái hiên và đi về phía cô gái trên cánh đồng. 

Đôi mắt cô gái lấp lánh khi nhìn thấy Linh Vân. Linh Vân vô cùng đẹp trai giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống, đến giải cứu cô khi cô gặp nguy hiểm nhất. Đây có lẽ là cảnh tượng trong mơ của nhiều cô gái. 

Linh Vân vẫy chiếc quạt gấp của mình, cắt đứt sợi dây trên người cô và ôm cô gái vào lòng. 

Hai băng đảng lớn chỉ có thể quay đầu cứng ngắc nhìn Linh Vân cứu người. Không ai dám dẫn đầu. 

Linh Vân ném hai bình thuốc giải xuống đất, nhảy lên mái hiên với cô gái trong tay và để lại lời nhắn. 

"Thuốc giải còn sót lại, mời xem và phân phát!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Thung lũng vạn kiếp

Linh Vân ôm Trung Linh và đến bên Feidian, buông eo cô ra. 

Sau khi Feidian nhìn thấy Trung Linh, anh ta chỉ tò mò ghé đầu lại và ngửi, như thể anh ta đã quen với mùi hương của cô gái xa lạ này. 

Đột nhiên, trong bãi cỏ có chuyển động, một con chồn trắng tinh dễ thương chạy về phía Chung Linh. 

"Chồn sét!" Trung Linh vô cùng phấn khích, ôm con chồn nhỏ dễ thương và xoa đầu nó. 

Con chồn này lớn lên ăn côn trùng độc, nó chỉ nghe theo lời Chung Linh. Vừa rồi chính là kẻ đã cắn người của Thần Nông Bang và Kiếm phái Wuliang. 

"Hóa ra nó được gọi là Chồn Tia Chớp."

Linh Vân cũng đưa tay chạm vào con chồn sét. Trước sự ngạc nhiên của Trung Linh, con chồn sét mà anh nuôi không hề thù địch với Linh Vân và thậm chí còn rất thân thiết với anh. 

"Thưa ngài, ngài tên gì?"

Khi đó Trung Linh mới nhớ ra rằng chàng trai trẻ đẹp trai này đã cứu cô, cô nhanh chóng chào anh. 

"Ta tên là Lăng Vân, người Hoa Sơn phái."

Chung Linh chớp mắt: "Thì ra Lăng huynh là cao thủ của Hoa Sơn phái! Nhưng vừa rồi ngươi làm như vậy lợi hại như thế nào, ngươi có thể nhìn bằng tuổi ta, nhưng võ công của ngươi mạnh hơn rất nhiều, thậm chí còn tốt hơn ca ca của ta!"

“Tôi vẫn chưa hỏi tên cô gái đó.”

"Ta tên Chung Linh, gia tộc ta ở tại Vạn Kiếp cốc!"

Trung Linh ôm Lightning Marten trong tay và nhìn vẻ ngoài đẹp trai của Feidian. Hắn nhịn không được sờ sờ bờm của nó: "Lăng ca, trước tiên theo ta về Vạn Kiếp cốc, ngươi đã cứu ta, ta nhất định phải báo đáp ngươi!"

Trung Linh tuy tương đối ngây thơ nhưng cô cũng biết rằng với người anh trai kém hấp dẫn của mình, cô có thể không có năng lực bắt chuyện với Huashan, vì vậy Linh Vân hẳn là một người tốt bụng tình cờ đi ngang qua. 

Lăng Vân gật đầu, một lần nữa ôm Chung Linh leo lên ngựa, sau đó đá nhẹ vào bụng ngựa, khiến Phi Điếm chạy với tốc độ của một con ngựa bình thường. 

Lăng Vân ôm lấy vòng eo thon thả của Chung Linh, nhưng cô gái này tựa hồ không hề cảm thấy xấu hổ, ngược lại còn cười ngọt ngào. 

"Wow, Ling Brother, con ngựa này nhanh quá! Nhanh hơn Black Rose!"

Chủ nhân của bông hồng đen là Mục Vạn Thanh. Lăng Vân nghe xong không khỏi hỏi: "Trung Lăng, ta vừa mới gặp một người đến từ Ngũ Lương Kiếm Phái, cũng không biết tin tức ngươi bị mắc kẹt, nghe nói ngươi là em gái của chủ nhân Vạn Kiếp cốc?"

"Đúng vậy, anh trai tôi tên Chung Vạn Sầu, anh ấy đã cưới một người chị dâu xinh đẹp!"

Lăng Vân nhịn không được xoa xoa trán. Vốn hắn còn tưởng rằng Chung Linh đã trở thành em gái của Chung Vạn Sầu, bảo bảo sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng chuyện này lại tái diễn! 

Anh không hỏi quá nhiều về tên của chị dâu xinh đẹp của cô, để không đánh động cô. 

Nhưng mặc dù cô không hỏi nhưng Trung Linh dường như đặc biệt thích nói chuyện với anh, và về cơ bản đã tiết lộ tất cả những gì cần tiết lộ. 

Người chị dâu này quả thực tên là Cam Bảo Bảo, hơn 30 tuổi nhưng lại không có quan hệ gì với Đoan vương của hoàng thất Đại Lý. Cô và mẹ của Mục Vạn Thanh là cùng một gia đình, nhưng mẹ của Mục Vạn Thanh đã bị Lý Thanh La của gia đình Cổ Tô Vương giết chết và hai gia đình nảy sinh mối hận thù. 

Can Bảo Bảo cũng cùng Mục Vạn Thanh chạy trốn đến đây. Trung Vạn Sửu thấy Can Bảo Bảo xinh đẹp và lại là một cử nhân 40 tuổi nên đã đưa hai cô con gái của họ vào Thung lũng Vạn Kiếp với lý do tị nạn và với điều kiện phải cưới Can Bảo Bảo. 

Can Bảo Bảo cố gắng thỏa hiệp nhưng Trung Linh cho rằng chị dâu này quyền lực không kém gì anh trai cô, Trung Vạn Sửu chưa bao giờ có khả năng lợi dụng cô nên thường xuyên phàn nàn với chị gái về điều này. 

Mộ Uyển Thanh không thích sống trong thung lũng, nên cô sống một mình trong một căn nhà cách đó không xa, luyện tập võ thuật và nghĩ đến một ngày nào đó sẽ báo thù cho mẹ mình. 

Hướng đi của cốt truyện vẫn rất khác. Những kẻ lẽ ra là kẻ thù vẫn là kẻ thù. Mặc dù mối quan hệ ban đầu đã thay đổi một chút, ngoại trừ Đoàn Dự đã ra đi, mọi thứ khác dường như vẫn còn đó. 

Mặc dù Linh Vân cố tình kìm hãm tốc độ của Feidian, nhưng hai người họ vẫn đến Thung lũng Vạn Kiếp trước khi mặt trời lặn. 

"Chị dâu!"

Sau khi xuống ngựa, Trung Linh lao thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trong sân. Can Bảo Bảo mặc dù cam kết với Trung Vạn Sửu và không có quan hệ gì với anh ta nhưng anh ta lại thích cô gái dễ thương này. 

"Trung Lăng, sao ngươi liều lĩnh như vậy!"

Can Bảo Bảo mỉm cười, khí chất ôn hòa quen thuộc của anh lập tức thu hút Linh Vân. 

Chàng trai xuống ngựa và dẫn ngựa về phía Can Bảo Bảo. 

"Trọng Lăng, đây là chị dâu của ngươi sao?"

Nghe thấy giọng nói của Linh Vân, Can Bảo Bảo cũng ngẩng đầu nhìn anh, nhưng chỉ sau một cái liếc mắt, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, nụ cười trên mặt chợt cứng đờ. 

Làm sao có thể được? Là...anh ấy! 

Can Bảo Bảo trong tiềm thức muốn bỏ chạy, nhưng kết hợp với những tin đồn trên thế giới và cái nhìn lướt qua trước đó, cô biết rằng mình chắc chắn không phải đối thủ của chàng trai trẻ này, chọc tức anh ta sẽ chỉ là kết cục tồi tệ nhất. 

"Chị dâu, sao vậy, chị có thấy anh Ling không?"

"Anh Ling? Tôi... tôi chưa từng gặp anh ấy bao giờ."

Cam Bảo Bảo cảm thấy sống lưng lạnh buốt, lén lút hỏi bên tai Chung Linh: “Anh đã nói cho anh ấy biết tên tôi chưa?”

"Ta nói cho ngươi biết, Lăng ca còn khen ngươi cái tên đáng yêu!"

Can Bảo Bảo gần như ngất đi, nhưng Linh Vân đã cùng Feidian bước đến gần cô và vô cùng thích thú khi nhìn bộ dạng của cô. 

Với khuôn mặt tròn và lúm đồng tiền, khuôn mặt như ánh bình minh, đôi mắt như nước mùa thu, làn da như gelatin, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hoàn mỹ! 

[Tên: Cam Bảo Bảo]

【Tuổi: 36,☆】

[Giá trị: 165, E]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: B-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Mặc dù say mê với tình cảm tốt đẹp của mình, Linh Vân vẫn sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình để nhìn thấy sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng cô lúc này. Những cảm xúc tiêu cực này thậm chí còn làm mất đi ấn tượng tốt đẹp của cô về anh.

Linh Vân có chút bối rối. Trông anh ta đáng sợ đến vậy sao? 

"Linh Vân, tôi đã gặp bà Zhong."

Linh Vân suy nghĩ một lúc và quyết định rằng mình nên thoải mái hơn. Có lẽ hắn vừa giết người có chút tà khí, khiến người khác sợ hãi. 

Lăng Vân? Can Bảo Bảo cẩn thận nhìn vào khuôn mặt có đôi mày như kiếm và đôi mắt sao của anh ta để xác nhận rằng anh ta đã nhìn đúng. 

"Xin hỏi thiếu gia từ đâu tới?"

"Ta đến từ Hoa Sơn phái." Linh Vân mỉm cười như một cơn gió xuân, khiến Can Bảo Bảo cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Chị dâu, anh Ling thực ra rất khốn khổ." Trung Linh nắm lấy cánh tay của Can Bảo Bảo. "Anh ấy đã mất trí nhớ và không thể nhớ được trải nghiệm cuộc sống của mình. Vì vậy, nếu bạn từng gặp anh ấy trước đây thì nhất định phải nói cho anh ấy biết!"

"Mất trí nhớ?" Cam Bảo Bảo sửng sốt, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: "Thiếu gia mất trí nhớ khi nào? Lúc đó hắn ở đâu?"

Linh Vân nhướng mày và trả lời: "Ling tỉnh dậy ở một ngôi làng nhỏ ở phía bắc khoảng một tháng trước, chỉ có bộ quần áo trên người và không có vật dụng nào khác có thể nhận dạng được anh ấy."

"Lối này..."

Can Bảo Bảo suy nghĩ một lúc, điệp viên từ Tô Châu báo cáo thiếu gia đã rời Tô Châu được hai tháng, thời điểm rất thích hợp.

"A, Lăng huynh, ngươi đến Hoa Sơn mới có một tháng sao?"

"Vâng." 

"Oa, ngươi mới tập võ hơn một tháng mà đã giỏi như vậy! Chị dâu, ngươi không biết, vừa rồi Lăng ca..."

Theo lời kể của Trung Linh, Can Bảo Bảo biết được việc Linh Vân giải cứu cô gái của mình khỏi hai phe. Nhưng cô lại phớt lờ lời khen ngợi của Trung Linh. Trong lòng cô biết rất rõ tại sao Lăng Vân lại có sức mạnh như vậy. Điều này không được mua ở Hoa Sơn. Chỉ là ký ức đã phai nhạt nhưng sức lực vẫn còn đó.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nảy ra một số ý tưởng đặc biệt. Có lẽ, nàng có thể trực tiếp khiêu khích hai người đánh nhau! 

Để đối phó Vương gia, chỉ riêng nàng và Mộ Uyển Thanh còn chưa đủ chứ đừng nói đến Chung Vạn Chou. Sức mạnh của họ chỉ có vậy thôi, họ chỉ dựa vào danh tiếng nhỏ nhoi của mình mà thôi. Nhà họ Vương ở xa, tấn công không thuận tiện. 

Nếu Thung lũng Vạn Kiếp được đặt ở Tô Châu, Trung Vạn Sửu đã bị nhà họ Vương xóa sổ từ lâu nếu anh ta dám đưa cô vào! 

“Trung Linh, ngươi dắt ngựa của Lăng ca ngươi xuống trước, ta sẽ chiêu đãi hắn.”

"Được rồi!"

Trung Linh đưa Feidian đến sân sau, nhưng Can Bảo Bảo tiến lại gần Linh Vân với một nụ cười quyến rũ. 

Một cơn gió thơm thổi tới, Lăng Vân khẽ hít một hơi, nhưng chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy một âm thanh nghẹn ngào từ phía sau truyền đến. 

"Em yêu, anh đã về rồi!"

Người đàn ông này cao bảy thước, khuôn mặt giống ngựa, đôi mắt rất cao, chiếc mũi to tròn, khép lại với miệng, để lại một khoảng trống lớn giữa mắt và mũi. Anh ta cực kỳ cao và gầy, bên cạnh có một đôi bàn tay to như chiếc quạt nhỏ, mu bàn tay nổi đầy gân xanh. 

Khi nhìn thấy Linh Vân và con dâu rất thân thiết với nhau, cả hai đều tài giỏi và xinh đẹp, ông lập tức nổi giận và rút kiếm chém cô. 

"Tao sẽ giết mày, nhóc con xinh đẹp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Danh tính bị vạch trần

"Tao sẽ giết mày, nhóc con xinh đẹp!"

Trung Vạn Sửu rút con dao ra và vung nó vào Linh Vân. Chàng trai hơi nhướng mày và né đòn trong khi di chuyển các bước của mình. 

Nhìn những bước đi khó đoán của anh, Cam Bảo Bảo càng suy nghĩ sâu sắc hơn. Cô nhanh chóng trừng mắt nhìn Trung Vạn Sửu với ánh mắt tức giận và đưa tay ra chặn Linh Vân. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh điên à? Vừa quay lại là sẽ chém người khác!"

"Tôi điên à?"

Chung Vạn Sầu mặt đỏ bừng, run rẩy chỉ vào Lăng Vân: "Được rồi, Cam bé nhỏ, chúng ta thành một đôi đi. Nếu không giúp ta thì quên đi. Ngươi còn đang bảo vệ tiểu tử xinh đẹp chết tiệt này đúng không?"

Cam Bảo Bảo trả lời: "Ngươi giết người bừa bãi? Anh ta vừa cứu em gái ngươi!"

"Anh trai!"

Lúc này Trung Linh cũng từ sân sau đi ra. Khi thấy mọi người căng thẳng, anh lập tức chạy tới.

"Anh, anh đang làm gì vậy? Anh Ling không phải là người xấu!" 

Trung Vạn Sửu là một người câm ăn Coptis chinensis - anh ta không thể phân biệt được cơn đau nên tức giận giơ dao lên, nhưng cả Can Bảo Bảo và Trung Linh đều ngoan cố đứng trước mặt anh ta, muốn lên tiếng thay Linh Vân.

"À!" 

Chung Vạn Sầu quay đầu chém vào chậu hoa bên cạnh, vừa chém vừa chửi, cuối cùng ngã ra đó thở hổn hển.

"Ồ, anh trai, anh đang làm gì vậy!"

Chung Linh có chút tức giận không nói nên lời. Cô bước đến trước mặt Chung Vạn Sầu và nói: "Đây là Anh Ling Yun. Hôm nay anh ấy đã cứu tôi khỏi Vô Kiếm Môn!"

Nghe cô nói xong, cơn giận của Trung Vạn Sửu dịu đi một chút, nhưng khi anh ngẩng đầu nhìn thấy Can Bảo Bảo và Linh Vân đứng cạnh nhau, anh cảm thấy có chút đau lòng.

"Tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, hôm nay tuy rằng ngươi đã cứu tỷ tỷ của ta, nhưng từ nay trở đi, không ai tên Lăng có thể tiến vào Vạn Kiếp cốc của ta!" 

Tốt lắm, cốt truyện vẫn như cũ nhưng lần này anh trở thành nhân vật chính.

Linh Vân sờ cằm, nhìn vào trái tim của Can Bảo Bảo, và phát hiện ra rằng cô thực sự đang có ý định quyến rũ anh, sau đó đưa anh đến gặp gia đình Cổ Tô Vương? 

Lăng Vân nheo mắt lại. Can Bảo Bảo này không phải là một người phụ nữ tốt bụng trong tiểu thuyết gốc, nhưng cô lại không may mắn gặp được anh ta. Sẽ rất thú vị khi xem người phụ nữ này đã nghĩ đến điều gì khác khi bị anh chinh phục.

"Các ngươi tách ra!"

Trung Vạn Sở trừng mắt nhìn Linh Vân, trong khi chàng trai trẻ và Can Bảo Bảo vẫn bất động. Cuối cùng, Trung Linh là người can thiệp, để họ nói chuyện bình thường.

"Bảo bối, Ling'er, cậu về chuẩn bị trà đi. Lát nữa tôi có mấy người bạn tới."

"Họ là ai?" Can Bảo Bảo không còn thích Trung Vạn Sửu nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã cam kết với điều này, bây giờ muốn chia tay cũng không phải là điều dễ dàng.

“Hừm, tôi sợ nói ra sẽ khiến anh chàng xinh đẹp này sợ phát điên mất!”

Trung Vạn Sở cười lạnh: "Bọn họ là bốn nhân vật phản diện nổi tiếng nhất thế giới!" 

Nói xong, Lăng Vân đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Xem ra hắn quả thực không phải Đoàn Diễm Thanh... May mắn thay, dù sao thân phận này quá tai tiếng, hắn rất không vui khi hành động dưới cái tên này.

Những nhân vật phản diện nổi tiếng đó, bao gồm Đinh Xuân Thu, Âu Dương Phong, v.v., đều có độ tuổi khác nhau ...

Can Bảo Bảo và Trung Linh trở về nhà. Đang lúc hắn đang suy tư, Chung Vạn Sầu vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn đột nhiên nghe thấy động tĩnh bên ngoài, sắc mặt sáng lên, liền đi tới chào hỏi.

"Haha, Đoàn ca, ngươi tới rồi! Mau vào trong đi!"

Trung Vạn Sửu đã tiếp đãi rất nhiều người một cách nồng nhiệt. Linh Vân nhìn lên và phát hiện ra người cầm đầu là một người đàn ông xa lạ, mặc áo choàng màu xanh lá cây, với bộ râu dài buông xuống ngực, khuôn mặt đen tối và đôi mắt to, sắc sảo.

"Thung lũng Lão Trung tới đây."

Người đàn ông lạ trông giống như một thây ma. Anh ta chống gậy và nói mà không mở miệng. Anh ấy nói bằng khả năng nói tiếng bụng sâu bên trong.

"Hehe!" Trung Vạn Sửu mỉm cười tự hào và nhìn Linh Vân như muốn khoe khoang, cố gắng nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt anh ta. 

Nhưng Linh Vân lại vô cảm, thậm chí còn mỉm cười, vẫy chiếc quạt và cẩn thận nhìn vào bốn nhân vật phản diện huyền thoại. 

Đoàn Yến Thanh đầy tà ác, và anh ta phạm đủ mọi tội ác, chẳng hạn như Diệp Nhĩ Nương, linh hồn hung dữ của Nguyệt Lão An (Nguyệt Thương Long), và Vân Trung Hà cực kỳ độc ác. 

Đoàn Diên Khánh là cựu thái tử của Vương quốc Đại Lý. Anh ta bị thương nặng và mất tích trong cuộc nội chiến. Anh ta muốn giành lại ngai vàng của Đại Lý.

Diệp Nhĩ Nương là mẹ ruột của "nhân vật chính" Từ Chu. Cô sinh ra Hư Trúc với võ sư Huyền Từ của Thiếu Lâm Tự. Người sau lo lắng việc tốt của mình sẽ bị bại lộ và không thể kế vị trụ trì được. Huyền Từ đã tàn nhẫn bỏ rơi Diệp Nhị Nương và bắt Từ Trúc về nuôi ở Thiếu Lâm Tự. Con trai của Diệp Nhĩ Nương đã không còn nữa, Huyền Từ không còn cần cô nữa. Tính tình của cô ấy thay đổi mạnh mẽ, cô ấy chọn con của người khác để săn mồi, đùa giỡn một lúc rồi giết chết. 

Vũ khí của Nguyệt Lão An là roi cá sấu-mỏ-kéo-đuôi cá sấu. Anh ta giữ lời nhưng nếu không thích sẽ chặt đầu người đó.

Không cần phải nhắc đến Vân Trung Hà. Anh ta là một kẻ biến thái hoàn toàn và có Qinggong tốt. Anh ấy có thể được coi là một phiên bản thu nhỏ của Thiên Bà Quảng. Tuy nhiên, khi nói đến cái tên Vân Trung Hà, thực ra đó là bút danh của nhà thơ và nhà tiểu luận hiện đại nổi tiếng Từ Chí Mạc, nhưng sau đó nó được anh họ Kim Vĩnh của ông sử dụng làm tên của một gái điếm, điều này cũng rất thú vị. 

Chung Vạn Sầu không vui. Sức mạnh giả tạo của anh ta không hiệu quả. Đang muốn nói chuyện thời điểm, Đoàn Diễm Thanh sắc mặt hơi biến, trong bụng truyền ra một câu. 

"Tôi đã gặp ông Mộ Dung!"

Khi ba nhân vật phản diện còn lại nghe thấy điều này, họ cũng thay đổi thái độ ngang ngược. Suy cho cùng, Đoàn Diên Khánh chính là cựu thái tử của Đại Lý. Anh ta có nhiều kiến ​​thức và sức mạnh vượt xa ba người họ nên chắc chắn anh ta không thể nói dối được. 

Ngoài ra, trên đời có ai chưa từng nghe đến danh hiệu Bội Kiều Phong Nam Mục Dung? Anh ấy là người đàn ông mạnh mẽ nhất thế giới hiện nay! 

Ông Mộ Dung? 

Linh Vân dừng lại và hiểu ngay lập tức. Hắn cũng mỉm cười chắp tay nói: "Ta gặp được Diên Thanh vương."

Câu nói này khiến Đoàn Diên Khánh cảm thấy thoải mái. Suy cho cùng thì đây đều là vấn đề trong đầu anh ấy. Anh chàng đẹp trai trước mặt chính trực như vậy, lời nói cũng nên gác lại. 

"Mộ Dung thiếu gia cũng tới đây vì Đại Lý?"

"Ha ha, vừa vặn cứu em gái của Chung cốc chủ nên tới đây nghỉ ngơi."

"Vâng."

Giọng nói của Đoàn Diên Khánh vô cùng uể oải. Anh ta nhìn Trung Vạn Sửu và nói: "Sư phụ Zhong Valley, chúng ta vào trước."

Ông biết lý tưởng của Lăng Vân là khôi phục đất nước nên đến Đại Lý tìm quân tiếp viện là điều hợp lý, ông cũng không can thiệp quá nhiều. Đương nhiên, nếu như Lăng Vân nguyện ý giúp hắn đoạt được Đại Lý địa vị, hắn cũng nguyện ý phái quân tới trợ giúp, nhưng còn phải xem Lăng Vân có lên đường hay không. 

Trung Vạn Sửu lúc này đã đổ mồ hôi lạnh. Những lời nói về Mộ Dung đại nhân ngay lập tức cho hắn biết thân phận thực sự của Lăng Vân - Cổ Tô Mục Dung Phú! 

Em yêu, để anh kể cho em nghe tại sao cậu bé xinh đẹp này lại đẹp trai và tài năng đến vậy. Anh ấy cũng giỏi Qinggong. Hóa ra anh ta chính là Mộ Dung trong truyền thuyết! 

May mắn thay, Linh Vân rất hào phóng, nếu không anh ấy đã chết đột ngột! 

Sau khi biết thân phận thực sự của Linh Vân, Trung Vạn Sửu đã thay đổi thái độ, nịnh nọt mời Linh Vân vào nhà và triệu Trung Linh ra ngoài. 

"Ha ha ha, Mộ Dung tiên sinh, ta chỉ là nói đùa với ngươi, ngươi đừng coi thường, chén trà này là ta đối với ngươi tôn trọng!"

Trung Vạn Sửu cầm tách trà lên và đưa cho Linh Vân. Lăng Vân cũng mỉm cười, nhận lấy trà uống một ngụm. 

Chưa kể hắn cũng không lo lắng Chung Vạn Sầu bị đầu độc, chỉ vì thể chất của hắn [bất khả xâm phạm mọi chất độc], cho dù có bỏ thạch tín vào cũng không sao. 

Thấy anh ta thoải mái và dễ dàng như vậy, Trung Vạn Sửu lại cúi đầu. Uống trà xong, hắn cùng bốn tên côn đồ đi vào phòng sau bày mưu, để lại Lăng Vân cùng Can Bảo Bảo trong phòng. 

"Mộ Dung tiên sinh, chuyện này ngươi thật khó giấu ta, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không biết ngươi là ai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Cam Bảo Bảo tự mình gánh chịu hậu quả

"Xin lỗi, Chung phu nhân, tôi thực sự không biết thân phận của mình."

Can Bảo Bảo rót cho anh một tách trà, Linh Vân bình tĩnh nhận lấy và nhấp một ngụm. 

"Vậy ngươi vẫn bình tĩnh như vậy?"

"Bốn nhân vật phản diện đó đều nổi tiếng. Mặc dù trước đây tôi có thể có sức mạnh vượt trội nhưng tôi lại bị mất trí nhớ và thậm chí quên cách sử dụng võ thuật của mình. Nếu họ biết chuyện thì chẳng phải là một điều tồi tệ sao?"

Lăng Vân bình tĩnh cười: "Việc này chỉ có ngươi biết, xin đừng tiết lộ cho người khác."

“Này, Mộ Dung tiên sinh, đây có tính là manh mối rơi vào tay tôi không?”

Can Bảo Bảo mỉm cười quyến rũ, cầm tách trà lên, dùng tay áo che lại rồi từ từ nhấp từng ngụm. 

"Ối!"

Nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của người phụ nữ đối diện, Linh Vân ngẩng đầu lên và phát hiện trà đã rỉ ra khi cô đang uống trà, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, cuối cùng làm ướt quần áo trên ngực cô. 

Thời tiết vốn dĩ khá nóng, cô cũng không mặc nhiều nên trà thấm vào khiến lớp da bên trong của cô lộ ra. 

"Ông Mộ Dung!" Nhìn thấy Lăng Vân nhìn chằm chằm mình, Cam Bảo Bảo giả vờ nũng nịu nói. 

"Lấy làm tiếc."

Lăng Vân thu hồi ánh mắt, hơi quay đầu nhìn mặt đất sang một bên. 

"Thưa ngài, tôi đi thay quần áo trước."

"Vâng."

Can Bảo Bảo đứng dậy chỉ tay: "Sư phụ, xin đừng đi theo tôi!"

Nói xong, cô đi về phía phòng mình, nhưng bước chân rất nhỏ, như thể cô đang cố ý đợi Lăng Vân.

Chàng trai vẫn bất động, thủ đoạn nhỏ này không thể chạm tới anh ta, anh ta có thể nhìn thấu trái tim người phụ nữ và biết cô ấy đang có ý định gì vào lúc này. 

Nhưng tại sao bạn không muốn một thỏa thuận tận nhà? Hơn nữa, đây không phải là người phụ nữ tốt, nên trừng trị thật nặng! 

Can Bảo Bảo có chút thất vọng khi thấy Linh Vân không đi cùng mình mà chỉ đang cố gắng quyến rũ Linh Vân chứ không hề có ý định hy sinh bản thân. Đàn ông đều thích những người phụ nữ có ham muốn. Nếu thật sự báo thù cho chính mình, có lẽ hắn có thể nếm được vị ngọt. Trước đó, không cần phải nói về bất cứ điều gì. 

Linh Vân nghe thấy tiếng mở cửa nhỏ của cô, lập tức dùng Tiểu Diêu Vũ Phong đi theo cô, trực tiếp đẩy cửa ra và khóa chốt cửa. 

"Mộ Dung tiên sinh, ý của ngươi là?"

Gan Bảo Bảo nhìn thấy tốc độ của hắn, trong lòng nhất thời run lên, lùi về phía sau một bước. 

"Bà Chung, bà đã như vậy rồi sao còn giả vờ với tôi? Bà cho rằng tôi là kẻ ngốc à?"

Linh Vân đi về phía cô, trong khi Can Bảo Bảo lấy tay che ngực và lùi lại: "Không, Master Murong, tôi có một gia đình, Trung Vạn ... ugh!"

Linh Vân ép cô vào góc, nghiêng người chặn đôi môi đỏ mọng của cô, đồng thời đưa tay bóp chặt cô.

Sau khi Can Bảo Bảo được anh hôn, toàn thân anh đều cảm thấy yếu đuối. Khi tình yêu ngày càng sâu sắc, từng mảnh quần áo đều rơi ra. 

Linh Vân hôn núm vú hồng hào của Can Bảo Bảo và dùng đôi tay to xoa bóp bên kia, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đầu ngón tay anh. 

"Mộ Dung tiên sinh, đừng dùng vũ lực như vậy..."

Linh Vân không nghe lời cô. Anh đưa núm vú của cô vào miệng và dùng một lực nhẹ khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn và xinh đẹp của cô bị kéo dài ra rất nhiều. 

Chàng trai đưa tay chạm vào lỗ hoa thơm mềm mại của cô, tiếp tục chơi đùa với hạt đậu nhạy cảm của cô. 

"À, ông Mộ Dung~"

Can Bảo Bảo cảm thấy đôi chân mình yếu ớt, ham muốn tích lũy bấy lâu nay sắp bùng phát. 

Linh Vân thả núm vú đang bị anh mút ra, bế cô lên giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của anh. 

Nhìn thân hình thanh niên với cơ bắp uyển chuyển và con trăn hung dữ dưới háng, Can Bảo Bảo cảm thấy cơ thể mình khát nước. 

"Bà Chung, tôi ở đây."

Chóp mũi của chàng trai chạm vào chóp mũi của người phụ nữ. Nói xong, anh trực tiếp ôm đùi cô, để con trăn khổng lồ bắt đầu mở rộng lãnh thổ. 

"Đau quá, nhẹ nhàng một chút." Can Bảo Bảo cắn nhẹ môi, con trăn dày xuyên qua màng của cô và lấy đà áp đảo đâm vào sâu trong trái tim cô. 

Đúng như mong đợi của một thành viên trong giới võ thuật, Can Bảo Bảo không đến nỗi khó chịu như Linh Vân nghĩ. Mặc dù chỉ là lần đầu tiên nhưng cô vô thức dùng cơ bắp trong lỗ hoa để bóp và vặn vẹo Lăng Vân, khiến chàng trai cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Thưa cô, đây là lần đầu tiên của cô phải không?" Lăng Vân đương nhiên biết Cam Bảo Bảo chưa bao giờ có quan hệ thân mật với Chung Vạn Sầu, nhưng vẫn cố ý hỏi: “Chẳng lẽ Chung Vạn Sầu tốt với Long Dương đến mức bỏ mặc mỹ nhân mà có quan hệ cá nhân với thủ lĩnh Tứ Ác Đoàn Duẫn Thanh sao?”

"Hừ, ngươi đang nói cái gì vậy? Thật ghê tởm!"

Cam Bảo Bảo tuy có chút đau đớn nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Cô nhìn dòng máu chảy ra khỏi cơ thể mình có chút luyến tiếc, thở dài: “Tôi và anh ấy chưa từng kết hôn, nên việc cam kết với anh ấy chỉ là biện pháp tạm thời.” 

Linh Vân cử động một chút, Can Bảo Bảo cũng khịt mũi nhẹ nhàng.

"Thưa cô, vậy tôi bắt đầu đây."

Thấy cô đang tận hưởng, Linh Vân ngừng bơm chậm và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Ôi, thoải mái quá, con cặc tồi tệ của anh gần như lấp đầy trái tim tôi rồi..."

Can Bảo Bảo nhắm mắt lại, chàng trai nghiêng người về phía cô, mút bộ ngực xinh đẹp của cô trong khi đụ người đẹp bên dưới cô. 

"Thưa cô, bên trong cô thật mạnh mẽ. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng nổi dù chỉ hai phần tư giờ với cô."

Linh Vân quỳ thẳng, ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô và đụ cô nhanh chóng như một người đóng cọc. 

"Không được, Mộ Dung tiên sinh, tôi sắp bay rồi, đẹp quá, ôi ~"

Bé Gan thút thít một lúc, run rẩy tiết ra mật tiên, sau đó nằm trên giường thở hổn hển để bình tĩnh lại sự phấn khích. 

Lăng Vân áp vào người cô, mút lấy đôi môi mềm mại và lưỡi gà của cô, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đưa bộ ngực xinh đẹp của cô vào miệng liếm không ngừng. 

"Mộ Dung tiên sinh, ngươi còn chưa ra sao?"

"Không, chúng ta tiếp tục."

Chàng trai gấp cô lại thành hình chữ “M” và nhìn con rồng dày đặc không ngừng di chuyển ra vào cơ thể người đẹp. Cảm giác kép về thị giác và xúc giác khiến anh muốn nổ tung vì sung sướng.

Can Bảo Bảo không ngừng chảy ra mật hoa. Mỗi lần chàng trai đánh cô, tâm hồn cô gần như bị đánh bay. Trong đầu cô không có tính toán. Cô chỉ hy vọng Lăng Vân có thể tiếp tục như vậy mãi mãi, hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh nhân loại đặc biệt của Lăng Vân!

"Thưa cô, tôi sắp xuất tinh!" 

Chàng trai trẻ cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và Can Bảo Bảo sắp phải trải qua lần thứ hai trong đời. Anh ta nắm lấy cánh tay của Linh Vân bằng cả hai tay, và hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh. 

"Ờ!"

Một lượng lớn sữa nóng phun ra, trực tiếp lấp đầy trái tim Can Bảo Bảo, khiến rất nhiều sữa trực tiếp bắn ra ngoài. 

Linh Vân rút con trăn khổng lồ ra, nhìn sữa phun ra ngay lúc đó, lại nhét vào và đâm mạnh vài lần, gần như khiến người phụ nữ đang tận hưởng dư vị cực khoái bên dưới anh gần như không kiềm chế được. 

Sau đó, Can Bảo Bảo nằm trong vòng tay của Linh Vân, yêu và ghét người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Điều tôi yêu là con người anh ấy, và điều tôi ghét là những gì anh ấy làm. 

Nếu như Lăng Vân bị từng bước công kích, nàng thật sự không chịu nổi, nhưng người đàn ông này tựa hồ không muốn cùng nàng lãng phí thời gian, cho nên chỉ dùng biện pháp mạnh! 

"Bà Chung, năng lực của bà thế nào?"

"Đồ lừa đảo!" Cô nằm uể oải, cơ thể không còn chút sức lực nào nữa. "Lúc này cô còn gọi tôi là bà Chung à?"

"Tôi thích tựa đề đó."

Linh Vân xoa xoa cái mông đầy đặn của mình và cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Nhưng dù sao Bảo Bảo Can cũng vừa mới mất trinh, vừa rồi chơi rất cừ nên lúc này cô có chút choáng ngợp. 

"Có vẻ như bạn sẽ không để Ling'er đi, phải không?"

"Bà Chung, tôi không có ý nghĩ như vậy." 

Lăng Vân đứng dậy mặc quần áo, sau đó che cho nàng quần áo: "Ta đi trước, quay lại sau."

"Mộ Dung tiên sinh, ngươi đi đâu vậy?"

Cam Bảo Bảo vội vàng đứng dậy, lại nhìn thấy Lăng Vân lơ đãng xua tay: "Không có việc gì, ta ra ngoài đi dạo."

Anh mở cửa bước ra ngoài, im lặng lắng nghe. Anh nghe thấy nhiều người nói chuyện từ phòng sau. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Linh Vân lắc đầu. Trung Vạn Sửu chỉ là một nhân vật nhỏ không thể nói lên khả năng của chính mình. Dù trong sách gốc hay bây giờ, anh luôn nghĩ mình có thể đạt được điều gì đó lớn lao, nhưng cuối cùng anh lại trở thành một kẻ khốn nạn nhưng chẳng đạt được gì cả. 

Linh Vân thực sự không chỉ đi dạo xung quanh mà còn có kế hoạch tìm kiếm Mục Vạn Thanh. Trong toàn bộ Thiên Long, hắn yêu nhất chính là cái này dám yêu cùng hận Mộ Uyển Thanh. Vương Vũ Yến quá yêu và chỉ nghĩ đến em họ của mình. Trong bộ truyện mới của Thiên Long, Đoạn Dực cũng bị bỏ rơi ở đoạn cuối. Cậu bé ngu ngốc đã không tận dụng được bất cứ điều gì. Anh nhìn Vương Ngữ Yên trở về với Mộ Dung Phục điên cuồng. 

Cái gì, tôi là Mộ Dung Phục? 

Không sao đâu. 

Linh Vân choáng váng khi đến lối vào thung lũng. Hắn Mộ Dung Phục ngay từ đầu đã có quá nhiều việc phải làm! 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng sự trả thù của Mộ Dung Phục là để khôi phục đất nước. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta đang chống lại nhà Thanh sao? 

Tuy nhiên, ông không có ấn tượng tốt với nhà Thanh, chỉ muốn khôi phục đất nước chứ không khôi phục một nước lớn, cho dù có chiếm được Tô Châu. 

[Chúc mừng chủ nhân đã biết thân phận thực sự của mình và bắt đầu nhiệm vụ chính! 】

[Muốn khôi phục đất nước như Mộ Dung Phục, cần phải có diện tích đất không nhỏ hơn ba lần thành phố Tô Châu, đổi tên nước thành Yên! 】

[Tuy nhiên, do sự khác biệt rất lớn về sức mạnh giữa người và ngựa, tất cả các quốc gia ngoại trừ nhà Thanh đều có ấn tượng tốt về chủ nhân trên mức ngưỡng mộ (cùng ngưỡng mộ). Chỉ cần chủ nhân làm được điều gì có lợi cho bọn họ, hoặc khiến những người quan trọng của bọn họ quay về trong lòng, có thể nâng lên đến mức có thể phái quân đến giúp đỡ! 】

Xiaona giao nhiệm vụ đúng lúc, sau đó tiếp tục nói như thể đang bắt đầu một cuộc trò chuyện. Mãi cho đến khi Lăng Vân cảm thấy đầu choáng váng, nàng mới im lặng. 

[Chủ nhân, ngài đang tìm Mộ Uyển Thanh à? 】

"Ừ, vâng, xin đừng nói nữa!"

Linh Vân lắc đầu và sau đó nhìn thấy Trung Linh đang ngồi ở cửa chơi với con chồn tia chớp. 

“Anh Linh, anh đi đâu thế?”

"Ta ra ngoài đi dạo, ngươi nhìn kỹ nơi này, ta sẽ quay lại ngay!"

Chung Linh chưa kịp hỏi tiếp, Lăng Vân đã bước nhẹ một bước rồi biến mất như một bóng ma. 

"Anh Ling, trời gần tối rồi..."

Chung Linh há to miệng. Vừa rồi cô không có ở trong phòng nên đương nhiên không biết thân phận thực sự của Lăng Vân. Cô chỉ đơn giản là bị ngạc nhiên một lần nữa bởi sức mạnh của anh. 

Linh Vân nhanh chóng tìm thấy một ngôi nhà gỗ, nhưng cửa đã bị khóa. Nhìn vào bên trong qua cửa sổ, anh thấy ngoài một số nhu yếu phẩm hàng ngày ra thì không có ai ở đó. 

Anh đi vòng quanh nhưng Black Rose cũng không có ở đó. 

Lúc này, tiếng vó ngựa vang lên, Lăng Vân lập tức cảnh giác, nhìn về phía con đường cách đó không xa. 

Tôi nhìn thấy một cô gái mặc đồ đen nằm trên ngựa, yếu đến mức suýt lăn khỏi ngựa. 

Lăng Vân lập tức chạy tới trước ngựa. Black Rose dừng lại, khịt mũi và thận trọng nhìn anh. 

"Đừng lo lắng, tôi đến đây để cứu cô ấy."

Lăng Vân nhìn thấy Mộ Uyển Thanh bị thương nặng, lập tức ôm nàng vào lòng chạy về phía nhà gỗ. Thấy vậy, Black Rose nhanh chóng làm theo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Mộ Vãn Tình

Linh Vân dùng khả năng thấu thị để nhìn thấy chiếc chìa khóa mà Mộ Uyển Thanh đang mang theo, liền lấy nó ra, mở khóa cửa rồi ôm cô bước vào. 

Vết thương của Mộ Uyển Thanh kỳ thực khá nghiêm trọng, quan trọng nhất là nội thương. 

Linh Vân cởi quần áo cho cô, bôi thuốc mỡ đặc biệt lên vết thương, sau đó bắt cô bất tỉnh ngồi xếp bằng, rồi để cô nằm xuống sau khi tập các bài tập để chữa lành vết thương. 

Lúc này Mộ Uyển Thanh đã qua cơn nguy kịch nhưng cô đã mất sức do chặng đường gập ghềnh và cần phải nghỉ ngơi một thời gian. 

Chàng trai cuối cùng cũng vén khăn che mặt của cô lên, nhìn thấy ánh trăng non trong trẻo, hoa cỏ phủ đầy tuyết, một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, hàm dưới nhọn, nước da mịn màng trong suốt như lưng cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thẳng tắp, đôi môi rất mỏng, hai hàng răng mỏng như ngọc gãy. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời.

[Tên: Mộ Vãn Tình]

【Tuổi: 20,☆】

[Giá trị: 170, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: B-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Lăng Vân cảm thán thở dài, đắp chăn cho cô rồi bước ra khỏi nhà.

Vừa vào nhà, anh đã nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy vài người phụ nữ với vẻ mặt hung dữ đang vây quanh nhà.

Người đứng đầu là bà Rui. Họ đều là người hầu của gia đình Wang ở Gusu. Có vẻ như Mục Vạn Thanh một mình đến Tô Châu và không ám sát được Lý Thanh La. Khi trốn thoát, cô bị quân do Lý Thanh La cử đến truy đuổi. 

"Mộ Dung đại nhân?"

Bà Rui nhìn trang phục của Linh Vân. Mặc dù quần áo của cô đã thay đổi nhưng khuôn mặt và khí chất vẫn còn đó nên cô nhìn thoáng qua đã nhận ra anh. 

"Tôi sẽ bảo vệ cô gái này. Bạn có thể quay lại."

"Bạn có được đảm bảo không?" Bà Rui nheo mắt lại. Cô ấy không phải là người có đức tin. Ngoài ra, Lý Thanh La luôn coi thường Mục Dung Phú nên người hầu không khách sáo với anh ta. "Vương phu nhân đích danh yêu cầu việc này, tiểu tiện nhân này lại đi ám sát Vương phu nhân, ngươi có thể gánh vác trách nhiệm này sao?"

Bà Duệ nói với giọng điệu rất cáu kỉnh, dường như bà không hề để ý đến gia đình Mộ Dung. 

"Mộ Dung đại nhân, xin người tránh ra, kẻo làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa hai nhà!"

Nói xong cô định lao vào thì bị Lăng Vân dùng kiếm chém vào cổ cô, một cái đầu to bay lên! 

Những cô gái khác cũng bị sốc, nhưng Linh Vân vẫn tuân thủ nguyên tắc giết một người và giết một nhóm, ngay lập tức giết chết tất cả những người có mặt, sau đó đưa họ vào không gian. 

Hiện tại anh ta đã đặc biệt chỉ định một góc trong không gian nơi anh ta chịu trách nhiệm xếp xác chết. Những xác chết nằm trong không gian sẽ không làm vấy bẩn chiếc nhẫn và không tỏa ra mùi hôi. 

Hiện trường chỉ còn lại một ít máu. Linh Vân trở về nhà và ngồi xếp bằng trên đệm để thiền định. 

Một lúc sau, Mộ Uyển Thanh bật dậy từ trong giấc ngủ, bật khóc. Khi mở mắt ra, cô nhận ra thứ mình đang nhìn là trần phòng mình, cô lập tức ngồi thẳng dậy. 

Chiếc chăn mỏng tuột khỏi người cô, cô ngơ ngác nhìn người đàn ông trên nệm. 

"À!"

Lúc này Mộ Uyển Thanh mới chú ý tới mình đang khỏa thân. Cô nhanh chóng mặc quần áo, dùng tay sờ lên mặt, phát hiện ngay cả mạng che mặt cũng đã được cởi ra. 

Cô ấy quá quẫn trí đến nỗi bị thương nặng. Chưa kể nỗ lực trả thù thất bại của cô, cơ thể cô bị lộ và mạng che mặt bị cởi bỏ. 

Cô lập tức nhặt thanh kiếm đặt ở đầu giường lên, bước tới và đeo vào cổ chàng trai trẻ. 

“Đây là cách ngươi đối xử với ân nhân của mình sao?”

Lăng Vân ngước mắt nhìn nàng. Mộ Vãn Tình có chút mất tập trung khi nhìn thấy bộ dáng của hắn. Cô không ngờ trên đời lại có một người đàn ông đẹp trai như vậy! 

Nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại và nghiến răng nói: "Anh đã vén mạng che mặt của tôi à?"

"Vừa rồi ngươi bị thương hôn mê, vì chữa trị cho ngươi, ta đành phải cầu xin cô nương tha thứ."

Mộ Uyển Thanh ngực phập phồng kịch liệt, nhưng Lăng Vân lại không thể nhìn thẳng vào nàng mà nhìn thẳng vào làn da trắng như tuyết không được quần áo che phủ của nàng. 

Cô xấu hổ muốn chết, nhưng cô không thể ghét người đàn ông trước mặt chứ đừng nói đến việc giết anh ta. 

"Tôi bắt đầu đeo mạng che mặt từ khi hơn mười tuổi. Tôi đã từng thề độc trước mặt mẹ mình. Người đàn ông đầu tiên nhìn thấy mặt tôi sẽ cưới anh ta nếu anh ta không giết anh ta." Mộ Uyển Thanh tay kia nắm chặt quần áo, “Ngươi... ngươi nguyện ý gả cho ta sao?”

Nếu là người đàn ông khác, Mộ Uyển Thanh có lẽ thật sự phải suy nghĩ. Nếu bạn gặp một người trông xấu xí, có thể bạn sẽ giết anh ta. 

Mọi người đều phụ thuộc vào ngoại hình, và điều này luôn đúng ở mọi thời điểm và ở mọi quốc gia. 

"Cô gái, chúng ta đi quá nhanh phải không?"

“Anh không sẵn lòng cưới tôi sao?” Mộ Uyển Thanh buồn bã cười một tiếng, sau đó rút kiếm chĩa vào cổ mình, như muốn đánh! 

Lăng Vân búng tay một cái, viên sắt hất kiếm ra khỏi tay Mộ Uyển Thanh, sau đó hắn ôm nàng vào lòng, đóng quần áo bay cho nàng. 

"Cô gái, tôi còn chưa biết tên cô, nhưng tôi muốn cưới cô... Đương nhiên, tôi đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của cô gái đó rồi, cho nên tôi phải chịu trách nhiệm!"

Mộ Uyển Thanh nhìn chằm chằm vào mặt hắn một lát, sau đó lại cố nở nụ cười: “Ta tên là Mộ Uyển Thanh, hiện tại là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, còn mang trong mình mối hận huyết thống. Anh thật sự nguyện ý gả cho ta, chịu trách nhiệm với ta sao?”

Nhìn cô gái này nóng lòng muốn gả, Lăng Vân chỉ có thể nói: "Vợ ta Mộ Dung Phục hiện tại... ở thế giới này... chưa kết hôn."

"Mộ Dung Phù!"

Mộ Uyển Thanh kinh ngạc hét lên, sau đó nhận ra giọng mình quá lớn nên hạ giọng nói: “Ngươi… ngươi chính là Mộ Dung Phục trong truyền thuyết, dùng thủ đoạn của mình báo đáp hắn sao?”

"Đúng."

Lăng Vân ôm nàng trở lại bên giường: "Nhưng là ta đã mất trí nhớ hai tháng trước... Sau đó ta đến Đại Lý, tình cờ cứu được Chung Linh tỷ tỷ. Ta đi lang thang gần đó đã nhìn thấy ngươi."

Mộ Uyển Thanh lập tức căng thẳng thân thể mảnh dẻ vì biết Vương gia ở Cô Tô có quan hệ họ hàng với Mộ Dung gia: “Vậy ngươi có đem ta về không?”

"Mã này bằng mã kia. Nếu ngươi đã giết người khác, thì nên bị trả thù. Dù sao đây cũng là thế giới."

Mộ Uyển Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng đứng dậy khỏi vòng tay hắn: “Mộ Dung đại nhân, những nữ nhân ác độc kia đâu?”

"Nó đã được giải quyết dễ dàng."

Cô gái choáng váng. Trong lòng cô, cho dù là vì sắc đẹp hay lý do khác, Lăng Vân nhiều nhất cũng có thể đuổi người đó đi. Suy cho cùng thì họ đều có liên quan với nhau, vậy tại sao không giết anh ta đi? 

"Chuyện này ta và ngươi chỉ biết, thi thể ta cũng đã xử lý đàng hoàng, không ai biết."

Lăng Vân đứng dậy đi tới cửa, mở cửa gỗ ra, để cho nàng nhìn thấy máu tươi bắn tung tóe trên mặt đất. Lúc này cô gái mới tin lời anh nói. 

"Ông Mộ Dung, tôi có làm khó ông không?"

"Không thành vấn đề, kỳ thật ta cùng nhà bọn họ quan hệ không tốt, về sau có thể sẽ gặp lại, điều này trước mắt sẽ làm bọn họ thực lực suy yếu."

"Giết tốt!"

Mục Vạn Thanh không phải là loại cô gái nhỏ nhắn như vậy. Trong số các nữ anh hùng đi khắp thế giới, có một số người có trái tim mềm yếu. Họ không biết rằng Trung Linh, người có vẻ vô tội, cũng sẽ cắn người bằng chồn sét mà không nói một lời, và suýt giết chết ai đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Cái chết của Chung Vạn Sầu

Hai người đã nói chuyện chi tiết, Linh Vân hứa sẽ giúp cô trả thù, nhưng cô chỉ cần cho anh một chút thời gian. 

Mục Vạn Thanh tin những gì anh nói và cuối cùng chia tay chàng trai trẻ sau khi anh quá nghiện tay. 

Cô gái lúc này bị thương nên còn phải tùy tiện yêu cầu một cách vô lý? Quá dã thú. Hạ Mộ Dung... Ách, hắn Lăng Vân không làm được. 

Ngoài ra, trong Thung lũng Vạn Kiếp vẫn còn có hai mỹ nhân, một lớn một nhỏ. Cho dù muốn giảm bớt áp lực cũng không cần phải vội vàng như vậy! 

Sau khi Linh Vân trở lại Thung lũng Vạn Kiếp, bầu trời hoàn toàn tối tăm, Thung lũng Vạn Kiếp tràn ngập những bữa tiệc dành cho bốn nhân vật phản diện và Linh Vân. 

"Mộ Dung tiên sinh, để ta nâng ly chúc mừng ngươi!"

Tuân thủ nguyên tắc kết bạn nhiều hơn, Trung Vạn Sửu giơ bát rượu lên và chỉ vào Linh Vân. 

Lăng Vân không khách khí, đã cho hắn đeo sừng, muốn uống rượu cũng cùng hắn uống một ly.

Trung Vạn Sửu mỉm cười vui vẻ, nụ cười của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. Ngay cả Trung Linh và Can Bảo Bảo cũng không đành lòng nhìn thẳng vào anh ta, nhưng ánh mắt của Vân Trung Hà luôn có vẻ hơi cổ quái.

Linh Vân ở lại Thung lũng Vạn Kiếp trong hai ngày. Trong hai ngày này, anh ta luyện kiếm và điều khiển tất cả người hầu trong Thung lũng Vạn Kiếp. Sau đó, hắn lợi dụng lúc bốn tên ác nhân và Trung Vạn Sửu ra ngoài để đấu tay đôi với Can Bảo Bảo. Anh dành thời gian rảnh rỗi với Mục Vạn Thanh và Trung Linh để vun đắp mối quan hệ của họ. 

Vào ngày này, Linh Vân cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn nữa. Dù vẫn còn hơn 10 tháng nhưng vẫn chưa quá muộn để tận hưởng cho đến khi kế hoạch lớn sắp hoàn thành và hoàn thành nhiệm vụ. 

Anh buông Mộc Uyển Thanh đang đỏ mặt ra. Hai người còn chưa đi đến bước cuối cùng, nhưng Mộc Uyển Thanh cũng giúp hắn nếm thử Tiêu, mùi vị đối với hắn khá là khó quên. 

"Vạn Thanh, mấy ngày tới chắc chắn tôi sẽ rời đi."

"Lăng Lang, ngươi đi đâu vậy?"

Linh Vân vẫn yêu cầu cô gọi anh là Linh Vân. Thân phận của Mộ Dung Phục tuy có ích nhưng hắn lại không thích cái tên này. 

"Anh về Tô Châu để xử lý một sự kiện lớn, một lát nữa anh sẽ đến đón em, khi ở đó anh cảm thấy an toàn."

Mộ Vãn Tình gật đầu. Cô cũng biết “Mộ Dung Phục” cần phải gánh chịu điều gì, Lăng Vân đã hứa với cô sẽ giúp cô báo thù nên cô mới yên tâm và thành thật ở lại đây. 

Linh Vân nhìn lên bầu trời xanh, tạm biệt Mục Vạn Thanh và đi về phía Thung lũng Vạn kiếp. 

Nhưng khi đến Thung lũng Vạn Kiếp, anh cảm thấy có gì đó không ổn và ngay lập tức chạy vào phòng tiệc, nơi anh nhìn thấy một số người đang đối đầu với nhau bằng kiếm. 

Trung Vạn Sửu nằm trên mặt đất, ngực bị một thanh kiếm sắc bén xuyên qua. Lúc này, hắn đã thở ra nhiều hơn, hít vào ít hơn!

"Tôi nói bà Chung, hãy nghe lời tôi, hahaha!"

Vân Trung Hòa liếm môi, nhìn Chung Linh hai mắt đỏ hoe vì khóc: "Còn anh, hai người hiện tại đã bị bột sụn của tôi đánh trúng, không ai có thể cứu được anh!"

"Vân Trung Hòa, ngươi tên trộm!"

Can Bảo Bảo cảm thấy hơi đau. Đoàn Diên Khánh và những người khác hôm nay không có ở đây. Vân Trung Hà nhất quyết yêu cầu Trung Vạn Sửu đi uống rượu cùng mình và Trung Vạn Sửu đã đồng ý. Ai biết vừa nhấc bát rượu lên đã bị Vân Trung Hòa tấn công trọng thương! 

Can Bảo Bảo và Trung Linh nhìn thấy liền chạy tới. Không ngờ anh ta còn rắc một gói thuốc bột lên người họ. 

"Ngươi muốn làm gì, đồ biến thái!"

Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên từ phía sau anh. Vân Trung Hà quay lại và phun bột sụn về phía Linh Vân, nhưng Linh Vân không phản ứng gì sau khi hít vào. 

Vân Trung Hà thấy tình thế không ổn, lập tức muốn dùng Qinggong để chạy trốn, nhưng lại bị Linh Vân đá qua. 

Nhìn Lăng Vân cầm thanh kiếm vàng, Vân Trung Hòa lập tức chật vật đứng dậy. 

"Mộ Dung tiên sinh, ông chủ nói cho ta..."

Thanh kiếm nhanh như chớp của Linh Vân xuyên qua cổ anh ta. Để đối phó với loại rác rưởi này, sử dụng bất kỳ chiêu kiếm nào đều không đáng. Vị trí bắt đầu của Kiếm thuật Hoa Sơn đơn giản đã đủ để giết chết anh ta ngay lập tức! 

Vân Trung Hà nôn ra máu và cổ họng bị đâm. Anh không thể nói một lời. Ngay cả thanh kiếm trong tay cũng rơi xuống đất. Anh ta nhìn chằm chằm vào Linh Vân một lúc rồi chết. 

Linh Vân dùng kung fu của mình để loại bỏ độc tố khỏi người cả hai, sau đó Trung Linh khóc và quỳ xuống bên cạnh Trung Vạn Sửu. 

"Anh ơi, xin đừng chết. Anh chết thì em sẽ làm gì? Ô ô..."

Trung Vạn Sửu cũng nhìn em gái mình với ánh mắt hoài niệm, nhưng anh rất hài lòng vì cuộc trả thù vĩ đại của mình đã được báo thù. 

Anh muốn nói điều gì đó, nhưng ngực anh đã bị xuyên thủng, ngay cả Viên sáng tạo Shengsheng cũng không thể cứu được anh! 

Nhưng khi nhìn thấy Lăng Vân ôm eo Cam Bảo Bảo cùng nụ cười vui vẻ trên mặt người phụ nữ nép mình trong lòng thiếu niên, hắn tức giận hộc máu đi theo Vân Trung Hạc.

Trung Linh gần như ngất đi vì khóc. Khi ba nhân vật phản diện khác lao về phía sau, họ nhìn thấy hai người được bao phủ bởi tấm vải trắng và nhìn Linh Vân một cách nghiêm túc. 

"Mộ Dung tiên sinh, chuyện này là lỗi của Tứ gia, nhưng không liên quan gì đến ba người ta."

Đoàn Diên Khánh không muốn gây phản cảm với Lăng Vân. Tuy kế hoạch ban đầu của hắn là để Vân Trung Hòa giết Chung Vạn Sầu, bọn họ sẽ nhân cơ hội này khống chế địa hình thuận lợi của Vạn Kiếp cốc và từ từ phát triển, nhưng lúc này bọn họ vẫn chưa thể nói ra sự thật. 

"Ồ, được rồi."

Lăng Vân nhìn thấu tâm tư của hắn, nhưng cũng không chỉ ra. Can Bảo Bảo không có nhiều cảm xúc về cái chết của Trung Vạn Sửu, nhưng ngoài mặt anh ta giả vờ đau buồn và mặc quần áo tang màu trắng. Trung Linh thì có đôi mắt đờ đẫn, ngả người vào trong ngực Linh Vân, lặng lẽ nhìn thi thể của Trung Vạn Sửu. 

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước.”

Đoàn Diên Khánh nói xong, liếc nhìn Diệp Nhị Nương và Nhạc Lão Tam, ba người nhanh chóng rời khỏi nơi đó. 

Đương nhiên, những người hầu không có kỹ năng và chỉ giúp tổ chức tang lễ. Vì Trung Linh yếu võ nên Linh Vân lo cô sẽ khóc nên đã đưa cô về nghỉ ngơi sớm. 

Can Bảo Bảo đợi Trung Linh rời đi, anh ta nhanh chóng đứng dậy và không quỳ nữa. 

“Mộ Dung Phục, ngươi cho rằng cho dù Vân Trung Hòa có hứng thú với chúng ta lần nữa, hắn cũng dám giết Chung Vạn Sầu mà không có sự cho phép của Đoàn Diên Khánh sao?”

Lăng Vân ôm nàng vào lòng, dùng bàn tay to lớn nhào nặn sự mềm mại của nữ nhân, hôn lên má nàng: “Hắn không dám, hơn nữa Chung Vạn Sầu mặc dù không có bản lĩnh, nhưng Vân Trung Hòa một mình hạ gục hắn cũng không dễ dàng.”

Can Bảo Bảo nhẹ nhàng cởi bỏ bộ tang phục màu trắng, để lộ thân hình cân đối và đầy đặn. 

Linh Vân đè cô xuống, cả hai diễn một màn hay trước quan tài của Trung Vạn Sửu. 

Đêm khuya, hai người nằm trong phòng Cam Bảo Bảo. Người phụ nữ rất hài lòng, trên mặt lộ ra một loại ửng hồng khác lạ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Bạn đang rời đi?"

"Ừ, cậu cứ ở đây với Vạn Thanh và Chung Linh, lát nữa tôi sẽ cử người đến đón cậu."

"Được rồi."

Can Bảo Bảo có chút không muốn để anh rời đi, nhưng dù sao người đàn ông của cô là Mộ Dung Phục, một võ sĩ hàng đầu muốn trẻ hóa đất nước, và anh không thể ở lại cùng cô trong thung lũng tan vỡ này. 

"Em yêu, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Cam Bảo Bảo mê hoặc nhìn hắn rồi gật đầu...

Ngày hôm sau, Lăng Vân thu dọn quần áo, tình cờ nhìn thấy Mộ Uyển Thanh tới gặp mình. Linh Vân nghĩ đến việc đưa người đẹp này vào trước khi rời đi nên anh đã đưa cô ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 235 chương Thiên Long Tự

"Lăng Lang, ta nhớ tới một chuyện."

Mộ Uyển Thanh và Lăng Vân đang ở trong nhà gỗ, cô gái vừa nói vừa đẩy bàn tay tinh nghịch của Lăng Vân. 

"Chúng ta từ từ nói chuyện đi, đừng vội."

"Ồ, xin hãy nghe tôi nói! Bạn vẫn còn vô lý à?"

"Ngươi càng có lý, ta nghe ngươi."

Nhìn thấy Lăng Vân kéo cổ áo của nàng, ôm nàng lên giường, Mộ Uyển Thanh biết nàng rốt cuộc trốn không thoát, nhưng vẫn bất đắc dĩ cười: “Chuyện này cùng ngươi có quan hệ!”

Lăng Vân vùi đầu nếm thử một lát, sau đó thấp giọng nói: "Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

"Đúng vậy, ừm..." Mộ Uyển Thanh nhắm mắt lại, "Lúc tôi từ Tô Châu trở về, nghe nói thôn Thần Hà hiện tại có chút hỗn loạn. Có mấy băng nhóm bị trấn áp bởi thôn Thần Hà đang muốn ra tay, lại không có thủ lĩnh..."

Lăng Vân nghe xong liền buông cô ra, trèo lên người cô, cúi đầu nhìn đôi mắt sáng ngời của cô: "Ý cô là có người muốn lợi dụng lúc tôi vắng mặt để tấn công thôn Thần Hà?"

"Ừm, lúc đầu tôi cũng không để ý lắm, nhưng cậu lại mất trí nhớ. Lỡ như..."

Lăng Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Cám ơn Vạn Thanh, nhưng đừng lo lắng, nếu không phải một mình ta ở Tô Châu, thôn Thần Hà sẽ bị những thế lực vô lương tâm này đánh bại, như vậy cả đời ta cũng sẽ không nghĩ đến việc khôi phục đất nước."

"Vậy... cậu có định tiếp tục không?"

Nhìn thấy trong đôi mắt thông minh của Mộ Uyển Thanh hiện lên một tia chờ đợi, Lăng Vân không nói một lời cởi áo bào đi về phía trước.

Quần áo của Mộ Uyển Thanh đã bị Lăng Vân cởi ra từ lâu. Bây giờ chỉ cần một cú kéo nhẹ, cô đã không còn được che chắn nữa.

Nhìn con trăn khổng lồ mà cô dùng tay không chơi nhiều lần, Mộ Uyển Thanh đã có chút bối rối, vô thức đưa tay ra chơi đùa với nó. 

"Lăng Lãng, ngươi không được bắt chước cha ta..."

Mục Vạn Thanh ở thế giới này biết rõ trải nghiệm cuộc sống của chính mình vì mẹ cô mất trẻ. 

"Vạn Thanh, ta sẽ không bỏ rơi ngươi, ta thề!"

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gạt sang một bên, sau đó nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Mộ Uyển Thanh có khuôn mặt trái xoan thanh tú, kết hợp với các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, cô ấy trông giống như một mỹ nhân bước ra từ một bức tranh cổ. Nhưng người đẹp này cũng đã luyện tập võ thuật, khiến cô cao gầy, đủ để Lăng Vân hành hạ hắn đến tận đáy lòng. 

Sau khi hai người hôn nhau một lúc, Linh Vân tách đôi đùi thon dài của mình ra và bóp mạnh phần đầu của con mãng xà khổng lồ cùng với chất bôi trơn. 

“Lăng Lang, tôi sợ~”

Mộ Vãn Tình ôm lưng hắn, Lăng Vân an ủi hắn mấy câu sau, dùng sức đâm vào!

"Lăng Lang!" 

Cơn đau xé rách vẫn ảnh hưởng đến Mộ Uyển Thanh, nhưng cô gái có khả năng chịu đựng khác thường nên khẽ kêu lên một tiếng rồi im lặng. Thay vào đó, cô chủ động ôm Linh Vân và yêu cầu một nụ hôn. 

Chàng trai ngậm đôi môi nhỏ nhắn đàn hồi của cô vào miệng, liếm mút một lúc rồi từ từ di chuyển con trăn khổng lồ ra sau một khoảng rồi lại đâm sầm vào. 

"Ừm!" Mộ Uyển Thanh cau mày, nhưng rất nhanh liền thả lỏng ra, có chút vui mừng: "Đây là cảm giác vui sướng sao? Tuy vẫn còn có chút đau, nhưng đã đỡ hơn nhiều rồi." 

Lăng Vân ngập ngừng di chuyển hai lần, thấy nàng có thể thích ứng, hắn bắt đầu tăng tốc độ, tận hưởng khoái cảm. 

Mộ Uyển Thanh mặc dù rất mạnh mẽ nhưng cũng rất mong muốn được nam nhân chăm sóc hoặc bảo vệ. Lúc này Lăng Vân ôm nàng trong tay lao về phía trước. Cảm giác được chinh phục và hạnh phúc gần như tràn ngập. Lăng Vân mấy lần muốn hôn cổ nàng, lại bị nàng đẩy thẳng đầu, sau đó dùng đôi môi nhỏ ngọt ngào hôn hắn. 

"Lăng Lang, thoải mái quá, anh yêu em nhiều lắm~"

Giọng nói nhẹ nhàng của cô gái khiến chàng trai chiến đấu càng dũng cảm hơn. Anh ta chỉ đơn giản nâng người lên, đặt tay lên hai bên cô gái và bắt đầu chạy nước rút.

"Không được, nhanh quá, Lăng Lãng, ta không làm được nữa!"

Chàng trai quỳ thẳng và ôm lấy vòng eo thon thả linh hoạt của cô trong khi đẩy, điều này trực tiếp đưa cô gái sang bên kia ham muốn. 

Mộ Uyển Tình cắn ngón tay, sau khi dùng sức rên rỉ để hạ giọng, cơ thể đột nhiên thả lỏng, nằm trên giường thở hổn hển.

Lăng Vân cúi xuống hôn lên má cô, sau đó bế cô bế xuống gầm giường. 

"Lăng Lang?"

Mộ Uyển Thanh không biết vì sao, nam tử đã nâng một cái đùi của nàng lên, để nàng đứng bằng một chân, dựa vào tường tạo thành một con ngựa thẳng đứng. 

Lăng Vân hơi cong chân, ôm con mãng xà khổng lồ trong tay, sau khi căn chỉnh vị trí lại tiến vào.

"Ách, chật quá, Vạn Thanh." 

"Lăng Lang, cảm giác thật sảng khoái..."

Mộ Uyển Thanh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn hôn Lăng Vân. Chàng trai lại nói chuyện với cô, đồng thời đẩy eo cô và bắt đầu di chuyển lần nữa.

Sự thúc đẩy từ dưới lên này khiến cả hai đều cảm thấy bị kích thích hơn. Linh Vân một tay ôm eo và đùi cô, tay kia xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Con trăn khổng lồ di chuyển ra vào nhanh chóng, mơ hồ có dấu hiệu của một vụ nổ.

"Vạn Thanh!"

Lăng Vận thấp giọng uống một ngụm, nhả môi, nhấc chân còn lại lên, nhấc chân lên khỏi mặt đất, áp vào tường. 

Mũi của chàng trai chạm vào mũi cô, và sau một cú thúc nhanh của phần thân dưới, anh ta đột ngột xuất tinh.

"Lăng Lang, Lăng Lãng!"

Cánh tay mạnh mẽ của Mộ Uyển Thanh ôm thật chặt cổ chàng trai, cô hôn anh say đắm và sâu sắc. Sữa dưới người cô dâng đầy rồi chảy ra ngoài, tạo thành một vũng nước trên mặt đất...

Ngày hôm sau, sau khi chia tay ba người phụ nữ ở Thung lũng Vạn Kiếp, Linh Vân rời Thung lũng Vạn Kiếp trên Feidian. 

Anh ta lấy thẻ bài mà Tần Hồng Miên đưa cho Mục Vạn Thanh trước khi chết, dự định đến Cung điện Đại Lý để tìm Đoàn Trịnh Xuân trước. 

Dù nhiều mối quan hệ giữa các cá nhân trên thế giới này đã thay đổi nhưng Mục Vạn Thanh vẫn là con gái ruột của Đoàn Chính Thuần. Chính vì Đoàn Chính Thuần phản nghịch bỏ rơi nàng mà Tần Hồng Miên đã ra lệnh cho con gái đeo mạng che mặt và bắt cô phải thề một lời thề độc. Tần Hồng Miên đã nói với Mục Vạn Thanh sự thật trước khi cô chết. Mục Vạn Thanh phẫn nộ với cha mình và không muốn gặp ông. Nhưng nàng biết Lăng Vân muốn khôi phục đất nước nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nàng đã đưa cho hắn tấm thẻ bài.

Tuy nhiên, sau nhiều lời đồn đại, đoạn vương ở thế giới này mặc dù vẫn có chút tán tỉnh, nhưng cả đời hắn cũng chỉ có vướng mắc với Tần Hồng Miên. Cuối cùng, cô kết hôn với Đạo Bạch Phong vì cuộc hôn nhân này thực chất là một cuộc hôn nhân, nhằm bảo vệ lợi ích chung của Dali và người Baiyi (người Dai ngày nay). (Đạo Bạch Phong) Bộ tộc Baiyi có quy tắc gia tộc là chế độ một vợ một chồng. Cuối cùng, Đoàn Chính Thuần không còn cách nào khác đành phải từ bỏ Tần Hồng Miên và kết hôn với Đạo Bạch Phong. 

Tuy nhiên, Đoàn Chính Thuần và Đạo Bạch Phong đã kết hôn nhiều năm và không có con. Dường như có lý do đặc biệt nào đó. 

Vị vua hiện tại của Đại Lý tên là Đoàn Trịnh Minh, và ông là anh em họ với Đoàn Yến Thanh, thủ lĩnh của Tứ ác nhân.

Cha của Đoàn Diên Khánh là Hoàng đế Thượng Đức, cựu vương của Đại Lý. Sau đó, Hoàng đế Thượng Đức bị kẻ phản bội tên là Dương Di Trinh giết chết, đất nước hỗn loạn. Con trai của Hoàng đế Thượng Đức, Hoàng tử Yanqing, cũng bị thương nặng trong cuộc đảo chính này và không rõ tung tích. Dương Di Trinh sau đó bị tiêu diệt, Hoàng đế Shangde băng hà, tung tích của Hoàng tử Yanqing không rõ nên các quan ở Đại Lý đã ủng hộ cháu trai của Hoàng đế Thượng Đức Đoàn Thọ Huệ, em họ của Hoàng tử Yanqing, làm hoàng đế, còn gọi là Hoàng đế Shangming. Hoàng đế Thượng Minh thoái vị ngai vàng chỉ sau một năm nắm quyền và trở thành tu sĩ ở chùa Thiên Long, và được kế vị bởi em họ của ông là Đoàn Chính Minh.

Đã đến lúc Đoàn Chính Minh phải thoái vị và trở thành tu sĩ ở chùa Thiên Long. Ông ta sắp truyền ngôi cho Đoàn Chính Thuần. Mã thông báo này có thể là cơ hội để Dali gửi quân đến giúp đỡ anh ta sau này.

Khi đến gần Thiên Long Tự, tốc độ của Feidian chậm lại. 

Vì Kỹ thuật nuôi dưỡng khí đã tiến bộ đến mức có thể “chứa mọi dòng sông”, Linh Vân có thể cảm nhận được hơi thở của một số người mạnh mẽ. 

Nhìn từ xa, hôm nay Thiên Long Tự đóng cửa đón khách, nhưng bên trong có rất nhiều khí tức màu vàng của các cường giả, nhưng đối diện lại là một luồng khí màu đỏ cam đặc trưng. 

Lăng Vân xoay người xuống ngựa, vỗ vỗ lưng Phi Điện, ngựa hý một tiếng bỏ chạy. 

Nếu suy đoán của bạn là chính xác, những gì đang xảy ra bây giờ hẳn là âm mưu của Bà Kỳ Cửu Mạc Chí từ Sasika, Tubo xin cẩm nang sử dụng kiếm "Lục Mạch Thần Kiếm" từ các tu sĩ của chùa Thiên Long. 

Lợi ích của việc gặp may mắn một lần nữa được phản ánh. Hầu như mọi nơi anh ta đi đều có âm mưu. 

"Thật xin lỗi, nhà tài trợ. Hôm nay Thiên Long Tự có khách quan trọng, tạm thời chúng ta không tiếp khách."

Hai người mới canh cửa khẽ cúi đầu chào Lăng Vân, Lăng Vân lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc có khắc chữ "Đoàn". 

"Đây là mặt dây chuyền ngọc của Đoàn vương, tôi có thể mang cái này vào được không?"

Hai người mới mới nhìn nhau, sau đó nghiêm túc cầm lấy mặt dây chuyền ngọc. Họ phát hiện ra rằng tuy đã cũ nhưng quả thực đó là mặt dây chuyền ngọc bích của Đoàn Chính Thuần, lập tức chào đón anh vào. 

Vừa bước ra ngoài chính điện, Linh Vân nhìn thấy một nhà sư nước ngoài với nụ cười trên môi, xoay nhẹ ngón tay và thực hiện kỹ năng độc đáo của Thiếu Lâm Tự - vặn ngón tay - trên một số cao thủ. Anh ta mặc quần áo vải và đi dép, khuôn mặt tràn đầy năng lượng, như thể có một luồng ánh sáng quý giá mờ nhạt. Anh chỉ cần liếc nhìn vài cái cũng khiến người ta cảm thấy ngưỡng mộ và gần gũi. 

Chỉ xét vẻ ngoài này thôi, nó giống như một phiên bản nâng cao của Tang Monk, cực kỳ khó hiểu. 

"Sư phụ, xin mời lùi lại. [Lục Mạch Thần Kiếm] là bí mật chúng ta không truyền dạy, không thể đổi lấy bất kỳ võ công nào."

"Thiếu hòa thượng không muốn trộm bài học, chỉ là cùng Mộ Dung Bá tiên sinh thỏa thuận trao đổi kiếm chiêu, sau khi thiếu niên đi bái lạy lão phu, sẽ đốt ngay tại chỗ, không bao giờ liếc nhìn!"

Tuy nhiên, một số cao thủ ở chùa Đại Lý đã không mua nó và cho rằng nhà sư này có vấn đề gì đó. 

“Tình bạn giữa sư phụ và ông Mộ Dung Bá thật sâu sắc, khiến tôi thực sự cảm động.” Linh Vân vỗ tay và tiến lại gần từ bên ngoài, nhưng anh ấy nhìn Jiumozhi với ánh mắt khá vui tươi. 

"Nhà tài trợ thật là miễn phí. Tôi là Jiumozhi. Tôi không biết họ của bạn." Jiumozhi bề ngoài duy trì sự bình tĩnh, chắp tay và khẽ cúi chào Linh Vân. 

"Đây là Mộ Dung Phục, sao ta không biết ngươi cùng cha ta có quan hệ?"

Khi Ling Yun nói điều này, tất cả mọi người có mặt đều ngạc nhiên. Khương đại nhân vốn là nhắm mắt nghỉ ngơi, cau mày, thầm nghĩ hôm nay sẽ xảy ra tranh chấp. 

"Ha ha, ta vừa mới cùng người hiến tặng giao thủ, không ngờ hắn chính là hậu nhân của cố nhân. Lúc gặp cha ngươi, thiếu gia còn trẻ, nên đương nhiên không biết chuyện này. Lục Mạch Thần Kiếm chính là lão công tử tiếc nuối cả đời, tiểu hòa thượng cũng chỉ là đến đây như hẹn mà thôi."

"Ngươi chỉ là thèm võ công của lão nhân gia mà thôi, sư phụ sao lại kiêu ngạo như vậy?"

Cửu Ma Trí sắc mặt hơi thay đổi, lắc đầu nói: "Thiếu gia, ngài hiểu lầm rồi. Vị hòa thượng trẻ tuổi này tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy."

"Vậy xin mời trở về. Khương đại nhân và tôi còn có chuyện quan trọng cần thương lượng. Cha tôi đã qua đời, để ông ấy sống tốt, đừng gây thêm phiền phức nữa."

Nhìn thấy Lăng Vân đứng ở Đại Lý Tự bên cạnh, Cửu Ma Trí có chút xấu hổ, nhưng cũng không trực tiếp biểu hiện ra ngoài. Ngược lại buông hai tay đang chắp trước mặt xuống, lạnh lùng nói: "Đã thiếu gia tự xưng là Mộ Dung Phục, để tiểu hòa thượng kiểm tra tính xác thực, để không có con mèo hay con chó nào có thể giả vờ là người khác!"

“Phật giáo là thuần khiết và tôi không muốn làm gì ở đây cả”.

Linh Vân có vẻ như không quan tâm đến anh ta, nhưng thực tế anh ta cảnh giác và từ từ bước về phía Master Kurong. 

Khuôn mặt của Jiumozhi hơi nhăn lại khi nghe điều này, rồi anh ta chém vào lưng chàng trai trẻ. Chiêu thức này chính xác là kỹ năng độc đáo của Jiumozhi, kỹ thuật kiếm lửa sử dụng tay thay vì kiếm, tương tự như Lục Kinh Thần Kiếm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương Lục kinh thần kiếm

Linh Vân cảm nhận được hơi thở nóng hổi sau lưng và thầm nghĩ rằng đó là một cuộc gọi hay. Anh ta dùng lòng bàn tay thay vì kiếm và quay lại đối mặt với anh ta! 

Lòng bàn tay của cả hai va vào nhau, nhưng chính sức mạnh của Linh Vân cuối cùng đã nghiền nát Jiumozhi. 

Phàm Hòa Thượng nôn ra máu, hai tay run rẩy. Nếu Lăng Vân không kiềm chế một ít sức lực, có lẽ hắn đã bị trọng thương mà chết. 

"Trả ơn anh ấy bằng cách riêng của anh ấy?"

Jiumozhi chỉ thấy rằng Linh Vân cũng sử dụng lòng bàn tay thay vì thanh kiếm, nhưng tốc độ của anh ta nhanh đến mức anh ta bị đánh bại mà không kịp phản ứng. Anh ta nghĩ rằng anh ta cũng sử dụng kỹ thuật kiếm lửa! 

"Xem ra đại nhân đúng là Mộ Dung tiên sinh, cho nên tiểu hòa thượng rời đi trước!"

Jiumozhi biết rằng mình đã bỏ xa đối thủ của Linh Vân, vì vậy anh ta bỏ chạy không nói một lời, sử dụng Qinggong để thoát khỏi chùa Tianlong và chạy về phía xa.

Linh Vân vẫy tay áo. Dù đã bóp nát Cửu Ma Trí nhưng anh vẫn cảm thấy nóng rát. Có vẻ như kỹ thuật kiếm lửa này cũng có công.

Lý do đầu tiên khiến anh ta ra tay là vì anh ta không muốn giết người trước mặt các tu sĩ của chùa Thiên Long. Nguyên nhân thứ hai là Jiumozhi cũng là một nhân vật phản diện và sức mạnh của anh ta đạt đến cấp độ A. Trong nguyên tác, cuối cùng anh ta đã mất đi võ thuật và giác ngộ, trở thành một tu sĩ giác ngộ. Nếu anh ta có thể được kiểm soát như một người của mình thì sẽ tốt cho việc khôi phục đất nước. 

Nhìn thấy tư thế uy nghiêm của Linh Vân và khả năng đánh bại Cửu Ma Trí chỉ bằng một chưởng nhẹ, nhiều cao thủ Thiên Long Tự không khỏi thở dài, quả nhiên là Mộ Dung Phục! 

Lăng Vân liếc nhìn hoạt động tinh thần của bọn họ, cảm thấy có chút buồn cười. Nếu Mộ Dung Phục thật sự đến, có lẽ hắn sẽ chỉ đứng về phía Cửu Ma Trí, căn bản không phải là đối thủ của đại hòa thượng. 

Dù Jiumozhi có nói có thể chiến đấu với Bang chủ Qiao đến đâu, Mục Dung Phú vẫn bị nghiền nát về mọi mặt. 

Linh Vân bước đến chỗ các nhà sư, chắp tay lạy, các nhà sư cũng đồng loạt lạy. 

"Không biết hôm nay Mộ Dung tiên sinh sao lại tới đây?"

Khương đại nhân lớn tiếng nói, hắn sợ vừa đuổi đi chó rừng, hổ báo sẽ lại tới. Với kỹ năng của Linh Vân vừa rồi, nhiều tu sĩ vĩ đại như vậy cùng nhau có lẽ sẽ đủ để chơi với những người khác vài lần. 

"Tôi đã gặp Master Kurong và các cao thủ khác." Linh Vân mỉm cười tự tin và lấy mặt dây chuyền ngọc ra. “Ta được bạn cũ của Đoạn vương giao phó đi ngang qua đây, dự định tới chùa thắp hương, không ngờ lại gặp phải chuyện này.”

"Đó là nó." Khổ Dung cảm thấy nhẹ nhõm và yêu cầu hòa thượng trẻ tuổi mới đi cùng Linh Vân sau khi dâng hương, sau đó mời anh ta đến và nói chuyện chi tiết. 

Linh Vân kể ngắn gọn về việc Đoàn Chính Thuần có một cô con gái, khiến nhiều cao thủ cảm động thở dài. Ngoài ra, Linh Vân đến từ tương lai. Mặc dù văn hóa Phật giáo thời đó chưa thịnh vượng như bây giờ, nhưng nhiều quan niệm sau này vẫn chưa được người dân thời đại này nghe đến, và họ đều ca ngợi trí tuệ của Ling. 

"Mộ Dung đại nhân thật đúng là có duyên làm Phật của ta!"

Nghe những lời này, Linh Vân cảm thấy mình sắp mắc chứng PTSD. Huilun cũng nói như vậy khi muốn cho anh vào Thiếu Lâm Tự. 

Ngay khi Linh Vân muốn nói lời tạm biệt với mọi người, Master Kurong đột nhiên lấy ra một cuốn sổ tay kiếm. 

"Sư phụ, điều này có ý nghĩa gì?"

"Mộ Dung tiên sinh, xin hãy nhận lấy." Khổng Dung sư phụ thở dài nói: "Tuy rằng kiếm chiêu này là võ công mạnh nhất Đại Lý, nhưng cũng là nguồn gốc gây phiền toái cho chúng ta, khiến cho mảnh đất Phật giáo tốt đẹp trở thành một nơi ồn ào, không ai có thể học được."

Nghe vậy, nhiều cao thủ xấu hổ che mặt. Suy cho cùng, võ công mạnh mẽ như vậy hóa ra chỉ là củ khoai tây nóng hổi trong tay họ. 

“Ta đã sớm nghe nói đến danh tiếng của Mộ Dung thiếu gia, cộng thêm vừa rồi thiếu gia thể hiện tính chính trực cao thượng và cao thượng, ta nghĩ hắn là người duy nhất trên thế giới thích hợp tiếp nhận hắn.”

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Khổng Dung đại sư chắp tay: "A Di Đà Phật, nếu ngài không nhận, chúng ta chỉ có thể đốt đi nhân quả."

Linh Vân gật đầu và trịnh trọng nhận lấy hướng dẫn sử dụng kiếm từ Master Kurong. Anh mở nó ra và xem xét. Anh nhanh chóng ghi nhớ tất cả nội dung, thậm chí đến mức bắt đầu. 

“Mặc dù ta, Mộ Dung Phục, kém cao thượng và vị tha hơn rất nhiều sư phụ, nhưng ta sẽ không hành xử như một hòa thượng.” Anh ta trực tiếp lấy ra một viên đá lửa và đốt cuốn sổ tay kiếm, nhìn nó bị ngọn lửa nuốt chửng và biến thành tro bụi. "Mộ Dung Phục đã viết ra toàn bộ nội dung. Từ nay trở đi, trong đầu chỉ có ta còn giữ cuốn kiếm thư này, không có bản sao nào khác."

"A Di Đà Phật!"

Linh Vân rời khỏi chùa Thiên Long, Feidian chạy đến bên anh như thể anh có thần giao cách cảm và xoa đầu anh một cách trìu mến. 

"Sao con ngựa của anh bám chặt thế!"

Lăng Vân sờ sờ cái đầu to của nó, sau đó lên ngựa hướng về cung điện Đại Lý. 

Trên đường đến Cung điện Đại Lý, khi đến một con đường tương đối xa, anh đã chặn Feidian lại. 

Có những cuộc phục kích và đường hầm phía trước. Nếu Feidian không để ý mà chạy tới thì vẫn có nguy cơ bị ngã ngựa. Nếu ngã xuống với tốc độ nhanh như vậy thì sẽ không sao, nhưng Feidian có lẽ sẽ bị thương nặng. 

“Ra ngoài đi, tôi đã ngửi thấy mùi chuột cống trên người anh rồi.”

Linh Vân đang cưỡi ngựa, nhìn chằm chằm vào rừng cây và bụi rậm gần đó. Cảnh báo nguy hiểm vừa cảnh báo có người ở gần muốn làm điều gì sai trái với anh ta. 

"Mộ Dung tiên sinh, ngài không sao." Jiumozhi bước ra ngoài cùng với một số người đàn ông mạnh mẽ từ Tây Vực, người tệ nhất trong số họ có sức mạnh B+. 

"Đại hòa thượng, vì sao muốn đem ta xuống mộ thiêu sống?" Lăng Vân cử động ngón tay, chuẩn bị sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm vừa mới học được. 

"Không, Mộ Dung đại nhân dù sao cũng là bạn cũ, tiểu hòa thượng sẽ không lấy mạng của ngươi, hắn chỉ là muốn lợi dụng Mộ Dung đại nhân Yến Tử Ô mà thôi."

Linh Vân khịt mũi lạnh lùng và chỉ thẳng ngón giữa vào Jiumozhi. Một luồng năng lượng kiếm bắn ra từ đầu ngón tay và giết chết anh ta! 

Jiumozhi không thể né tránh và kéo một nhà sư bên cạnh để chặn đòn. Đoàn Dự tuy mới học được Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng cũng vừa mới học được, đã có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với Cửu Ma Trí chứ đừng nói chi đến hắn! 

Nhà sư chặn kiếm chết ngay lập tức. Cửu Mạt Chi kinh hãi kêu lên: "Lục Mạch Thần Kiếm? Sao có thể!"

"Không có gì là không thể."

Linh Vân chỉ dùng một ngón giữa để giết tất cả mọi người như vua địa ngục, để lại một Jiumozhi run rẩy. 

"Mộ Dung tiên sinh, tôi không có ý xấu..."

Hắn còn chưa nói xong, Lăng Vân đã bước tới trước mặt hắn, dùng một lòng bàn tay bình thường đánh hắn ngã xuống đất. 

Cửu Ma Trí không ngờ vừa rồi Lăng Vân lại nắm giữ hắn ở Thiên Long Tự. Bây giờ đã quá muộn để giãy giụa, Linh Vân đã dễ dàng khuất phục được hắn. 

"Hãy là con chó của tôi!"

Linh Vân dùng lòng bàn tay ấn đầu và sử dụng sự kiểm soát tinh thần. 

Khi Jiumozhi tỉnh dậy lần nữa, anh ta cúi đầu trước Linh Vân: "Tôi đã gặp được Mộ Dung tiên sinh!"

"Bây giờ bạn hãy quay trở lại Turpan, nắm quyền điều hành nhà vua của bạn và gửi quân đến giúp tôi khi tôi cần khôi phục đất nước của mình!"

"Vâng, Mộ Dung đại nhân!"

Nói xong, Jiumozhi cầm lấy thuốc chữa bệnh mang theo chạy về phía Turpan. 

Jiumozhi này là Quốc sư Tubo và là trụ trì của chùa Dalun. Ông được mệnh danh là "Vua Đại Luân Minh" và địa vị của ông ở Turpan là siêu việt. Nhưng vì trước đây anh ấy đã trung thành với nhà vua nên nếu anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó thì sẽ dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 công chúa Đạo Bạch Phong

Sau khi Cưu Mô Chi rời đi, Lăng Vân cảm thấy toàn thân sảng khoái liền lấy cọc người gỗ ra bắn ngẫu nhiên vào hắn. 

Uy lực của Lục Mạch Thần Kiếm rất tốt, tuy nhiên phạm vi sát thương không rộng nhưng bù lại cho phương pháp đánh kẻ địch tầm xa của Linh Vân. Meteoric Slash tuy mạnh nhưng tiêu tốn rất nhiều nội lực và không đủ cho mục đích này, nhưng Lục Mạch Thần Kiếm thì khác. 

Linh Vân Xã thở hổn hển và dừng lại, và Six Meridian Divine Sword tiến vào vương quốc Tiểu Trầng như mong đợi. 

Đây là trường hợp của võ thuật cấp cao. Nếu sử dụng Trường Tuyền thì bạn đã đạt đến trình độ hoàn toàn thông thạo, trong khi Lục Mạch Thần Kiếm chỉ mới đạt đến cấp độ thứ yếu. 

Tuy nhiên, anh vẫn hài lòng và vẫy tay chào Feidian đang trốn sau gốc cây, rồi lại đi về phía cung điện. 

Lần này hắn cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Một lúc sau, Linh Vân đến trước cung điện Dali và bị thị vệ chặn lại. 

“Đây là mặt dây chuyền ngọc của Đoàn vương, nếu đưa cho hắn, tự nhiên sẽ biết.”

Thị vệ không dám lơ ​​là, lưu lại mấy người theo dõi. Một người trong số họ chạy thật nhanh và tìm thấy Đoàn Chính Thuần đang đọc sách ở sảnh bên. 

"Đây là... thứ tôi để lại cho Hongmian!"

Lão Đoàn đè nén hưng phấn, quay đầu nhìn về phía thị vệ: “Ai ở đây?”

"Hắn là một thiếu gia tuấn tú, hắn nhìn... hắn có chút giống Mộ Dung tiên sinh!"

Với tư cách là những người bảo vệ hoàng gia, họ đã nhìn thấy chân dung của những người nổi tiếng trên thế giới. Đoàn Chính Thuần suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Mời hắn tới... Không, ta đích thân chào hỏi hắn!"

Anh cảm thấy khó chịu trong lòng. Hắn không biết Tần Hồng Miên làm sao lại dính líu đến Mộ Dung Phục, hay là hắn đã phạm phải chuyện gì, có người đến uy hiếp hắn? 

Bởi vì tính cách gàn dở và nàng công chúa đanh đá, gần 20 năm nay ông không dám ra ngoài tìm Hongmian, và ông cũng không biết rằng Hongmian thực sự đã có con gái của mình. 

Khi ra ngoài cung điện, anh nhìn thấy Linh Vân, người mặc đồ trắng và trông vô cùng đẹp trai. Anh ta chắp tay nói: "Tôi đã từng gặp Mộ Dung tiên sinh."

"Hoàng tử Duẩn!"

Lăng Vân cúi chào đáp lại, sau đó Đoàn Chính Thuần nhường cho hắn nửa ghế: “Chúng ta vào nói chuyện nhé?”

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói!"

Linh Vân theo anh đến sảnh bên. Sau khi Đoàn Chính Thuần giải tán đám thị vệ, hắn đóng cửa lại rồi bước tới ngồi đối diện với hắn. 

“Không biết Mộ Dung tiên sinh lấy mặt dây chuyền ngọc này ở đâu ra.”

"Đoan hoàng tử, nói thật, đây là..."

Lăng Vân hùng hồn nói, Đoàn Chính Thuần nghe được tin mình có con gái, đương nhiên rất vui mừng, nhưng khi nghe tin Tần Hồng Miên đã chết, hắn lại vô cùng đau buồn, không khỏi rơi nước mắt. 

"Này, đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi!"

Đoàn Chính Thuần đấm ngực hối hận, nhưng hiện tại đã muộn.

"Tôi tự hỏi con gái tôi ở đâu?" 

“Cô ấy sống ở Thung lũng Vạn kiếp, nhưng Hoàng tử Duẩn không nên đến đó một cách hấp tấp. Wanqing tính tình mạnh mẽ, dù sao cô ấy cũng đã biết kinh nghiệm sống của mình từ lâu. Nếu cô ấy sẵn sàng nhận ra người thân của mình, cô ấy đã đến đây từ lâu.”

"Chào."

Đoàn Chính Thuần thở dài. Đang lúc hắn còn muốn nói thêm điều gì với Lăng Vân thì có tiếng gõ cửa. 

"Đoan Chính Thuần, đi ra!"

Bên ngoài truyền đến một giọng nữ khá dễ chịu, nhưng lại tràn đầy tức giận và có chút tức giận. 

Đoàn Chính Thuần nghe vậy đứng sững người, lập tức chạy tới mở cửa. 

"Phong Hoàng, đây là Mộ Dung của Cô Tô tiên sinh."

Lão Duẩn lập tức giới thiệu Đạo Bạch Phong, Đạo Bạch Phong nhìn thấy Lăng Vân đều sửng sốt. Lần trước gặp nhau, nàng không nhận ra Lăng Vân chính là Mộ Dung Phục. 

Cô vừa nghe nói lính canh đã tìm thấy Đoàn Chính Thuần với mặt dây chuyền bằng ngọc, sau đó dẫn người vào sảnh phụ. Cô cứ tưởng là tình cũ của anh đến tìm anh, sau đó cô nhận ra đó chính là Lăng Vân.

"Mộ Dung đại nhân."

Đạo Bạch Phong chào hỏi, Lăng Vân đứng lên chào lại: “Gặp được công chúa.” 

Đạo Bạch Phong cẩn thận nhìn Lăng Vân, vẻ mặt từ tức giận chuyển thành cảm kích. Linh Vân cũng đang nhìn cô một cách nghiêm túc. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, với vẻ ngoài quyến rũ, mái tóc đen dài và thân hình vô cùng quyến rũ.

[Tên: Đào Bạch Phong]

【Tuổi: 37,☆】

[Số: 169, E]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Lăng Vân chớp chớp mắt. Lúc đầu anh còn tưởng mình nhìn nhầm. Tại sao thanh kiếm Baifeng này cũng là "☆"? 

Nhưng xét đến việc cô và Đoàn Chính Thuần không có con, xem ra sau khi kết hôn, lão Đoàn có vấn đề gì đó về sức khỏe? 

"Không biết Mộ Dung tiên sinh lấy được mặt dây chuyền ngọc ở đâu ra? Dù sao thì nó cũng được hoàng tử tặng cho một người phụ nữ nào đó như một biểu tượng của tình yêu." Đạo Bạch Phong trợn mắt nhìn Đoàn Chính Thuần, người này cười xin lỗi, nhưng chỉ dùng đôi mắt nhỏ không ngừng ám chỉ Lăng Vân, bảo hắn đừng nói nhảm. 

"Nó được một người bạn cũ đã qua đời giao phó."

"Chết?" Đạo Bạch Phong sửng sốt một lát, sau đó cười lớn: "Ha ha ha, chết tốt!"

Sau khi cười xong, cô không để ý đến vẻ mặt xấu xí của Đoàn Chính Thuần mà bước ra khỏi cửa. Đoàn Chính Thuần do dự một lát rồi đuổi theo. 

Lăng Vân cũng có chút không nói nên lời, nhưng đây là chuyện gia đình, hắn không thể nhúng tay vào, đành phải ngồi uống trà một lát. 

Không lâu sau, một người lính canh chạy tới và bí mật nói với anh rằng sau này công chúa yêu cầu anh đến chùa Yuxu. 

Vào buổi trưa, Linh Vân được lính canh dẫn đến chính điện và gặp Đoàn Trịnh Minh, Hoàng đế Bảo Định hiện tại của Đại Lý. 

"Ta vừa nhận được thư của Phi Ca, nghe nói Khổng sư gia đã đưa sách hướng dẫn sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm cho Mộ Dung tiên sinh?" Đoàn Chính Minh cùng Lăng Vân uống một ly rượu, bắt đầu trò chuyện.

“Đúng vậy, nhưng sau khi Mộ Dung để ý tới chuyện đó, hắn đã đốt sách hướng dẫn sử dụng kiếm để đề phòng rắc rối thêm.” 

Đoàn Chính Minh gật đầu, không tiếp tục hỏi vấn đề này. Anh nhìn Đoàn Chính Thuần đang cau mày.

"Anh ơi, nếu anh có điều gì muốn nói thì hãy nói ngay bây giờ."

"Vâng, anh Vương." Đoàn Chính Thuần hít sâu một hơi, nhìn Lăng Vân, "Mộ Dung tiên sinh, thật ra nói đến chuyện này có chút xấu hổ, nhưng... ta phải nói ra."

“Mặc dù Mộ Dung không có năng lực khác, nhưng giọng điệu vẫn nghiêm khắc, nhưng Đoạn vương nói không sao cả.”

"Là như thế này, kỳ thực trước khi gả cho công chúa, ta từng ngày giảm cân, về sau... ta thậm chí còn ngừng nâng tạ. May mắn thay, ta dùng một số đơn thuốc đã khỏi bệnh, nhưng cuối cùng vẫn mất đi năng lực. Vốn tưởng rằng cả đời ta sẽ không có con, nhưng bây giờ lại nghe nói ta và Hồng Miên có một con gái, ta rất vui vẻ! Mặc dù Phượng Hoàng Nhi rất oán hận việc này, nhưng ta chỉ có một đứa con gái, cho nên nhất định phải đưa nàng vào cung. Dù sao đây cũng là con gái." công chúa tương lai của Đại Lý của chúng ta!"

Lăng Vân gật đầu, vẻ mặt không thay đổi, ra hiệu hắn tiếp tục.

Đoàn Chính Thuần thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lăng Vân không hề tỏ ra giễu cợt vì mình không hành động: "Mộ Dung tiên sinh, xin nói cho tôi biết, ông và con gái tôi có quan hệ gì?"

Đối mặt với vị bố vợ này, Linh Vân vẫn dành cho ông sự tôn trọng xứng đáng và nhẹ nhàng nói: "Không khác gì một người bạn đời."

Anh em Đoàn Chính Minh và Đoàn Chính Thuần dường như đã đoán trước được điều này. Hai người nhìn nhau nói: "Vậy mời Mộ Dung tiên sinh giúp ngươi giải quyết nhiều hơn, hy vọng một ngày nào đó có thể tiếp quản Uyển Thanh."

“Nếu là hoàng tử nói, Mộ Dung cũng nên làm như vậy.” Lăng Vân khẽ mỉm cười, sau đó nhìn Đoàn Chính Minh: "Ta tin rằng bệ hạ hẳn là biết kế hoạch của Mộ Dung chứ?"

“Nếu Mộ Dung tiên sinh có quan hệ tốt với tiểu tử Vạn Thanh kia, chỉ cần tôi có thể thuyết phục cô ấy tới đây, nếu cần tài năng của tôi thì cứ nói.” 

"Cảm ơn bệ hạ, cảm ơn bệ hạ!"

Linh Vân sau đó rạng rỡ với niềm vui. Với sự hỗ trợ của Dali và Turpan, con đường phục hồi trong tương lai sẽ chỉ dễ dàng hơn. Nhưng điều này là không đủ. Thực lực quốc gia của hai nước này kém xa nhà Thanh, cần có một số bom tấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Quan Âm tóc dài

Buổi chiều, Lăng Vân lại lấy ra hình nộm bằng gỗ mà họ không thể nhìn thấy trước mặt trong không gian rộng mở, và bắt đầu luyện tập Lục Mạch Thần Kiếm. 

Dù sao Đạo Bạch Phong riêng tư mời hắn tới Ngọc Hư Tự, thời gian đã định là buổi tối, lúc này tốt nhất không nên gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhìn thấy Lục Mạch Thần Kiếm của Lăng Vân càng ngày càng tốt, Đoàn Chính Thuần và Đoàn Chính Minh đều cảm thấy xấu hổ. 

[Chúc mừng sư phụ đã nâng độ thuần thục của Lục Mạch Thần Kiếm lên ngang hàng với Đại Thành! 】

Vào lúc hoàng hôn, Linh Vân ngừng đổ mồ hôi đầm đìa. Phải nói rằng việc luyện tập độc kỹ này đến mức hoàn thiện trong một ngày chỉ có thể thực hiện được nhờ sự thông thoáng với mọi dòng sông và nội lực đủ sâu, nếu không thì đã cạn kiệt từ lâu. 

Ông đi tắm dưới sự phục vụ của cung nữ. Thân hình cơ bắp và em trai cường điệu của anh ta khiến cung nữ đỏ mặt xấu hổ. 

Dù sao Đoạn Chính Minh ở thế giới này cũng chưa lập gia đình, sắp trở thành tu sĩ. Chưa có cung nữ nào từng được hắn sủng ái. Mà Đoàn Chính Thuần không dám ở hậu cung gây chuyện, lại có Đạo Bạch Phong trông chừng hắn, ngoại trừ thị vệ, xung quanh hắn đều là thái giám. 

Cho nên khi một thiếu niên tuấn tú như Lăng Vân tới đây, khí thế oai phong như vậy, tự nhiên khiến cung nữ vô cùng vui mừng. 

Ngay cả khi Linh Vân cởi quần áo và chuẩn bị tắm, anh ta đã thu hút một lượng lớn cung nữ. 

Lăng Vân mặc dù mặt dày, nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Trong lúc tắm, một người giúp việc giúp anh xoa lưng, một người khác ấn vào ngực anh. Súng gần như đã nổ. 

Nhưng Lăng Vân cũng không có lấy đi bất kỳ lợi thế nào, cuối cùng yêu cầu hai nha hoàn giúp hắn thả hắn một lần trước khi mọi chuyện kết thúc. Hai cô bé bật khóc khi rời đi. 

“Nếu Mộ Dung công tử thích ta, ta cũng có thể đem hai cô gái này gả cho hắn.”

Đoàn Chính Thuần, cũng là lão nhân nghề trồng hoa, cùng Lăng Vân mỉm cười. 

"Quên đi, ta sợ Vạn Thanh sau này phát hiện sẽ dùng kiếm giết ta." Lăng Vân cố ý nói ra lời này, khiến Đoàn Chính Thuần càng hài lòng hơn, đích thân đuổi hắn ra khỏi cung. 

"Đại nhân, không cần tiễn ngài, mấy ngày nữa Mộ Dung sẽ cùng công chúa đến!"

"Được rồi!"

Linh Vân cưỡi Feidian về hướng đền Yuxu. 

Sở dĩ Đoàn Chính Minh đồng ý xuất quân không phải là đề cập đến Lăng Vân, có thể có phi tần tương lai, mà quan trọng hơn là bọn họ có biên giới với nhà Thanh. Không có chiến tranh lớn, nhưng những xích mích nhỏ vẫn tiếp tục. Hơn nữa, Vương quốc Dali có cả hai mặt. Nếu nhà Thanh dám xâm chiếm lãnh thổ bằng một đội quân lớn, sẽ bị nhiều nước gây áp lực và phải rút quân. 

Hơn nữa, Linh Vân muốn khôi phục đất nước và tiết lộ rằng anh có mối quan hệ không tốt với nhà họ Wang. Người đứng đầu thực sự của nhà họ Vương là Lý Thanh La, người đã giết Tần Hồng Miên, và Đoàn Trịnh Xuân đương nhiên ghét anh ta đến chết. Nhưng hắn, một hoàng tử của Đại Lý, đến Tô Châu là không thích hợp, hắn còn muốn lợi dụng Lăng Vân để báo thù. 

Trời dần tối, Linh Vân cưỡi Feidian đến cổng chùa Yuxu. Nơi này chỉ có Đạo Bạch Phong sống, ngay cả nha hoàn cũng không có. Nó có vẻ khá vắng vẻ. 

"Mộ Dung đại nhân."

Một giọng nữ vang lên. Linh Vân ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng và quàng khăn gạc bước ra ngoài. 

Một cơn gió thổi qua, dưới ánh trăng, bộ váy của Đạo Bạch Phong trông như tiên nữ. 

Anh yêu, Đạo Bạch Phong này có thể coi là có sự phát triển đảo ngược. Vì chưa từng sinh con nên dáng người của anh lại càng cường điệu hơn. Linh Vân không khỏi nhìn nó từ góc độ khác và khen ngợi nó rất nhiều! 

Tôi thực sự xứng đáng với câu “Quan Âm tóc dài”! 

Linh Vân lật người xuống ngựa, trói Feidian vào một cái cây rồi đi về phía Đạo Bạch Phong. 

"Tôi đã gặp công chúa. Không biết tại sao cô ấy lại mời tôi đến đây để nói chuyện?"

Đạo Bạch Phong lại liếc nhìn Linh Vân, càng ngưỡng mộ khí chất phi thường và vẻ ngoài xuất sắc của anh, sau đó quay lại dẫn Linh Vân vào. 

"Vậy Tần Hồng Miên thật sự đã chết?"

Hai người ngồi xuống chiếc bàn đá giữa sân. Đạo Bạch Phong rót hai tách trà, uống một ngụm trước, sau đó đưa chén còn lại cho Lăng Vân. 

"Đúng vậy, Tần tiền bối bị Lý Thanh La giết chết, để lại một nữ nhi còn sống."

"Hừ, không nghĩ tới Đoàn Chính Thuần lại có thể có người thừa kế!" Đạo Bạch Phong nói lời này sắc mặt có chút hung ác, sau đó hắn liếc nhìn Lăng Vân, mới chậm rãi bình tĩnh lại. 

Linh Vân nhướng mày, anh không ngờ rằng mối quan hệ giữa Đạo Bạch Phong và Đoàn Trịnh Xuân lại tệ đến thế! 

"Mộ Dung tiên sinh, ngươi cùng con gái khốn nạn đó có quan hệ gì?"

"Họ được coi là bạn bè."

"Bạn? Hừ, trong cung ta cũng có gián điệp, nghe nói ngươi chính là Mộ Dung tiên sinh tương lai hoàng tử!"

Linh Vân vẫn im lặng và nhấp một ngụm trà. 

[Thuốc gây mê có đặc tính gây tê liệt đã được phát hiện, nhưng nó đã bị chặn bởi "Bất khả xâm phạm đối với mọi chất độc"! 】

Vẻ mặt của Linh Vân có chút cứng nhắc. Thanh kiếm này Bạch Phong rõ ràng có tình cảm với hắn, vì sao lại hạ độc hắn? 

Đây có phải là yandere huyền thoại? 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Đạo Bạch Phong, lập tức giả vờ dùng ngón tay bịt kín các huyệt đạo. 

"Quá muộn!"

Đạo Bạch Phong kêu lên một tiếng, dùng roi hất ngón tay ra, sau đó Lăng Vân ngã xuống đất. 

"Công chúa, ý của ngươi là?" Đôi mắt của Linh Vân mở to giận dữ. Theo tác dụng gây mê mà Xiaona gợi ý, anh nằm bất động trên mặt đất, nhưng vẫn có thể cử động phía trên cổ một chút. 

"Ý tôi là gì?"

Đạo Bạch Phong đi tới trước mặt hắn, cúi đầu nhìn hắn: "Ta là con gái của tộc trưởng Paiyi uy nghiêm. Ta cưới Đoàn Chính Thuần có phải là sai lầm của hắn không?"

Càng nói, cô càng tức giận, lồng ngực kiêu hãnh của cô phập phồng dữ dội: "Nhưng còn anh ta thì sao? Anh ta thực sự từ chối ngay lập tức và nói rằng anh ta sẽ ở bên con khốn đó cả đời!"

"Cho dù ta không thích Đoàn Chính Thuần, ta cũng không thể dung thứ hắn làm như vậy!"

Lăng Vân liếm môi, hắn khẳng định, cô gái chết tiệt này chính là yandere! Và cô ấy vẫn là một yandere dám hành động! 

Nhưng nó có liên quan gì đến anh ta? Anh ấy chỉ đi ngang qua thôi!

Tuy nhiên, hắn vẫn giả vờ bất lực: “Công chúa, công chúa, Mộ Dung vừa vặn gặp phải chuyện này, chẳng lẽ ngươi muốn giết ta sao?”

“Tôi muốn giết con khốn đó, nhưng Đoàn Chính Thuần lấy lý do đồng ý kết hôn khuyên can. Nhưng tôi không dễ bình tĩnh nên đã cho anh ta uống thuốc mãn tính từ lâu, khiến anh ta không làm gì cả. Vì điều này, anh ta không dám chạm vào tôi và thường xuyên bị tôi trêu chọc.”

Em yêu, Linh Vân thực sự cảm thấy có lỗi với Lao Duẩn. Suy cho cùng, trong thời gian và không gian này, nói đúng ra, ông lão khá trong sạch. Từ đầu đến cuối anh chỉ yêu Tần Hồng Miên nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. 

"Trời có mắt, con khốn đó cuối cùng cũng chết."

Đạo Bạch Phong buông cây roi ruồi xuống, ngồi xổm bên cạnh Lăng Vân, dùng bàn tay dịu dàng chạm vào má Lăng Vân: "Về phần ngươi, mặc dù có quan hệ tình cảm với con khốn nhỏ đó, nhưng lại có dung mạo và võ công như vậy, giết chết thật đáng tiếc."

"Bạn định làm gì!" Linh Vân nói một cách chính đáng. 

"Anh đang làm gì vậy? Mộ Dung Phúc nổi danh thiên hạ nhưng vẫn chưa lập gia đình, đầu óc trong sạch... Nói cho tôi biết, nếu người ta biết anh có quan hệ với tôi, Đoàn Chính Thuần hay con nhỏ đó có tiếp tục giúp anh không?"

"Đạo Bạch Phong, ngươi thật không biết xấu hổ!" Lăng Vân cảm thấy vui mừng nhưng vẫn giả vờ buồn bã và tức giận. 

"Ha, sau đêm nay, tôi muốn biết con khốn đó nghĩ gì về cậu!"

Nói xong, cô lập tức ôm lấy eo Lăng Vân, xé toạc cổ áo hắn. 

"Mộ Dung tiên sinh, đêm nay ngươi là của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Tụ tập

Đạo Bạch Phong xé toạc cổ áo của Lăng Vân, hơi mím môi. 

"Mộ Dung tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Công chúa Dali dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngực anh. Lăng Vân vẫn là vẻ mặt chết chóc như cũ: "Công chúa công chúa, nếu bây giờ ngài dừng lại, chúng ta vẫn có thể nói chuyện!"

Người phụ nữ vẻ mặt nghiêm nghị, xé toạc toàn bộ áo choàng của anh, để lộ cơ bắp săn chắc tuyệt đẹp. 

"Mộ Dung tiên sinh, với thân hình đẹp đẽ của ông, chắc hẳn ông rất mạnh mẽ phải không?"

"Đạo Bạch Phong, ngươi thật sự như vậy sao?"

"Đã đến nước này rồi, ngươi cho rằng ta sẽ sợ hãi sao?" Đạo Bạch Phong lùi lại, cảm nhận được núi lửa đang dâng cao, ánh mắt trở nên sáng hơn, "Quả nhiên, Mộ Dung tiên sinh, tâm hồn của ngươi so với vẻ ngoài xinh đẹp tuấn tú của ngươi còn hung dữ hơn!"

"Được rồi, đây là sáng kiến ​​của cậu."

Đạo Bạch Phong sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Lăng Vân đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy điểm yếu của nàng: "Công chúa, không có việc gì!"

"Làm sao có thể!"

Đạo Bạch Phong sửng sốt. Liều thuốc anh ta đưa ra đủ dùng trong vài giờ. Làm sao anh ấy có thể đứng dậy được vào lúc này? 

Bàn tay to lớn của Linh Vân xoa xoa niềm kiêu hãnh của Đạo Bạch Phong, và xuyên qua chiếc váy mỏng của cô, anh nắm lấy núm vú của cô một cách chính xác. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cơ thể Đào Bạch Phong mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay của Lăng Vân. 

"Tại sao không thể? Công chúa, Mộ Dung là người miễn nhiễm với mọi chất độc, nhưng người lại bất cẩn."

Chàng trai vòng tay quanh vòng eo uyển chuyển của cô và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Đồng thời, tay còn lại tiếp tục xoa ngực cô. 

“Ừm~ để tôi đi…”

Lần này thế tiến công và phòng thủ thay đổi, Đạo Bạch Phong có chút ngượng ngùng. Anh muốn đứng dậy từ Linh Vân, nhưng bị chàng trai trẻ giữ chặt và không thể di chuyển. 

Trong lòng Đào Bạch Phong dao động, cô đang định chạm vào huyệt đạo của Lăng Vân thì bị anh dễ dàng nắm lấy tay cô, cởi trói cho váy cô. 

Khi chiếc váy trắng tuột ra, cô chỉ còn lại chiếc nịt bụng màu trắng và chiếc quần lót. 

Nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng đang che ngực mình, Lăng Vân dùng sức kéo tay cô ra, cởi bỏ mọi trói buộc cuối cùng trên người cô. 

Cặp vú tròn trịa xinh đẹp bị chàng trai ngậm trong miệng, núm vú hồng hào bị răng và lưỡi trêu chọc. Đạo Bạch Phong vui mừng run rẩy. 

"Công chúa, người đã sẵn sàng chưa?"

Chàng trai cười tà ác, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa những cánh hoa ẩm ướt và nhạy cảm của cô. Cô ấy đi thẳng vào nó trước khi chạm vào nó vài lần. 

“Không, không thể làm được, ừm…”

Đạo Bạch Phong nằm trong lòng Lăng Vân, miệng hơi há ra, không ngừng hít thở không khí trong lành. Niềm vui xa lạ này gần như nuốt chửng cô! 

"Em yêu, anh bắt đầu đây."

Không có nơi ở của con người trong vài km ở đây. Linh Vân cởi bỏ bộ quần áo cản trở và đặt chúng dưới cơ thể. Anh đỡ người đẹp trên người mình, chỉ con mãng xà khổng lồ vào vị trí của nó rồi ôm cô ngồi lên trên. 

"À~"

Đạo Bạch Phong đau đớn kêu lên, cảm giác xuyên thấu khiến cô vô thức ôm lấy cánh tay của Linh Vân. 

Lăng Vận nhìn nàng trinh nữ màu đỏ chậm rãi chảy xuống, khóe miệng hơi cong lên: "Công chúa công chúa, để ta làm việc gì Đoàn vương không thể làm được!"

Nói xong không đợi xem Đạo Bạch Phong có chịu nổi hay không. Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu bơm cô từ từ. 

Nhưng Đạo Bạch Phong không phải là một phụ nữ bình thường. Sức mạnh của cô có thể chấp nhận được, và với đủ nước chảy, cơn đau nhanh chóng dừng lại, và cô bắt đầu nâng lên hạ xuống bằng cách ấn vào bộ ngực rắn chắc của Linh Vân. 

"Mộ Dung tiên sinh, đồ vật của ngươi quả thực rất lớn."

Đạo Bạch Phong Phong hơi nheo mắt lại, vẻ mặt mê hoặc nhìn thiếu niên phía dưới: "Vậy thì sao, ta so với con khốn nạn đó thế nào?"

Lăng Vân cũng không tiếc khen: "Công chúa, nếu chỉ nói về cảm giác vui vẻ thì người càng tốt hơn!"

Đạo Bạch Phong ngước khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo lên. Cô rất hài lòng với câu trả lời của Linh Vân và bắt đầu vặn vẹo eo mình như một bậc thầy. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhất nhảy múa trên cơ thể mình giống như Quan Âm còn sống, Linh Vân cong eo và bắt đầu ra đòn nhanh chóng. 

Mãng xà khổng lồ không ngừng đâm vào mỹ nữ, Đạo Bạch Phong cũng hợp tác ngồi xổm xuống để mãng xà khổng lồ dễ dàng hơn. 

"Dữ dội quá, tôi sắp chết lần nữa mất~"

Đạo Bạch Phong nhắm chặt hai mắt, khoái cảm thấm vào tận xương tủy lại lần nữa ập đến. Sau đó hắn rên rỉ, kẹp thật chặt con mãng xà khổng lồ của Lăng Vân rồi bỏ đi. 

Linh Vân cảm thấy vô số xúc tu quấn quanh con mãng xà khổng lồ của mình. Cảm giác ngây ngất còn mạnh mẽ hơn cả Meia! 

Nhưng anh đã khác trước. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm Đạo Bạch Phong vào lòng đứng dậy. Anh cất quần áo vào sau chiếc nhẫn rồi bước vào nhà trong khi ôm cô vào lòng. 

Anh đặt người phụ nữ lên giường, đè mình lên người cô và bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

Dục vọng của Đạo Bạch Phong hoàn toàn bị anh khơi dậy, cơ thể cô cũng hoàn toàn phát triển. Cô liên tục đáp lại những cú thúc bạo lực của anh bằng những nụ hôn. 

"Công chúa, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Xuất vào bên trong, làm cho ta mang thai, đem Đoàn Chính Thuần cùng con khốn đó một cú cắm sừng lớn!"

Sau khi Lăng Vân vất vả chạy một lúc, anh nghe theo ý muốn của cô, đổ sữa vào. 

Khi hai người ôm nhau nghỉ ngơi, Đạo Bạch Phong vòng tay qua cổ anh, thì thầm vào tai anh: "Đồ khốn nạn, vừa rồi anh giả vờ giống nhau, nhưng trong lòng chắc chắn muốn ăn khô tôi phải không?"

"Công chúa, nàng xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể không bị nàng hấp dẫn?"

"Người ta nói Mộ Dung khiêm tốn, lễ phép, võ công cao cường, nhưng thực ra hắn cũng là một tên khốn nạn đầy mưu mô. Nói đúng ra, ta hẳn là coi như một nửa mẹ chồng của ngươi đi, phải không?"

"Vậy nếu bạn là mẹ chồng thực sự thì sao?"

Chàng trai mỉm cười yếu ớt, xoay người lần nữa, nhét con mãng xà khổng lồ vào sâu trong trái tim cô, bắt đầu vòng thứ hai...

Sáng hôm sau, cả hai tỉnh dậy và bắt đầu tập thể dục buổi sáng trở lại. 

Đạo Bạch Phong ôm vai không ngừng va chạm: “Ta không tạt gáo nước lạnh vào ngươi, khôi phục quốc gia không dễ dàng.”

Sau trận chiến với Linh Vân, trái tim của Đạo Bạch Phong tự nhiên tập trung vào chàng trai trẻ và cô bắt đầu cố gắng giúp đỡ anh ta từ quan điểm của chính mình. 

Lăng Vân vòng tay qua eo công chúa, lộ ra nụ cười tự tin: “Người đúng sẽ được nhiều sự giúp đỡ, người sai sẽ được giúp đỡ ít. Chỉ cần ta thu phục đủ người và đủ thực lực, nhà Thanh sẽ không dám làm gì ta.”

"Ngươi không sợ Khang Hy tiểu tử này nóng nảy đến nhảy tường sao?"

"Đừng sợ. Chuyện đến mức đó thì đừng trách tôi không tốt."

Bên trong chiếc nhẫn không gian của hắn vẫn còn rất nhiều vũ khí sát thủ cỡ lớn từ Cục vũ khí Vương quốc Rồng mang đến! Hơn chục xe bọc thép tự động chở đầy tên lửa và một đàn máy bay không người lái đủ để càn quét cái gọi là đội quân qua lại nhiều lần. 

Hơn nữa, thế giới này sẽ không làm suy yếu sức mạnh vũ khí hiện đại của anh ta, nó chỉ làm giảm xếp hạng cuối cùng. Anh ấy sẽ không làm điều này trừ khi nó thực sự cần thiết. 

Hãy nói xem, liệu công nghệ hiện đại có thể bị quá khứ cản trở không? 

Ngay cả khi tất cả các đối thủ trên thế giới tập hợp lại, họ vẫn không thể chịu được cuộc tấn công bằng tên lửa. 

Thấy hắn tự tin như vậy, Đạo Bạch Phong không nói thêm gì nữa, ôm chặt Lăng Vân, hôn hắn...

Sau khi rời khỏi chùa Yuxu, trời đã gần trưa. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Người phụ nữ oán hận ở Jiukuang là người khó phục vụ nhất. Tuy nhiên, Linh Vân cũng đủ tài năng để chinh phục được Công chúa Dali xinh đẹp, thậm chí còn xuất hiện sau khi ăn sáng xong tại chỗ cô ấy. 

Nửa đêm bay điện, nó cắn đứt dây chạy ra ngoài chơi một mình, bây giờ mới quay lại. 

Sau khi nhìn thấy anh đi ra, Feidian lập tức tiến tới và xoa xoa xung quanh anh. Lăng Vận không thể chịu đựng được nữa, liền nịnh nọt hắn mấy lần mới trấn tĩnh hắn. 

Linh Vân lên ngựa và đi về phía Tô Châu. 

Khi đi ngang qua núi Thương Sơn ở Đại Lý, anh nhìn thấy rất nhiều người trong giới võ thuật cùng nhau hướng về ngọn núi, trong đó có một số cao thủ hạng ba, thậm chí hạng hai trong giới võ thuật. 

Khi Ling Yun nhìn thấy một nhóm người, anh ta lập tức kiềm chế Feidian và im lặng quan sát họ. 

Nhóm này có bốn người, hai nam hai nữ. Hai người đàn ông một người cao gầy, người kia cường tráng, ăn mặc cũng rất chỉnh tề. Về phần hai cô gái, nhìn giống hầu gái hơn nhưng cũng ăn mặc khá đẹp, một người đỏ một người xanh, nhìn rất đẹp mắt. 

"Phong ca, ngươi cho rằng thiếu gia của chúng ta sẽ tới đây sao?" Cô gái mặc váy đỏ hỏi. 

“Theo lời đồn thì biết thiếu gia đang ở gần đây, hơn nữa nếu có một sự kiện quan trọng như ván cờ Trấn Long, hắn nhất định sẽ không bỏ lỡ.” Người đàn ông cao gầy trả lời.

"Không, không!" 

Người đàn ông cường tráng lắc đầu: "Thiếu gia rõ ràng đã đi về phía bắc, sao có thể đến Đại Lý ở phía tây nam!"

Cuối cùng, cô gái váy xanh không nói gì, tính tình cũng kém xa cô gái váy đỏ.

Một số người đang nói chuyện và đi bộ. Khi đi ngang qua Lăng Vân, bọn họ đều sững sờ.

"Trời ạ, ngươi thật là cao thủ!" 

Bảo Bất Đồng dụi mắt. Vừa rồi còn cãi nhau với Phong Bá, bây giờ lại bị tát vào mặt!

"Đã lâu không gặp." 

Lăng Vân khẽ mỉm cười, xoay người xuống ngựa, Phi Điện căn bản không cần ôm hắn, chỉ ngoan ngoãn đi theo hắn.

"Bậc thầy!"

A Châu lập tức mở to mắt, A Bi ở một bên cũng rạng rỡ vui mừng. Những tháng ngày u ám đã qua đi, hai cô gái lao vào Lăng Vân như thể đang trở về tổ của mình.

Chàng trai ôm từng người một trong tay khiến hai cô gái hơi đỏ mặt. Suy cho cùng, Mộ Dung Phục chưa bao giờ có hành động thân mật như vậy với họ trước đây.

"Bậc thầy!"

Bao Bất Đồng và Feng BoE cũng nhanh chóng chạy tới và chào Linh Vân.

"Anh Bảo, anh Feng." Linh Vân gật đầu, khiến hai ông lớn đối diện bật khóc vì phấn khích.

"Sư phụ, ngươi đi phương bắc không nói một lời, ngươi đã đi hơn hai tháng!"

"Bây giờ tôi không quay lại nữa." Linh Vân nắm lấy tay của hai cô hầu gái và nhìn họ, "Nhân tiện, mọi chuyện vẫn ổn trong thời gian tôi đi vắng chứ?" 

"Thật tuyệt vời!" Phong Bà tà ác cười toe toét, "Chúng tôi đã xử lý một số tên côn đồ dám nhổ râu hổ!" 

Gia tộc Mộ Dung có tổng cộng bốn vị thừa tướng, đều là hậu duệ của bốn gia tộc đã theo các quý tộc Mộ Dung từ thời Vu Hồ.

Đặng Bách Xuyên, chủ sở hữu của Trang viên Qingyun, đứng đầu trong số các thuộc hạ của Mộ Dung. Anh ta giỏi võ và có tinh thần mạnh mẽ. Dù ông không nổi tiếng trên thế giới nhưng mọi người biết ông đều kính trọng ông.

Công Diệp Thiên, chủ sở hữu của làng Chixia, được mệnh danh là "người thứ hai ở phía nam sông Dương Tử" về kỹ năng cọ (đứng đầu đương nhiên là Linh Vân). Trong nguyên tác, anh ta uống rượu vui vẻ với Bang chủ Qiao và chiến đấu say mê. Anh ta mất võ nhưng không mất đà, điều này được Kiều Phong đánh giá cao. 

Bao BuTong, chủ nhân của Jinfeng Manor hay còn gọi là ông Bảo Tam, chuyên chở người đi khắp nơi, có võ công giỏi, phóng khoáng, dễ dãi và có câu thần chú “không, không, không”. Trong tứ tướng, người có cá tính nhất lại yêu thương con gái Bảo Bất Lương nhất. 

Phong Bá Tà, chủ nhân của Huyền Song Trang, được mệnh danh là "Gió Giang Nam", là một người đam mê chiến đấu, chỉ cần có đánh nhau, không cần ăn cũng có thể làm được, lại có thể phân biệt đúng sai, điều này cũng được Kiều Phong đánh giá cao. 

Bốn người này không chỉ xuất sắc về thực lực mà còn là bốn ông chủ của ngôi làng. Họ âm thầm chiêu mộ binh lính và âm thầm đóng góp vào sự nghiệp vĩ đại giúp gia tộc Mộ Dung khôi phục đất nước. 

Gia đình Mộ Dung luôn mong muốn khôi phục đất nước nhưng chưa bao giờ thành công. Đến mức ở thế hệ này, Mộ Dung Bá thậm chí còn đặt tên cho con trai mình là "Phú", điều này thể hiện ý đồ của ông. 

"Sư phụ, ngài chuẩn bị lên núi sao?"

"Đã đến đây rồi, tôi phải đi xem một chút." Linh Vân buông tay hai người phụ nữ ra, mở chiếc quạt ra và lắc nó. Tư thế tuấn tú của anh khiến hai cô hầu gái đỏ mặt. 

“Dali đã hứa sẽ gửi quân đến ngăn chặn nhà Thanh, và Turpan dự kiến ​​sẽ sớm thực hiện điều đó.”

Linh Vân đi phía trước, thông tin được tiết lộ trong câu này khiến nhiều người bị sốc, thậm chí họ còn thở dài rằng anh ta không xứng đáng là thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Trấn Long ván cờ

Khi Ling Yun dẫn bốn người và một con ngựa lên đỉnh núi, anh nhìn thấy một nhóm võ giả đang tạo thành một vòng tròn. 

Linh Vân cố gắng thoát ra khỏi một lối đi và đi đến phần trong cùng. 

Lúc này, một ông già tóc bạc đang chơi cờ với một người đàn ông lạ mặt mặc áo choàng xanh. Mọi người đều theo dõi và không dám đưa ra lời khuyên nào.

Là cựu hoàng tử của Đại Lý, Đoàn Yến Thanh phải thông thạo cờ vây và kỹ năng chơi cờ của anh thuộc hàng giỏi nhất thế giới. 

Tuy nhiên, đối mặt với loại cục diện này nhiều năm như vậy không ai có thể giải quyết, thật sự là quá đáng. 

Linh Vân liếc nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn thấy một hòa thượng trẻ trong đám đông. Nhà sư có ngoại hình xấu xí, lông mày rậm, mắt to, lỗ mũi hếch, tai vểnh và môi dày. Nó không quá xấu chút nào. 

[Tên: Hứa Chúc]

【Tuổi: 24】

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính cách lương thiện và lương thiện. Anh ta là con ngoài giá thú của Nhĩ Nương Diệp và trụ trì Huyền Từ, và anh ta không biết kinh nghiệm sống của mình. Đánh thức Duẩn Diên Khánh đang rơi vào ảo ảnh, anh ta thực hiện các động tác ngẫu nhiên và dưới sự hướng dẫn của Đoàn Yến Thanh, anh ta đã phá vỡ ván cờ Zhenlong và nhận được kỹ năng của Vũ Á Tử. Sau đó, anh ta đến Tây Hạ, nơi anh ta có được quyền thừa kế Thiên Sơn Thông Lão và Cung điện Lingjiu, và trở thành một bậc thầy hàng đầu. Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: Đánh thức Đoàn Diên Khánh đang bị mắc kẹt trong ảo ảnh, thực hiện các động tác ngẫu nhiên, phá ván cờ Chân Long dưới sự hướng dẫn của Đoàn Diên Khánh và nhận được kỹ năng của Vũ Á Tử. 】

[May mắn: 2000]

[Sức chiến đấu: D-]

[Ưu điểm: Thân thiện]

Trong nguyên tác, chính Hư Trúc là người nhờ vào việc truyền âm của Đoàn Diên Khánh, người đã phá ván cờ Chân Long, bắt đầu một loạt con đường truyền thuyết. 

Thậm chí có thể nói, nếu không có ván cờ Trấn Long này, hắn đã có thể sống cuộc sống của một tiểu hòa thượng bình thường. 

Nếu không có ván cờ Trấn Long, cho dù hắn có đi đến Tây Hạ ở phía bắc, kết cục cuối cùng của hắn cũng sẽ là ngõ cụt. 

Linh Vân không có đi tới chào hỏi. Anh im lặng quan sát tình hình trước mắt rồi chậm rãi lắc đầu. 

Đoạn quân cờ này của Yến Thanh đã rơi vào ngõ cụt. Mặc dù xem ra vẫn có thể quản lý được, nhưng cũng cách cái chết không xa. 

Đúng lúc này một tiếng hét vang lên, sau đó mọi người quay đầu lại thì thấy một nhóm thanh niên ăn mặc sang trọng đang cõng một chiếc sedan hướng về đây. 

"Lão Tiên Tiên, pháp lực của hắn là vô biên!"

"Thống nhất thế giới cho các thế hệ mai sau!"

Lời nói của những người trẻ đó đều rất đáng khen ngợi. Không giống như sự bình tĩnh của Linh Vân, vẻ mặt của những người khác thay đổi khi nghe thấy từ "Xingxiu" và họ lập tức bước sang một bên. 

Tô Tinh Hà nghe vậy, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, thậm chí tức giận trừng mắt, nhất thời quên mất chiêu thức. 

Chiếc sedan dừng lại, một ông già chậm rãi bước ra. 

Ông lão đang lắc chiếc quạt lông ngỗng trên tay, ánh nắng chiếu vào mặt ông. Anh ta có nước da hồng hào, đầu đầy tóc trắng, bộ râu bạc dưới cằm cao ba thước, khuôn mặt trẻ con với mái tóc trắng. Anh ấy thực sự trông giống như một nàng tiên trong tranh. 

"Anh trai, anh được chào đón và an toàn!"

Ông già hóa ra là Đinh Xuân Thu, cũng là em trai của Tô Hùng Hà. 

Nhiều năm trước, anh ta đã âm mưu đầu độc sư phụ của mình là Vũ Á Tử, và sau khi đánh gục ông ta từ một vách đá, anh ta đã thành lập Giáo phái Xingxiu, chuyên sử dụng chất độc để làm hại một bên. Trên thực tế, Vũ Á Tử không chết, nhưng anh ta bị liệt và không thể đứng dậy được nữa. Anh được đệ tử lớn tuổi Tô Hùng Hà cứu và đưa vào một túp lều phía sau. 

Tô Tinh Hà muốn báo thù nhưng không có năng lực nên dùng ván cờ Chân Long để tìm người định mệnh của mình, đồng thời nhờ Ngô Y Tử đích thân dạy kỹ năng và báo thù cho máu của mình. 

Nhưng những người khác không biết mối liên hệ này, và Đinh Xuân Thu thậm chí còn không biết rằng trong căn phòng phía sau sư huynh của mình có người thầy của mình—Vũ Á Tử! 

Tô Hùng Hà đã thề không nói nữa và giả câm điếc kể từ khi chủ nhân thay đổi đột ngột. Dù lúc đó anh đang rất tức giận nhưng tâm trí anh lại quay về bàn cờ và đặt một quân cờ khác. 

Khi quả bóng rơi xuống, Đoàn Diên Khánh đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

Bởi vì phía trước có kẻ truy đuổi, phía sau có kẻ chặn đường, cho nên hắn ngay cả khi trở lại ngai vàng của Đại Lý cũng khó mà di chuyển được! 

Lúc này Đoàn Diên Khánh hoàn toàn bị nhốt trong ảo cảnh. Trước mặt anh không còn là Go nữa mà là lý tưởng đã tan vỡ mà anh theo đuổi cả đời nhưng không bao giờ có được. 

"Ha ha ha, Đoạn Diễm Thanh, ngươi như vậy bại trận vô năng, còn muốn đoạt lại ngai vàng? Ngươi sẽ không chết càng sớm càng tốt, miễn cho thân thể lê lết mà sống sót!"

Võ thuật của phái Tiêu Dao thực ra có phần tà ác. Linh Bà Vi Bộ và Beiming Shengong đều đến từ giáo phái Xiaoyao, có thể nhìn thấy từ bên trong. 

Và những kỹ năng xấu xa bắt nguồn từ tâm trí và lừa dối trái tim của Đinh Xuân Thu cũng là từ giáo phái Xiaoyao. 

Đoàn Diên Khánh đột nhiên chống nạng đứng dậy. Phải, đời này tôi sẽ không bao giờ có thể lên ngôi được, và tôi bị tàn tật. Tôi sẽ làm gì nếu tôi không chết? 

Nói xong, anh ta chuẩn bị tự sát dưới con mắt nham hiểm của Đinh Xuân Thu. 

Những người khác biết hắn không phải người tốt, cũng lười cứu hắn. Mặc dù Diệp Nhĩ Nương có một số rạn nứt với Đoàn Yến Thanh nhưng cuối cùng họ vẫn là đối tác tuyên thệ. Nhưng nàng muốn cứu loại tà kỹ làm người ta bối rối này, nhưng lại không biết làm thế nào!

Hứa Trúc không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy tốt bụng và trung thực, và đã được Thiếu Lâm Tự dạy cho anh ấy một số khái niệm từ khi còn nhỏ. Anh đang định lên tiếng thuyết phục thì nghe thấy giọng nói của một chàng trai trẻ chứa đựng nội lực mạnh mẽ và tràn đầy nghị lực vang lên bên tai mọi người. 

"Hoàng tử Yến Thanh, xin hãy suy nghĩ kỹ!"

Tiếng kêu của Linh Vân trực tiếp đánh thức Đoàn Diên Khánh đang choáng váng, đồng thời khiến tà lực của Đinh Xuân Thu mất tác dụng. 

Tô Tinh Hà kinh ngạc nhìn Lăng Vân. Anh không ngờ rằng một chàng trai trẻ như vậy lại có kỹ năng gần như ngang bằng với sư phụ của mình! 

Đoàn Diễm Thanh đột nhiên tỉnh lại, hướng Lăng Vân khẽ gật đầu, dùng bụng nói: "Cám ơn Mộ Dung tiên sinh!"

Đinh Xuân Thu đã rất tức giận khi thấy ai đó đã phá bỏ những kỹ năng xấu xa của mình, nhưng lời nói của "Sư phụ Mộ Dung" của Duẩn Yanqing đã ngăn anh ta phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Linh Vân liếc nhìn Đinh Xuân Thu, và ngồi đối diện với Tô Hùng Hà giữa những lời cảm thán của mọi người: "Ông Congbian, làm ơn."

Vũ Á Tử là một người hoàn toàn kiểm soát sắc đẹp, và người học việc này có thể nhìn thoáng qua. Tô Hùng Hà và Đinh Xuân Thu đã lớn tuổi nhưng phong thái của họ vẫn không thay đổi và trông giống như tiên nữ. Trong nguyên tác, cho dù Hư Trúc đánh bại ván cờ của Trấn Long, khi đến lượt gặp Ngô Y Tử, Ngô Y Tử vẫn không đành lòng nhìn hắn. 

Ngoại hình của Linh Vân thực sự khó có thể chê vào đâu được. Cho dù Đinh Xuân Thu không hài lòng với anh ta cũng phải khen ngợi anh ta. 

Về phần Tô Tinh Hà thì không cần phải nói nữa. Chỉ vì lời thề độc không cứu được anh ta, mà Lăng Vân không những cứu được vòng vây, làm nhụt chí Đinh Xuân Thu mà còn đẹp trai như vậy, tự nhiên rất ngưỡng mộ. 

Tô Tinh Hà làm ra một thủ thế mời hắn, Lăng Vân cử động ngón tay, vặn cổ, sau đó cúi đầu, trên mặt mang theo ý cười. 

Động thái này có thể nói đã đẩy thế bế tắc ban đầu của Đoàn Diên Khánh tiến thêm một bước, khiến Tô Tinh Hà cảm thấy có chút khó chịu, tự hỏi Lăng Vân không biết chơi cờ giỏi hay sao? 

Linh Vân sẽ xuống? 

Vâng, chỉ một chút thôi. 

Vào thời của ông, AI vượt xa khả năng tính toán của con người có thể bắt kịp. Cờ vây không ngừng được cải thiện. Nếu những người được gọi là hiền nhân thời xưa cạnh tranh với những người chơi chuyên nghiệp ngày nay, họ sẽ đơn giản bị giảm kích thước. 

Chưa kể các thuật toán AI, vốn đã nhanh hơn con người vô số lần và vẫn đang thay đổi. 

Có hai người chơi cờ hàng đầu của con người đã thi đấu với AI. AI thế hệ thứ nhất dù giành chiến thắng nhưng cũng bị đánh bại bởi thiên tài chơi cờ. Tưởng rằng đó là sự trỗi dậy của loài người nhưng hóa ra lại là chương cuối cùng. Cuối cùng, các kỳ thủ đã bị AI đánh bại thảm hại. 

Người chơi cờ còn lại mạnh hơn người đầu tiên chỉ dựa vào sức mạnh, nhưng thật đáng tiếc khi anh ta gặp phải AI thế hệ thứ hai. 

AI thế hệ thứ hai hoàn toàn từ bỏ kỷ lục cờ vua của con người và dựa vào từng bước lặp lại của chính nó. So với thế hệ đầu tiên, tỷ lệ chiến thắng là 99%. 

Người chơi cờ thứ hai đang ở thời kỳ đỉnh cao và anh ta cũng là người mạnh nhất. Sức mạnh tính toán của anh ấy thậm chí còn gần bằng AI ở giữa trò chơi, điều này khiến công ty đứng sau AI bị sốc. Thật không may, anh vẫn thua. Kể từ đó, trái tim anh tan vỡ và anh trở nên nghiện Đấu Trường Chân Lý... Tất cả là chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 gặp gỡ định mệnh

AI không bao giờ cho bạn biết một số bước tiếp theo mà trực tiếp tính toán vô số bước trong tương lai và di chuyển ngày càng nhanh hơn - bởi vì ngày càng có ít nơi để di chuyển và ít nội dung có thể tính toán được hơn. 

Điều này khác với con người. AI không quan tâm đến bạn nhiều đâu, nó chỉ tính toán lộ trình tối ưu mà thôi. 

Chỉ có một nguyên tắc cần tuân theo, đó là chiến thắng! 

Tô Hùng Hà cảm thấy không vui khi thấy anh ra tay mà không hề suy nghĩ, nhưng anh vẫn tiếp tục. 

Linh Vân đã yêu cầu Xiaona tính toán tất cả các khả năng khi anh ấy đang theo dõi trận chiến. Theo chỉ dẫn của cô, mỗi lần đến lượt Lăng Vân ra tay, không mất đến một giây, bởi vì anh đã đoán trước tất cả các vị trí có thể xảy ra của các bước đi của Tô Tinh Hà và đưa ra biện pháp đối phó tương ứng. 

Mười chiêu sau, khi Tô Tinh Hà muốn ra tay lần nữa, hắn chợt phát hiện, vị trí an toàn nhất và tốt nhất của mình đã bị chiêu đầu tiên của Lăng Vân chiếm giữ! 

Anh ta không thể tin được nhìn thoáng qua Linh Vân nhẹ nhàng, cân nhắc hồi lâu, cuối cùng không còn cách nào khác là chọn một nơi khác. 

[Chủ nhân, tỷ lệ chiến thắng đã tăng từ 32,7% lên 74,1%! 】

"Tôi hiểu rồi, hãy tiếp tục và gây sốc cho những món đồ cổ này về AI!"

Mặc dù AI đã trực tiếp xé nát kỷ lục cờ vua do những người đi trước biên soạn nhưng thậm chí có thể nói nó đã bắt đầu lại từ đầu. Người chơi cờ vây cũng đã bắt đầu ghi nhớ các kỷ lục cờ vua AI, khiến các trò chơi cờ vây trở nên nhàm chán và nhàm chán. Nhưng nó cũng mang lại sự lật đổ mang tính cách mạng. Những người được gọi là bậc thầy ngày xưa đã trở nên thừa thãi, chỉ sao chép AI và đơn giản là tranh giành sức mạnh tính toán. 

Tô Tinh Hà chơi càng ngày càng chậm, cho đến cuối cùng nhìn bàn cờ bại trận hoàn toàn, hắn mỉm cười nhẹ nhõm, phá bỏ lời thề mà nói. 

"Xin chúc mừng, thưa ngài, bạn đã thắng!"

Mọi người đều náo động. Họ không ngờ rằng ván cờ Trấn Long từng gây rắc rối cho thiên hạ nhiều năm lại bị một thanh niên như vậy phá giải. Hơn nữa, bọn họ không ngờ rằng Tô Tinh Hà lại có thể nói chuyện! 

Linh Vân bình tĩnh đứng dậy và cúi chào từng người một: "Tôi là Mục Dung Phú, Gusu. Cảm ơn các anh chị em đã theo dõi trận chiến, nhưng Murong còn một điều nữa, xin vui lòng không tham gia."

Khi đó, nhiều người trên thế giới mới nhận ra chàng trai trẻ này chính là Nam Mộ Dung trong truyền thuyết. Không ngờ anh lại xuất sắc đến thế. 

Mọi người đều đáp lại lời nói lịch sự của anh, nhưng họ không biết anh muốn làm gì. 

"Ông Congbian, tôi nghe nói Đinh Xuân Thu là kẻ phản bội giáo phái của ông?"

"Vâng, Mộ Dung tiên sinh." Tô Tinh Hà trừng mắt nhìn Đinh Xuân Thu, "Có thể nói, ta đời này hối hận lớn nhất chính là không thể giết chết kẻ địch này!"

"Vậy để Mộ Dung dọn dẹp nhà cửa cho ngài!"

Linh Vân rút ra Golden Snake Sword, ánh sáng rực rỡ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, khiến mọi người phải lùi lại hàng chục mét vì sợ làm hại bản thân. 

Các tu sĩ Thiếu Lâm Tự cũng lập tức giải tán, Hư Trúc không nói một lời, lặng lẽ đứng ở phía sau. 

[Chúc mừng chủ nhân đã có cơ hội chém đứt "nhân vật chính" Hư Trúc! Vì vậy, cơ hội rất quan trọng, giá trị may mắn của Hư Trúc trực tiếp trở về số 0! 】

[Chủ nhân cướp thành công "nhân vật chính" thứ 15 và phần thưởng "Midas thành vàng" đã được nâng cấp lên cấp độ đặc biệt. Vũ khí có thể được phù phép với "bí ẩn" để cải thiện các thuộc tính độ dẻo dai, phá giáp và tăng cường sức mạnh của vũ khí, kéo dài trong một giờ! 】

Linh Vân dùng một tay vuốt ve thanh kiếm rắn vàng, ánh sáng vàng trên đó dường như càng tỏa sáng hơn. 

Anh ta chĩa kiếm vào Đinh Xuân Thu và lạnh lùng nói: "Đinh Xuân Thu, hôm nay tôi phải tiêu trừ tổn hại cho thế giới võ thuật."

"Hả, chỉ có bạn thôi à?"

Đinh Xuân Thu nheo mắt, lắc lắc chiếc quạt lông ngỗng, dường như không coi trọng Lăng Vân. 

Các đệ tử đi theo hắn lần lượt chế nhạo Lăng Vân, dùng đủ loại ngôn ngữ khó chịu chửi rủa hắn. Bao Bất Đồng biến thành Thần Xịt, mỗi người trong số họ bắt đầu chửi bới đối thủ. 

Chàng trai bước nhẹ và biến thành một bóng ma giết chết Đinh Xuân Thu. Kỹ năng ánh sáng của anh ta khiến cả Đinh Xuân Thu và Tô Hùng Hà đều bị sốc, bởi vì họ nhìn thấy bóng dáng của Linh Bà Vi Bộ trong đó! 

Đinh Xuân Thu không ngờ sức mạnh của Lăng Vân lại cao như vậy nên lập tức làm đổ bột độc đã chuẩn bị sẵn. 

"Bậc thầy!"

A Châu hoảng sợ hét lên, thậm chí không dám nhìn bộ dạng của Linh Vân sau khi bị tấn công. 

Nhưng dù sao hắn cũng là Mộ Dung Phục. Nếu cần giúp đỡ trong cuộc đấu tay đôi, danh tiếng của Mộ Dung Phục sẽ tụt dốc kể từ bây giờ. Đây cũng chính là lý do khiến Bao Bất Đồng và Phùng Bá Ác không ra tay. 

Linh Vân không để ý đến bột thuốc, thanh kiếm rắn vàng vạch ra một quỹ đạo bí ẩn và đâm vào cổ họng của Đinh Xuân Thu! 

Đinh Xuân Thu không ngờ rằng bột độc của mình lại không có tác dụng. Khi hắn muốn rút lui thì đã quá muộn. Chiếc quạt lông ngỗng bị thanh kiếm rắn vàng đập vỡ. 

Anh ta lại tránh được đòn tấn công trong gang tấc, vừa định quay người rút lui thì thấy Lăng Vân đưa ngón trỏ về phía mình. 

Một luồng năng lượng kiếm bay ra, xuyên qua ngực hắn, khiến hắn phun ra một ngụm máu. 

"Sáu Kinh Thần Kiếm?!"

Đinh Xuân Thu đương nhiên biết uy lực của môn võ này, nhưng hắn không ngờ Mộ Dung Phục lại thực sự biết chiêu này. Anh ta đẩy mạnh, và Linh Vân đối mặt trực diện với anh ta. Thân hình của chàng trai trẻ vẫn vững vàng, nhưng Đinh Xuân Thu lại lùi lại ba bước. 

Cuộc tấn công bằng xác chết đã được chờ đợi từ lâu vào Linh Vân dường như là giả tạo. Sự tồn tại của loại kháng độc này khiến hầu hết các môn võ thuật của anh đều vô hiệu. 

Tuy nhiên, anh ta cũng có một kỹ thuật chuyển hóa năng lượng, thực chất là phiên bản thanh niên của kỹ thuật ma thuật của Beiming. Đinh Xuân Thu chưa học được bí thư hoàn chỉnh nên không thể hấp thu nội lực của người khác để sử dụng cho mình mà chỉ có thể biến nó thành vô hình. 

Hai người chiến đấu và rút lui, và nhanh chóng đến được khu rừng hoang vắng. 

Tô Hùng Hà lo lắng cho sự an toàn của Linh Vân. Đầu tiên, ông yêu cầu người học việc của mình, Tám người bạn của Hangu, giải tán mọi người và đưa Bảo Bộ Bộ và những người khác đi tìm Linh Vân. 

Thấy sư phụ bại trận, đệ tử của Đinh Xuân Thu cũng lần lượt chạy xuống núi, không biết đi đâu. 

Ở sâu trong rừng, Đinh Xuân Thu tìm được cơ hội thích hợp, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Linh Vân, sau đó sử dụng phương pháp chuyển hóa sức mạnh. 

"Hahaha, dù kỹ năng võ thuật của bạn có tốt đến đâu, bạn vẫn phải biến thành con người dưới Thuật biến hình Kung Fu của tôi!"

"Thật sự?"

Chàng trai trẻ tỏ vẻ mỉa mai, sau đó Đinh Xuân Thu cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì nội lực của anh ta bắt đầu không ngừng bị chàng trai hấp thu! 

"Không, điều này sao có thể được?"

"Sao lại không thể? Thứ ngươi đang dùng chỉ là sản phẩm khiếm khuyết của Thần Quyết Bắc Minh, làm sao có thể so sánh với hàng chính hãng được!"

"Bắc Minh Ma Thuật Kung Fu?" Đinh Xuân Thu không thể tiến lên hay lùi lại. Anh chỉ có thể nhìn mình dần dần gầy đi. "Không được, lão phù thủy làm sao có thể dạy trước cho ngươi loại võ công này?"

"Bà phù thủy già?"

Linh Vân không hiểu ý của anh ta, nhưng Đinh Xuân Thu đã biết mình nhất định phải chết nên trực tiếp cho nổ đan điền của mình, biến thành vô số sương mù độc bao trùm khu vực. 

Động thái này khiến Linh Vân ngạc nhiên. Sau khi sương độc tiếp xúc với cây và hoa, cây cối khô héo, thậm chí đất chuyển sang màu đen tím. Tôi e rằng sẽ không có cây trồng nào có thể phát triển ở đây trong thời gian dài. 

Quần áo của Linh Vân cũng bị ăn mòn phần nào. Anh ta mặc một bộ áo choàng từ chiếc nhẫn không gian. Vừa bước ra ngoài đã thấy có nhiều người đang tìm kiếm mình. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Tôi không sao, nhưng Đinh Xuân Thu thực sự đã cho nổ tung mình trước khi chết, điều mà tôi không ngờ tới."

Tô Tinh Hà nhìn thấy trên mặt đất màu sắc sau, cũng biết một hai điều, giơ tay hướng Lăng Vân nói: "Mộ Dung đại nhân, nếu ngươi đã vượt qua khảo thí trong ván cờ, giết chết tông môn phản đồ, xin mời cùng ta vào nhà!"

Linh Vân nhìn những người khác bằng ánh mắt trấn an và đi theo Tô Hùng Hà đến cửa nhà.

"Sư phụ, mời vào đi, ta không đi theo."

Linh Vân gật đầu và bước vào. Sau khi đến phòng sau, tôi đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp rất quen thuộc trong trang phục cung điện đang khoanh chân trên không trung. 

Nghe thấy anh bước vào, người phụ nữ xinh đẹp mở mắt ra. Khoảnh khắc cô nhìn thấy anh, trong mắt cô như có một tia sáng lóe lên!

[Tên: Ngô Y Tử]

【Tuổi: 93,☆】

[Số: 172, E]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: C (S-)]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 242 chương Truyền công phu

Linh Vân đột nhiên nhận ra rằng bức tượng ngọc bích của một người phụ nữ xinh đẹp mà anh nhìn thấy ở Langhuan Paradise chính là của Vũ Á Tử! 

Võ Nhai Tử ở thế giới này thật ra là nữ nhân? ! 

Và dù đã gần trăm tuổi nhưng trông bà vẫn như đang ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, dáng người được giữ gìn cực kỳ tốt. 

"Bạn tên là gì?"

Vũ Á Tử dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Linh Vân, dường như vô cùng hài lòng với vẻ ngoài của mình. Đôi mắt chứa đựng sự quyến rũ ma thuật đó dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của Linh Vân và nhìn thẳng vào thân hình cường tráng của anh ta. 

"Mộ Dung Phúc đại nhân, tôi đã gặp được Ngô Nhai Tử tiền bối."

"Bạn biết tôi?" Vu Nhai Tử vô cùng kinh ngạc. 

Mặc dù ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng Linh Vân vẫn sử dụng phối cảnh để nhìn thấu bí ẩn về sự treo lơ lửng giữa không trung của cô. Thực chất đó chỉ là vài sợi dây thép tương đối khuất và những sợi dây mỏng, nhưng việc cô vẫn có thể ngồi vững trên đó chỉ với vài sợi dây mảnh trong tình trạng gần như tê liệt cũng cho thấy kỹ năng cơ bản của cô rất vững chắc. 

"Mộ Dung từng nhìn thấy tượng ngọc của tiền bối ở Langhuan Paradise. Trải qua nhiều nghiên cứu, hắn cũng biết được thân phận thực sự của tiền bối... Ngoài ra, kẻ phản bội Đinh Xuân Thu cũng bị ta giết chết."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Ngô Nhai Tử liên tiếp nói mấy câu hay, nỗi phiền muộn trong lòng dường như dần tiêu tan. 

"Hãy đến đây và đến với tôi."

Cô vẫy tay với Linh Vân, Linh Vân bước tới gần cô, Vũ Á Tử ngay lập tức nắm lấy đỉnh đầu anh bằng đôi tay ngọc bích của mình. 

[Cảnh báo nguy hiểm] của Linh Vân không có tác dụng, cho thấy cô không có ý định chống lại bản thân mà có ý định truyền lại các kỹ năng giống như trong tác phẩm gốc. 

"Thư giãn tinh thần, chờ ta tiêu trừ nội lực nguyên thủy của ngươi... Này, ngươi đã nắm giữ Bắc Minh Thần Quyết rồi à?"

"Đúng." Linh Vân trả lời. 

"Thật tốt, tuy rằng nội lực của ngươi hiện tại có chút khác biệt với Bắc Minh thần kỹ ban đầu, nhưng có vẻ thần bí hơn. Được rồi, vậy ta sẽ trực tiếp dạy cho ngươi những kỹ năng mà ta đã có được trong bảy mươi năm qua!"

Nói xong, một luồng nội lực cường đại nhanh chóng truyền vào cơ thể Lăng Vân, không ngừng tăng cường sức mạnh của hắn. 

Vì sao Võ Nhai Tử đã 93 tuổi, tu luyện Bắc Minh thần kỹ nhưng chỉ có 70 năm kỹ năng? 

Trên thực tế, Thần Kỹ Bắc Minh ở thế giới này không hề thần kỳ như nhiều người nghĩ. Nó chỉ có thể hấp thụ năng lượng bên trong chứ không thể hấp thụ giá trị năng lượng bên trong. 

Tóm lại, giống như hấp thu mana của người khác rồi bổ sung cho mình, nhưng lượng mana tối đa của đối phương sẽ không giảm đi, lượng mana còn thiếu vẫn có thể được bổ sung - trừ khi bị hút vào một hơi. Và lượng mana bạn hấp thụ sẽ biến mất sau khi bạn sử dụng nó và lượng mana tối đa của bạn sẽ không tăng lên khi hấp thụ mana của người khác. 

Vì vậy, thật hợp lý khi kỹ năng của Vũ Á Tử chỉ được giữ lại trong bảy mươi năm, không tính những năm bị liệt. 

Bằng không Lăng Vân đơn giản có thể hấp thu toàn bộ võ lâm thế giới, chẳng phải trực tiếp thành thần sao? Nếu như Thần Quyết Bắc Minh thật sự có thực lực này, Võ Nhai Tử sẽ không bị Đinh Xuân Thu làm tê liệt! 

Nhưng việc chuyển giao võ công của Vũ Á Tử đã trực tiếp làm mất đi dải xanh của anh ấy. Kết quả cuối cùng là tất cả võ công đều thất bại, hương thơm của hắn cũng biến mất. 

Sau một thời gian, khí tức của Vũ Á Tử cũng yếu đi, sức lực giảm xuống mức F-, không còn nhiều sức sống. 

[Chúc mừng sư phụ đã đạt được kỹ năng dạy dỗ của Vũ Á Tử, có thể ôm trọn mọi dòng sông, thăng cấp đến cảnh giới đỉnh cao, thực lực đột phá đến cấp S! Vì lần đầu tiên nhận được sự chuyển giao sức mạnh và đạt được thành tích "Người đẹp ủy thác" nên tôi được ban thưởng tác dụng chữa bệnh của sữa! 】

Sau khi trở thành bậc thầy về sức mạnh cấp S, Linh Vân có đủ sức mạnh để đối đầu trực diện với mọi kẻ thù trên thế giới. Cho dù bốn kẻ địch hội tụ lại, hắn cũng không hề sợ hãi! 

"Mu Dung Fu, ta đã truyền thụ kỹ năng cả đời của mình cho ngươi. Đây là tín hiệu của người đứng đầu Giáo phái Tiêu Dao của chúng ta, còn gọi là Nhẫn Thất Bảo. Khi đeo nó, ngươi sẽ là thủ lĩnh mới của Giáo phái Tiêu Dao. Niềm hy vọng về tương lai của Giáo phái Tiêu Dao đặt vào ngươi..."

Cơ thể của Vũ Á Tử mềm nhũn và rơi khỏi sợi dây. Lăng Vân lập tức ôm hắn vào lòng.

Vũ Á Tử miễn cưỡng đưa tay chạm vào má Linh Vân, với nụ cười tươi sáng và cổ điển trên khuôn mặt: "Nếu tôi trẻ hơn hàng chục tuổi, tôi chắc chắn sẽ cùng bạn xem Xiaoyao phái phát triển, nhưng thật đáng tiếc ..."

"Cao cấp." Linh Vân đặt cô nằm trên rơm trên mặt đất và cởi quần áo cho cô trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của Vũ Á Tử, "Tôi có một cách khác, có lẽ tôi có thể cứu được mạng sống của tiền bối!"

Quần áo cung đình của Vũ Á Tử bị Linh Vân thô bạo kéo ra, cặp vú to đẹp đẽ của cô cũng lắc lư theo. 

Linh Vân nghiêng người về phía trước, ngậm núm vú màu đỏ tía của cô vào miệng, bàn tay to lớn của anh tiếp tục khám phá và cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại và tinh tế của nó. 

“Mộ Dung Phục, ta mù quáng nên đã dạy kỹ năng của mình cho một con thú như ngươi!”

Vu Nhai Tử chán nản. Anh không ngờ rằng sau khi cô dạy võ cho anh, người đàn ông này lại lợi dụng việc anh hoàn toàn mất võ và tê liệt chi dưới để hãm hiếp anh! 

"Tiền bối, thật xin lỗi, nhưng tôi khẳng định không phải vì mỹ nhân mà làm!"

Linh Vân há miệng ra, trả lời một cách chính trực rồi quay lại với công việc của mình. 

Vũ Á Tử bị tê liệt nửa thân dưới và không có xúc giác, nhưng điều đó không có nghĩa là phần thân trên của cô không có cảm giác! Cặp ngực ngọc tròn trịa của cô đang bị chàng trai trẻ tuổi chơi đùa một cách bừa bãi. Cô xấu hổ đến đỏ mặt, đẩy chàng trai trẻ mạnh mẽ một cách vô ích. 

"Tôi bị xúc phạm!"

Linh Vân nhìn thấy cô đã ở trạng thái này, lập tức cởi quần áo ra, lộ ra con mãng xà to lớn và hung dữ. 

Vũ Á Tử chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì thuộc về một người đàn ông trong đời. Khi nhìn thấy kích thước phóng đại của Linh Vân, anh ta kinh hoàng đến mức nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. 

Thực ra có nước tiên chảy ra từ bên dưới cô nhưng cô không hề biết. 

Linh Vân dùng phần trước của con trăn để dính mật hoa vào nó và từ từ trượt nó hai lần, sau đó đẩy nó vào trong một cú sà xuống. 

Vũ khí sắc bén thô ráp xuyên qua cơ thể thanh tú của người đẹp, nhưng Vũ Á Tử không cảm thấy gì. Anh ta chỉ mở mắt ra và ngơ ngác nhìn anh ta, thờ ơ với những lời khiêu khích khác nhau của Linh Vân. 

Cô cảm thấy cuộc đời mình trôi qua thật nhanh, một giọt nước mắt lấp lánh rơi qua khóe mắt. 

Sẽ tốt hơn nếu anh ta chết. Nếu chết, anh ta sẽ không còn phải bị con thú này làm ô uế nữa. 

Chàng trai trong giấc mơ của cô giờ đã xuất hiện trước mặt cô. Người đàn ông hoàn hảo mà cô chờ đợi gần hết cuộc đời hóa ra lại là một tên khốn nạn như vậy. 

Tuy nhiên, khi chuyển động của chàng trai trẻ nhanh hơn, dịch tuyến tiền liệt từ từ chảy ra khi giao hợp do hưng phấn đã xâm nhập vào cơ thể Vũ Á Tử, từ từ chữa lành vết thương cho cô. 

Dần dần, Vũ Á Tử phát hiện dòng sinh lực của mình đã dừng lại, thậm chí trong cơ thể còn có cảm giác mơ hồ. 

Lúc đầu chỉ là hơi ngứa ran một chút nhưng sau đó lại chuyển thành khoái cảm! 

Cô mím môi, cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, nhưng cô vẫn vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Vũ Tử tiền bối, ngươi có cảm tình sao?"

Giọng nói của chàng trai trẻ vang lên bên tai cô, Vũ Á Tử quay mặt đi không nhìn anh, nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể giả tạo được. 

Thật thoải mái, giống như ngâm mình trong suối nước nóng vậy...

Không, tôi muốn hét lên, cảm giác thật tuyệt~

Ngô Nhai Tử dùng răng cắn ngón tay, nhưng giọng nói nhẹ nhàng đó liên tục truyền vào tai chàng trai trẻ. 

"Vũ Y Tử tiền bối, xin ngài kiên trì một chút, ngài sẽ sớm khỏe lại!"

Linh Vân ấn vào cặp đùi thon thả của cô. Mặc dù phần da thịt xinh đẹp trên đó hơi mềm do nhiều năm bất động nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác dễ chịu. 

Con trăn khổng lồ dày đặc lao tới nhanh chóng, như thể nó đang cố gắng tạo một cái lỗ từ lỗ hoa! 

"Ông Mộ Dung~"

Vũ Á Tử cũng nhận thấy phản ứng của chính mình, và sau đó cô nhận ra rằng Linh Vân không chỉ đơn giản là cố gắng làm bất cứ điều gì bình thường mà còn thực sự muốn giúp đỡ cô. 

Tiếng gọi của người phụ nữ khiến Linh Vân tràn đầy sinh lực. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Nhai Tử, hai tay không ngừng nhào nặn sự đầy đặn của cô, đồng thời, phần thân dưới cũng nhanh chóng chạy nước rút. 

"Không, tôi sẽ lên thiên đường~"

Vu Nhai Tử kêu lên một tiếng dài, còn chủ động dùng hai chân kẹp lấy eo Lăng Vân, khiến cho sâu trong hố hoa co rút. 

Lăng Vân trước đó đã vất vả rất lâu, bây giờ nàng bị thu vào thế này, hắn đã đến cực hạn. Sau khi ôm cô và đẩy ra vào nhanh chóng hàng trăm lần, anh cũng đi theo cô. 

Một lượng lớn sữa bắn vào sâu trong lòng Vô Nhai Tử, nhanh chóng chữa lành vết thương cho cô. 

Bởi vì lần này tác dụng của sữa được dùng để chữa bệnh, tốc độ cực kỳ nhanh. Mỗi lần Linh Vân xuất tinh, sữa đều bị người phụ nữ nuốt chửng. Vì bị thương nặng nên lần đầu tiên thậm chí còn thiếu sữa. Nó không tràn ra và tất cả đều đi vào cơ thể cô. 

Khi Ling Yun xuất tinh hơn mười lần, anh ôm Vũ Á Tử và thở hổn hển. 

Nhìn hai chân mình quấn quanh eo Lăng Vân, Ngô Nhai Tử đang đỏ mặt đột nhiên giật mình, sau đó ngập ngừng cử động. 

"Mộ Dung tiên sinh, tôi... tôi có thể cử động chân!"

Cô không khỏi vui sướng mà khóc, Lăng Vân ôm cô, nhẹ nhàng an ủi một hồi. 

"Cám ơn, trước đây ta đã trách lầm ngươi, chết tiệt..."

"Không sao đâu, từ nay cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi, hãy nghe tôi nói."

"Ừm ~" Vu Nhai Tử dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, chủ động ôm hắn cầu hôn. 

"Sau này gọi tôi là Lăng Vân, đừng gọi tôi là Mộ Dung Phục."

"Tại sao?" Vu Nhai Tử nghiêng đầu, có chút đáng yêu. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, Lăng Vân muốn làm lại lần nữa, nhưng người bên ngoài có lẽ đã không kiên nhẫn nên anh chỉ có thể dọn dẹp đống bừa bộn trước, mặc quần áo cho họ rồi kéo cô đứng dậy. 

"Không có lý do gì, chỉ cần ngoan ngoãn đi thôi, đi thử xem ngươi có thể đi được không."

Ngô Nhai Tử gật đầu, dùng hắn trợ giúp bước đầu tiên, tiếp theo là bước thứ hai...

Mọi người của Tiêu Dao phái và thuộc hạ của Mộ Dung Phục đều sốt ruột chờ đợi ở cửa. Feng BoEi cố nén đôi tay ngứa ngáy của mình, muốn tìm người chiến đấu, lo lắng đi tới đi lui. 

"Tống Biện tiên sinh, sao thiếu gia của chúng ta vào lâu như vậy không ra?"

"Yên tâm đi, chuyện này không thể dùng một nén hương giải quyết được." Tô Tinh Hà đoán được kết cục có thể có của sư phụ, âm thầm thở dài. 

"Phong huynh, xin đừng quay người nữa, làm ta chói mắt!" A Châu phàn nàn. 

"Tôi... ôi, tôi lo quá! Cuối cùng tôi cũng gặp được thiếu gia. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh tôi về sẽ không mắng chết tôi đâu!"

"Ai dám mắng ngươi, Phong tứ ca?"

Trong nhà vang lên tiếng cười của một chàng trai trẻ, sau đó Lăng Vân nắm tay một mỹ nữ mặc trang phục cung đình bước ra ngoài. 

A Châu và A Bi lần theo tiếng động thì thấy người phụ nữ xinh đẹp này khoảng ba mươi tuổi, có mùi thơm sảng khoái. Cô bước đi chậm rãi nhưng lại có sức hút riêng. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười, ánh mắt nhìn Lăng Vân đầy yêu thương và cảm kích.

"Bậc thầy!"

Tô Tinh Hà sửng sốt. Anh ta đã chịu trách nhiệm chăm sóc chủ nhân của mình nhiều năm như vậy, để tránh bị nghi ngờ, anh ta đã xuống núi tìm người giúp việc đến xoa bóp cho anh ta nhiều thứ để đôi chân của anh ta không bị co rút, đồng thời anh ta cũng chặt đứt tận gốc rễ những rắc rối của mình. 

Nhưng Wuyazi dù sao cũng bị tàn tật, nhưng bây giờ làm sao có thể đi thẳng được? 

"Xinghe, ta hiện tại đã mất đi võ công, cảm thấy mình không còn sức lực để trở thành thủ lĩnh nữa. Mộ Dung thiếu gia này chính là thủ lĩnh tiếp theo!"

Vũ Á Tử vẫn chưa quen với cảm giác đi lại, nhưng may mắn thay Linh Vân luôn ủng hộ cô, hai người cư xử vô cùng thân mật, khiến hai người giúp việc có chút thích thú. 

"Ừ, tôi đang đợi gặp thủ lĩnh!"

Tô Hùng Hà dẫn tám người bạn của Hangu quỳ xuống trước Linh Vân. Mặc dù Linh Vân ngay lập tức yêu cầu họ đứng lên nhưng bốn người ở Tô Châu vẫn vui mừng cho Linh Vân từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, sự nghiệp khôi phục đất nước vĩ đại vẫn cần nhiều binh mã! 

Giáo phái Tiêu Dao này mặc dù thực lực có vẻ ở mức trung bình nhưng vẫn có thể coi là một thế lực. 

"Anh Bảo Tam, xin hãy đưa mọi người từ Giáo phái Tiêu Dao về Tô Châu để tái định cư trước."

“Sư phụ, ngài không đi cùng chúng tôi sao?”

“Có thể tôi còn có việc khác phải làm, và vì ngựa của tôi chạy quá nhanh nên tôi thậm chí có thể đến Tô Châu trước anh!”

Bốn người họ hiểu rằng Linh Vân đang chuẩn bị cho việc khôi phục đất nước và họ không muốn nói nhiều để tránh kéo người khác xuống, vì vậy họ đã đưa Tô Hùng Hà và những người khác bất đắc dĩ trở về trước. 

Nhìn thấy nơi này lại trống rỗng, Linh Vân ôm Vũ Á Tử và cười nói: "Vũ Á Tử tiền bối, chúng ta luyện tập thêm một chút nhé?"

Gò má Ngô Nhai Tử hồng hồng, lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính: "Tôi... tôi có thể làm bất cứ điều gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 tranh tài ở tháp Songhe

Sau khi hai người lại chiến đấu trong phòng, Vũ Á Tử cảm thấy sức mạnh của mình đã trở lại cấp độ C.

"Lăng Vân, tại sao ngươi còn có năng lực như vậy?" 

Vũ Á Tử rất ấn tượng với sữa của Linh Vân. Rốt cuộc, cô ấy thành thạo y học. Cô không thể giải quyết được vấn đề tàn tật và chết đột ngột sau khi truyền sức mạnh, nhưng Linh Vân đã dễ dàng đánh bại cô! 

Lăng Vân ôm lấy thân thể mịn màng của nàng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng: "Có một số việc hiện tại ta không tiện nói ra, nhưng về sau ngươi sẽ biết."

"Vâng." Vũ Á Tử đã sống nhiều năm như vậy và vừa vượt qua cổng địa ngục. Nhiều thứ đã bị gạt sang một bên. 

Hơn nữa, Linh Vân không thích người phụ nữ của mình gọi mình là Mộ Dung Phục, nên về cơ bản anh ấy sẽ thay đổi lời nói nếu có thể. 

Lăng Vân không ngờ giữa Hải Na Bạch Xuyên và Bắc Minh Thần Cung lại có mối liên hệ thần kỳ như vậy. Anh chỉ muốn dùng tác dụng chữa bệnh của sữa để xem có thể treo cổ mạng sống của cô hay không, nhưng không ngờ rằng anh có thể từ từ lấy lại sức mạnh trước đây của cô như một người tu luyện kép. 

Tuy tốc độ này chậm hơn nhưng theo thời gian, nó có thể đưa cô ấy trở lại vị trí dẫn đầu. 

Sau một lúc dịu dàng, cả hai thu dọn quần áo và đi về phía Tô Châu. 

Linh Vân dự định sẽ không quay lại Tô Châu sớm như vậy. Những phong tục, tập quán trên đường đi khá thú vị. Hơn nữa, anh chỉ có thể ở lại Tô Châu vài ngày. Có thể có những bổ sung mới cho danh sách Jianghu của làng Juxian! 

Linh Vân cưỡi Feidian, Vũ Á Tử ngồi trước mặt anh, nhìn khung cảnh bay qua trước mặt cô. Cô ấy đã bị sốc mặc dù cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm. 

"Lăng Vân, con ngựa này tốc độ thật kinh người!"

"Còn nhiều điều tuyệt vời hơn mà tôi chưa cho bạn xem!"

Linh Vân ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Thanh kiếm rắn vàng của anh ta dự định sẽ được Vũ Á Tử trực tiếp sử dụng. Trong không gian riêng của anh còn có một thanh kiếm gỗ mà anh đã mài sắc trước khi lên đường. 

Sức chiến đấu của anh đã đạt tới cấp S. Cho dù chỉ sử dụng kiếm gỗ, sức mạnh của hắn cũng không khác gì Kim Xà Kiếm. Hơn nữa, anh ta còn có khả năng biến đá thành vàng nên khoảng cách đã được thu hẹp xuống mức không đáng kể. 

Trên đường hai người đi ngang qua Songhelou Winery, vì chưa ăn trưa và đánh vài trận nên quyết định nghỉ ngơi ở đây. 

Linh Vân đưa Feidian cho người phục vụ, đi vào phòng gọi một số món thịt và một chai rượu, sau đó ngồi vào chiếc bàn vuông nhỏ với Vũ Á Tử. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị ăn, hắn thoáng thấy bên ngoài có hào quang màu vàng kim. Nhìn lại, anh thấy một người đàn ông mạnh mẽ bước vào với nụ cười. 

Người đàn ông này là một người đàn ông cao lớn, khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc áo choàng vải màu xám cũ kỹ, hơi rách nát. Anh ấy có lông mày rậm và đôi mắt to, mũi cao và miệng rộng. Anh ta có khuôn mặt vuông với vẻ ngoài phong trần và trông rất mạnh mẽ khi nhìn vào. 

Vừa bước vào, anh ta đã chào: "Người phục vụ, mang cho tôi mười cân rượu trắng, hai cân thịt bò cắt miếng và một con gà béo!"

"Được, xin chờ một chút!"

Võ giả thường xuyên tới đây, các cao thủ cường giả thường ăn rất nhiều, vì vậy người phục vụ không nghĩ rằng đại hán chỉ đang chiêu đãi mình, lập tức bưng vò rượu đến bên cạnh cường giả.

"Cậu bé, tiền ăn của người đàn ông này đang ở trên đầu tôi." 

Linh Vân mỉm cười và ném ra một vài đồng xu. Người phục vụ nhìn thấy càng cười nhiều hơn: "Được rồi, chủ nhân!"

Ánh mắt của cường giả có chút nghiêm nghị, sau đó hắn nhìn về phía Lăng Vân ưu nhã, trực tiếp không để ý tới Võ Nhai Tử xinh đẹp đối diện, chắp tay hướng về thiếu niên: "Cảm ơn tiểu đệ!"

Linh Vân cầm ly rượu lên, lắc nó với người đàn ông khỏe mạnh rồi nhấp một ngụm.

[Tên: Kiều Phong]

【Tuổi: 32】

[Vận mệnh nhân vật chính: cá tính táo bạo. Họ ban đầu của anh ấy là Xiao, và anh ấy vốn là người của Vương quốc Liao Khitan. Tuy nhiên, anh lại gặp bất hạnh khi còn nhỏ. Mẹ anh qua đời và cha anh nhảy xuống vực. Anh được một gia đình tên Qiao nhận nuôi dưới chân Thiếu Lâm Tự. Cha anh chưa chết, anh đang ẩn náu trong Thiếu Lâm Tự, bí mật tìm kiếm kẻ sát nhân đã giết mẹ anh, đồng thời tự tay giết chết kẻ thù của mình, đổ lỗi cho Kiều Phong. Sau khi Kiều Phong biết sự thật, anh đã không thể ra tay chống lại cha mình. Cuối cùng ông cũng từ biệt Trung Nguyên và sống một tuổi già yên bình ở Vương quốc Liao. Khả năng đặc biệt: Càng chiến đấu, bạn càng trở nên dũng cảm hơn]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 2000]

[Sức chiến đấu: A+]

[Ưu điểm: Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)]

Người này chính là thủ lĩnh hiện tại của Bang hội ăn xin và là một trong những nhân vật chính trong Thiên Long - Kiều Phong. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã xem xét số phận của nhân vật chính của mình. Xem ra, vận mệnh của Kiều bang chủ ở thế giới này cũng không đến nỗi bi thảm, ông vẫn có thể hưởng thụ tuổi già. Trong nguyên tác, để ép nước Liêu rút lui tiến quân vào nhà Tống, hắn đã bắt được vua nước Liêu và cuối cùng chết để tạ lỗi. 

“Em trai, sao em không cùng anh ngồi vào bàn và uống rượu cùng nhau?”

Kiều Phong nhìn Lăng Vân mấy lần. Nhìn hắn cường đại như vậy, tuổi trẻ như vậy, hắn nhanh chóng suy đoán. 

Linh Vân và Vũ Á Tử nhìn nhau. Anh không ở một mình và phải xem liệu người bạn đồng hành của mình có sẵn lòng hay không. 

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Vũ Á Tử gật đầu mà không quá cầu kỳ.

"Được rồi!" 

Linh Vân mỉm cười gọi người phục vụ và sắp xếp bàn của họ lại với nhau.

Đôi mắt của Kiều Phong luôn đảo qua đảo lại trên Linh Vân. Vu Nhai Tử thậm chí còn đang nghĩ thầm, Kiều Phong này không phải có chút giống Long Dương sao?

"Em trai, ly rượu này quá nhỏ, không đủ uống, chúng ta có thể đổi chiếc bát lớn hơn được không?" 

"Không có gì bạn không thể làm được."

Thân thể của Linh Vân đã được tăng cường rất nhiều kể từ khi có được Xiaona, anh ấy uống rượu như nước mà không hề sợ hãi.

Hai người uống thoải mái, uống hết chục cân rượu mà không say.

"Tuyệt vời, tôi ngưỡng mộ bạn Qiao!" 

“Anh uống thêm nữa thì tôi sẽ thua, nên tôi tình nguyện làm kẻ thua cuộc!” Linh Vân mở chiếc quạt gấp và lắc nó, khá tự do và dễ dàng.

"Tôi đã ăn và tôi đã uống. Sao em không ra ngoài đi dạo với tôi nhỉ, em trai?" Kiều Phong nhìn thấy Lăng Vân vui mừng đến mức muốn so tài với Lăng Vân.

Linh Vân gật đầu, nói với Vũ Á Tử vài lần, rồi cùng Kiều Phong bước ra ngoài. 

Hai người bước đi ngày càng nhanh hơn, cho đến khi cuối cùng họ bắt đầu thi đấu bằng Thanh Công. 

Màn trình diễn của Linh Vân rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Thực lực hiện tại của hắn đã vượt qua Lão Kiều về mọi mặt, đồng thời hắn cũng có kỹ năng ánh sáng đỉnh cao giống như Tiêu Dao Ngọc Phong. Anh ta có thể áp đảo anh ta ngay cả khi không sử dụng hết sức mạnh của mình. 

Kiều Phong càng chạy càng sợ hãi, cuối cùng hai người đồng ý dừng lại. 

"Ha ha, ngươi không hổ là Cô Tô Mộ Dung Phủ, Kiều Mỗ chính mình xấu hổ!"

"Kiều Bang chủ, ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi!"

Linh Vân không ngạc nhiên khi thấy Kiều Phong có thể đoán được danh tính của mình. Suy cho cùng, trong nguyên tác, Kiều Phong coi Đoàn Dự chính là Mộ Dung Phục, một quý ông tuấn tú khoảng 20 tuổi, thực lực cao đến mức không thể không khiến người ta liên tưởng đến hắn. 

Kiều Phong nhìn trời, nắm lấy cánh tay Lăng Vân: "Ta và ngươi vừa gặp đã cảm thấy như bạn cũ. Trong thiên hạ còn có tin đồn rằng Mộ Dung từ phía bắc Kiều Phong và từ phía nam muốn gặp mặt trời. Còn ngươi và ta kết nghĩa tại chỗ thì thế nào?"

Linh Vân thực sự thích Kiều Phong, nhưng anh cũng hơi ghen tị với thân phận "nhân vật chính" của Kiều Phong và khả năng "dũng cảm hơn sau mỗi trận chiến" của anh. Khi anh đang loay hoay, Xiaona lên tiếng. 

[Chủ nhân, cho dù ngài không quan tâm đến Tiêu Phong, vận may của "nhân vật chính" của anh ta tự nhiên sẽ trở về số 0 ở giai đoạn sau của cốt truyện, vì vậy đừng lo lắng! 】

Lăng Vân thấy thế, khẽ mỉm cười, phủi áo bào, cùng Kiều Phong quỳ xuống. 

"Tôi là Kiều Phong!"

"Ta là Mộ Dung Phục!"

"Hôm nay chúng ta trở thành anh em khác họ. Chúng ta không mong sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày mà chỉ mong chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày!"

Nói xong, cả hai cùng cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Thời gian trôi nhanh

Sau khi tuyên thệ xong, hai người chạy về Tháp Songhe. 

Không phải Lăng Vân không muốn giúp Kiều Phong, nhưng hắn làm sao có thể giúp? 

Bi kịch ba mươi năm trước đã xảy ra, cái kết đẹp nhất cho Kiều Phong chính là tuổi già an yên. Chẳng lẽ để đảm bảo ổn định địa vị thủ lĩnh của băng đảng, hắn đã giết cha mình trước và để ông ở lại Trung Nguyên? 

Sai lầm đã xảy ra rồi, tai họa thuộc về những người đó cuối cùng sẽ đổ lên đầu họ. 

Và không dễ để anh dính vào chuyện này. Suy cho cùng, đó là do Mộ Dung Bo đã lừa dối võ giả Trung Nguyên săn lùng gia đình Tiêu Viễn Sơn (cha ruột của Kiều Phong), nhằm gây rối giữa Trung Nguyên và nước Liêu để ông có thể câu cá trong vùng nước loạn và khôi phục đất nước. 

Mộ Dung Bá là ai? Ông ấy là cha ruột của Mộ Dung Phục! 

Vì thế Lăng Vân cũng không nói nên lời. Nói đúng ra, bi kịch của Kiều Phong cũng phải chịu trách nhiệm, mặc dù anh vô tội. 

Mộ Dung Bá này... nhất định phải bị giết. 

Không chỉ đối với Kiều Phong, quan trọng hơn là anh không muốn bị gọi là bố. Không ai có thể trèo lên đầu để ị hay tiểu tiện! 

Sau khi trở lại tháp Songhe, Vũ Á Tử đang ngồi lặng lẽ trên ghế. Khi nhìn thấy anh quay lại, nụ cười của anh giống như trăm bông hoa nở rộ, mang một vẻ đẹp khác lạ, khiến Tiêu Linh Vân có chút chuẩn bị động đậy. 

"Các anh chị em của tôi thật xinh đẹp. Anh trai tôi thật có phước."

Kiều Phong trong lòng cười lớn. Anh thấy Vũ Á Tử ít nhất cũng bằng tuổi anh, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng cô đã gần trăm tuổi. 

Linh Vân chỉ cười không nói gì. 

Lúc này, một số anh em của Bang Bang chạy tới, liếc nhìn Linh Vân, sau đó thì thầm vào tai Kiều Phong điều gì đó. 

Kiều Phong sắc mặt hơi biến, hét lớn: "Thật sao?"

"Đội trưởng, tuyệt đối là sự thật!"

Kiều Phong cau mày suy nghĩ một chút, cuối cùng giơ tay với Lăng Vân: "Anh Hiền, trong bang xảy ra chuyện lớn, tôi về trước!"

"Được rồi, anh Qiao, chúng ta sẽ gặp lại anh sau!"

"Vâng!"

Kiều Phong dẫn anh em Bang Bang rời đi, Lăng Vân cũng trả tiền bữa ăn, cưỡi trên lưng Phi Điện cùng Ngô Nhai Tử tiếp tục hướng về Tô Châu. 

Hai ngày sau, cho dù Lăng Vân cố ý khống chế tốc độ ngựa, bốn người vẫn đến Yến Tử Ô trước. Trong hai ngày này, sức mạnh của Vũ Á Tử đã đạt đến B+, và anh ấy có khả năng tự bảo vệ mình ngay cả khi đi du lịch một mình. 

Hơn nữa hắn cũng hỏi rõ ràng một số chuyện trong Tiêu Dao phái. 

Vũ Á Tử là người đứng đầu thứ hai của Xiaoyao Sect, anh còn có hai em gái, một tên Lý Thu Thuỷ và một tên là Thông Phiêu Vân (Thiên Sơn Thông Lão). Ba người ban đầu theo học dưới sự chỉ đạo của Xiaoyaozi, nhưng sau khi Xiaoyaozi rời đi, Wuyazi đã đảm nhận vị trí người đứng đầu. 

Thông Phiêu Vân và Lý Thu Thuỷ luôn mâu thuẫn với nhau, cả hai đều có mối quan hệ tốt với Vũ Á Tử, thậm chí họ còn có xu hướng đồng tính nữ mờ nhạt. 

Ba người họ sống cùng nhau tại vùng đất Langhuan may mắn ở núi Wuliang ở Đại Lý. Đôi khi khi họ đang luyện tập võ thuật, bóng của họ bị ánh sáng khúc xạ và chiếu lên bức tường ngọc của núi Wuliang. Bọn họ được Ngũ Lương Kiếm Phái coi như hình chiếu của tiên nhân, tới đây quan sát, nhưng lại không quen biết ba nữ nhân phía dưới. 

Sau khi Hầu Vô Y Tử phát hiện thái độ của hai tiểu muội đối với mình liền khiển trách. Thông Phiêu Vân tức giận đến mức rời khỏi đây trước và đến Thiên Sơn để thành lập Giáo phái Thiên Sơn. 

Khi Li Qiushui nhìn thấy em gái mình rời đi, anh ấy nghĩ rằng anh ấy có thể có Vũ Á Tử cho riêng mình, nhưng anh ấy không ngờ rằng Vũ Á Tử ngày càng xa cách với cô ấy, và cuối cùng buồn bã rời đi. 

Sau khi hai cô em gái lần lượt rời đi, Vũ Á Tử cảm thấy cô đơn. Sau đó, ông nhận hai người học việc, một người là Tô Hùng Hà và một người là Đinh Xuân Thu. Tuy nhiên, người trước học kỹ năng từ cô, còn người sau học võ thuật từ cô. 

Đinh Xuân Thu có tính tình đen tối và vặn vẹo, dung túng người khác ở bên ngoài và thậm chí còn giết chết nhiều người vô tội. Sau khi bản chất thật của anh ta bị Vũ Á Tử phát hiện, Vũ Á Tử không nỡ giết người học trò của mình nên chỉ cho anh ta một bài học, dẫn đến cái chết của chính anh ta. 

Một ngày nọ, cô mơ thấy một chàng trai trẻ đẹp trai. Khi tỉnh dậy, cô đã tạc một bức tượng ngọc bích của mình và giấu Linh Bà Vi Bộ và Bội Minh Thẩn Công trong một tấm futon, hy vọng một ngày nào đó cô có thể gặp được anh ta. 

Linh Vân cũng biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Yêu cầu về sức mạnh ma thuật của Đinh Xuân Thu không thành công, và cuối cùng anh ta đầu độc Vũ Á Tử, đột nhập vào vách đá, lấy hết sách trong hang và đưa những cuốn sách này cho Lý Thanh La, người mà anh ta đã sinh ra sau khi quan hệ tình dục bên ngoài, và đặt tên cô là "Động ngọc bích Langhuan". 

Chàng trai trẻ trong giấc mơ của Vũ Á Tử là Linh Vân, và Lý Thanh La không liên quan gì đến Lý Thu Thuỷ. 

Sau khi hai người đến Yanziwu, khuôn mặt của Linh Vân chính là hộ chiếu của anh. Người hầu và lính canh thấy ông quay lại liền chạy đến báo tin cho nhau. Khi Ling Yun đưa Vũ Á Tử trở lại nơi ở của họ, Đặng Bách Xuyên và Cung Yeqian đã đến. 

Sau khi nhìn thấy anh, hai người nhanh chóng chào hỏi. 

"Được rồi, Đặng ca, Nhị ca Cung Dã, lần này trở về có lẽ phải rời đi."

“Thầy đi đâu vậy, Thầy?”

Linh Vân mỉm cười bí ẩn nhưng lại kể câu chuyện về Dali và Turpan khiến hai người rất vui vẻ.

"Nếu tôi còn sống, tôi chắc chắn sẽ tự hào về bạn!" 

"Đúng!"

Hai người đối diện hưng phấn đến mức trong lòng Lăng Vân chỉ có một tia cười lạnh. Chủ nhân của ngươi vẫn còn sống, nhưng ông ấy sẽ không sống được lâu. Khi đến Thiếu Lâm Tự, hắn sẽ trực tiếp giết chết con chó già. 

Sau khi phái nha hoàn sắp xếp chỗ ở cho Vũ Á Tử, Linh Vân một mình đi đến Huân Shi Shui Pavilion. 

Nơi đây lưu trữ những bí quyết võ thuật được rất nhiều thế hệ của gia tộc Mộ Dung sưu tầm. Dù không phải là những người đứng đầu thế giới nhưng họ cũng không tệ. 

Tuy nhiên, Linh Vân nhận thức rõ nguyên tắc cắn nhiều hơn mình có thể nhai, và kiếm, kiếm và ngón tay của chính anh được coi là đỉnh cao trong thế giới hiện tại. Nhiều nhất hắn có thể học được một chiêu pháp chưởng mạnh hơn, không cần lãng phí thời gian vào việc khác. 

Cảm giác đó ngày càng rõ ràng hơn. Chỉ cần Độc Cô Cửu Kiếm và Thiên Thạch Trảm được nâng cấp lên trạng thái trở về tự nhiên, bọn họ nhất định sẽ có thể hiểu được một năng lực đặc biệt. 

Môn võ công thực dụng nhất của Mộ Dung gia kỳ thực chỉ có một môn - chuyển động của các vì sao. 

Nếu thực sự là vấn đề thời gian và không gian trong trò chơi, thì môn võ thuật này sẽ là một đối thủ hoàn hảo cho Linh Vân! 

Lời giới thiệu trong game là: mỗi khi bạn bị tấn công, sát thương nhận vào sẽ tự động hồi phục. Sự hiểu biết càng cao thì khả năng phản công càng lớn. 

Không cần chủ động giải phóng, đây là kỹ năng bị động. Hơn nữa, Linh Vân có LV5 [Tài năng xuất sắc] nên khả năng phản công gần như là 100%! 

Lăng Vân đè nén hưng phấn, mở ra Đậu Chuyển Tinh Nghị giới thiệu. Khi một luồng nhiệt xuyên qua tám kinh mạch, Linh Vân ngay lập tức tìm thấy Vũ Á Tử. 

“Để tôi tấn công cậu nhé?”

"Ừ, thử xem." Lăng Vân đưa Kim Xà Kiếm vào tay nàng, tự tin nói: "Chắc chắn sẽ cho ngươi một bất ngờ."

Vu Nhai Tử nhìn kỹ hắn, thấy hắn không có nói đùa. Anh bình tĩnh lại và sử dụng một kiếm kỹ tầm thường. 

Linh Vân vung kiếm ra, rõ ràng là không có bất kỳ động tác nào, nhưng vào thời điểm thanh kiếm rắn vàng của Vũ Á Tử va chạm với thanh kiếm gỗ của anh ta, một lực mạnh được truyền dọc theo thanh kiếm gỗ đến thanh kiếm rắn vàng, và Vũ Á Tử ngay lập tức lùi lại vài bước. 

"Trả ơn anh ấy bằng cách riêng của anh ấy?"

Kiếm lực đó giống hệt kiếm pháp của hắn, và uy lực cũng giống hệt! 

"Ừ, đây là điều tôi vừa mới nhận ra. Thế nào? Không ổn sao?"

Vũ Á Tử gật đầu, sau đó tiếp tục đối phó với Linh Vân, thậm chí còn sử dụng các kỹ thuật như Tianshan Six Sun Palm, nhưng Linh Vân đã lần lượt đỡ được chúng. 

Linh Vân cũng phát hiện ra rằng xác suất phản công không phải là 100%, nhưng vẫn là 90%. Và anh cũng không cần phải chủ động tấn công. Ngay cả khi bàn tay nhỏ bé của Vũ Á Tử dùng kỹ thuật cọ đánh vào ngực anh ta, anh ta vẫn sẽ bị đánh bật lại. 

Bạn có thể chọn tắt kỹ năng bị động này hay không. Ngược lại, nếu bạn tấn công người khác trong tương lai, bạn có thể làm họ bị thương. 

“Nana, chẳng lẽ việc Mộ Dung Bá hóa sao cũng thần kỳ như vậy sao?”

[Không, chủ nhân, Mộ Dung Bá chỉ có thể chủ động loại bỏ một phần sức mạnh của đối phương rồi trả lại. Anh ấy thậm chí không thể làm được 30% trong số đó! 】

Có vẻ như cô ấy đã bị Xiaona âm thầm thay đổi, ngưỡng học tập cũng rất cao. Ngay cả những người có trình độ hiểu biết thấp cũng không thể hiểu được. Linh Vân đã đạt đến cấp độ tối đa ngay lập tức. 

Cùng Ngô Nhai Tử luyện tập một hồi, đột nhiên nghe được có người tới báo, biểu ca Vương Ngữ Yên đang tìm hắn. 

Tin tức về sự trở lại của anh ta đã được một người hầu truyền cho Vương Vũ Yến. Cô đã không gặp anh họ của mình trong nhiều tháng. Vương Ngữ Yên đã đợi cho đến khi hoa héo rồi mới phát hiện ra đã bí mật chạy tới. 

"Cái đó..."

"Tôi về nhà trước." Vu Nhai Tử đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, liền bình tĩnh cười cười xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 245 chương Vương Ngữ Yên

Lăng Vân đi đến ngoại viện, nhìn thấy một nữ tử mặc váy hồng lặng lẽ đứng ở cửa. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, mái tóc dài dài đến thắt lưng như thác nước. Cô nhàn nhã quay lại sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Linh Vân. 

"Anh em họ!"

Nụ cười của cô gái như hoa nở. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô giống như tiên nữ trong tranh, mang theo một chút trần tục và sương mù, khiến Lăng Vân cảm thấy vui vẻ, nhanh chóng bước tới. 

[Tên: Vương Ngữ Yên]

【Tuổi: 18,☆】

[Giá trị: 170, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

"Anh họ, đã lâu không gặp."

Linh Vân mở chiếc quạt gấp ra và lắc nó. Vương Ngữ Yên lập tức chạy tới Lăng Vân, muốn nắm lấy tay hắn, nhưng nàng lại lo lắng Lăng Vân vẫn sẽ tránh né như trước.

Linh Vân không phải là Mục Dung Phú, người chỉ muốn đất nước mà không muốn sắc đẹp. Anh trực tiếp đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Ngữ Yên, nói đùa: “Chúng ta đã mấy tháng không gặp, chị họ của tôi hình như lại đẹp lên rồi.”

"Anh em họ!"

Giọng nói của người anh họ này nghe như giọng điệu của một cô gái. Linh Vân cười lớn và dẫn Vương Vũ Yến đến sân. 

"Anh họ, tôi vốn định đi tìm anh trước. Sao hôm nay anh lại một mình tới đây?"

“Anh họ, em nhớ anh nên lén lút chạy tới.”

“Nếu dì của con biết được, dì sẽ không trách con được sao?”

"Mẹ tôi gần đây hình như đang lo lắng chuyện khác, không có thời gian quan tâm tới tôi."

Linh Vân ngồi cùng cô trong gian hàng, nhìn cô gái trong tác phẩm của Kim Vĩnh, người không biết chút võ thuật nào, nhưng thông thạo các chiêu thức và điểm yếu của các loại võ thuật, cười nói: "Cái gì, cô bận gì vậy?"

“Bà Duệ vẫn chưa về, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó.”

Bà Rui là người phụ nữ độc ác đi săn lùng Mục Vạn Thanh và bị Linh Vân giết chết. Vương Vũ Yến sống ở biệt thự Mantuo, và bà Rui cũng là phó của Lý Thanh La. Cô ấy biến mất, Lý Thanh La đương nhiên rất lo lắng. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp Lý Thanh La, nhưng tôi có thể đoán từ Vương Vũ Yến rằng ngoại hình của mẹ cô ấy chắc chắn rất đẹp. 

Nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì với anh cả. Chưa kể cô ta còn giết mẹ của Mộ Uyển Thanh. Ai làm sai sẽ chặt chân tay và dùng làm phân bón. Loại phụ nữ này quá độc ác. Nhiều nhất, cô chỉ có thể kiểm soát cô ấy như một người của riêng mình. Không có ý tưởng nào khác. 

Hoặc, trở thành một chú chó xinh đẹp cũng không sao. 

Vương Ngữ Yên một mực im lặng nhìn Lăng Vân, trong lòng thở dài vì sao trên đời lại có người đàn ông hoàn hảo như anh họ của mình. 

E rằng ngay cả khi không có [Thân ái đẹp đẽ], tình cảm tự nhiên của Vương Vũ Yến dành cho anh vẫn tràn đầy và cô ấy không cần một chiến lược nào cả. 

"Bà Thụy?" Linh Vân giả vờ như không biết, "Đúng vậy. Cô ấy không quay lại, nhiều thứ như vậy ở Mantuo Villa chắc chắn đã bị lãng phí."

“Đúng vậy, anh họ, lần này cô ấy hình như đang truy lùng một người phụ nữ nào đó, chi tiết tôi không biết.”

Vương Vũ Yến nói những lời này một cách bình tĩnh, không hề cảm thấy xấu hổ hay có ý kiến ​​xấu nào về người hầu của mình. 

Dưới sự hướng dẫn của một người phụ nữ biến thái như Lý Thanh La, Vương Vũ Yến rất đơn giản, nhưng quan trọng hơn là cô ấy có bản tính lạnh lùng. Cô ấy không nghĩ việc giết người có gì sai, và giá trị của cô ấy thực sự có chút méo mó. 

Linh Vân không có ý định thay đổi quan điểm đúng sai của cô, chỉ cần anh đứng về phía anh. 

"Nhân tiện, chị họ, đã lâu rồi tôi không gặp dì, tôi đi thăm dì một chuyến nhé?"

"A? Mẹ chưa bao giờ thích con cho lắm, bây giờ mẹ lại tức giận, con sợ..."

"Không sao đâu, sau này anh nhất định sẽ cưới em, dù thế nào đi nữa anh cũng có thể vượt qua khảo nghiệm mẹ chồng này."

Linh Vân đứng dậy, nhưng Vương Vũ Yến vẫn đắm chìm trong cảnh Linh Vân nói rằng anh muốn cưới cô, và sững sờ một lúc và không thể phản ứng. 

"Anh em họ?" Lăng Vân gọi tới.

"A, ta..." Vương Ngữ Yên hoảng sợ đứng dậy, không dám nhìn Mộ Dung Phục. Suy nghĩ một lát, cô đè xuống sự hưng phấn của mình, nhìn anh: "Anh họ, vừa rồi anh không phải đang đùa sao?"

“Em họ xinh đẹp như vậy, trừ phi Mộ Dung Phục ta bị lừa đá vào đầu, nếu không ta sẽ từ bỏ ngươi sao?”

Lăng Vân ôm cô vào lòng, nhìn đôi mắt bị cắt của cô, cuối cùng là cái miệng anh đào màu hồng của cô, chậm rãi hôn cô. 

Hương thơm trinh nữ mỏng manh tràn ngập lỗ mũi anh, cô gái cũng bị bao bọc trong hơi thở mạnh mẽ, lạnh lẽo của anh, say sưa không thể thoát ra. 

Khi hắn định thần lại, Lăng Vân đã buông lỏng môi, im lặng mỉm cười nhìn vào mắt nàng. 

“Anh họ, tôi tưởng anh không thích tôi…”

Trước đây, Mộ Dung Phục đã làm ngơ trước những bước tiến của Vương Ngữ Yên và chỉ muốn lợi dụng cô. Vì vậy, Vương Ngữ Yên có chút tổn thương, nhưng nàng vẫn là ấm áp lạnh lùng. Bây giờ anh họ của cô dường như đã thay đổi tính khí. Lúc này, trái tim cô ngọt ngào đến mức gần như ngất đi. 

"Nào, anh họ, tôi đi gặp dì tôi!"

"Vâng!"

Vương Vũ Yến vui mừng khôn xiết và đi theo Linh Vân lên thuyền đến biệt thự Mantuo.

Hầu hết du lịch ở Tô Châu đều dựa vào đường thủy. Suy cho cùng, việc xây dựng đường sá kém thuận tiện hơn nhiều so với thời hiện đại và nhịp sống cũng chậm hơn nhiều. Khi thuyền nổi trên mặt nước, chàng trai hơi sững sờ. 

Hai cô hầu gái Aju và Abi vẫn chưa trở về nhưng Linh Vân dự định sẽ đưa cả hai đi cùng khi du hành vòng quanh thế giới. 

Ở thế giới này, A'Zhu và A Bi chỉ là những cô gái xuất thân từ những gia đình bình thường, hay là cặp song sinh. Vì gia đình nghèo nên từ nhỏ họ đã bị bán cho gia đình Mộ Dung làm người giúp việc, cùng nhau chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Linh Vân. Hơn nữa, Linh Vân đã hỏi cô khi họ ở Cangshan, và A'Zhu cũng thừa nhận rằng anh có khả năng "ngụy trang" và thậm chí có thể bắt chước lời nói của người khác. Cho dù hắn biến thành Kiều Phong, cho dù hắn không ra tay, ngay cả những người quen thuộc nhất cũng không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. 

Trên thực tế, nhiều người đã phớt lờ Abi. Cô hầu gái xinh đẹp không kém này đã thực sự hết lòng vì Mộ Dung Phục. 

Âm mưu của Mộ Dung Phục vào thời kỳ sau thất bại, ông bị Đoàn Dự trực diện đánh bại. Thấy không còn hy vọng khôi phục đất nước, ông phát điên hoàn toàn. Dù bị điên nhưng ông vẫn nghĩ đến việc khôi phục đất nước. Abi ở lại với anh ta, khoác cho anh ta một chiếc áo choàng màu vàng và yêu cầu một nhóm trẻ em gọi Mục Dung Phú là hoàng đế. Abi đã tặng kẹo cho những đứa trẻ đó, luôn chăm sóc cậu và không bao giờ rời xa cậu. 

Thuyền dừng lại ở biệt thự Mantuo. Linh Vân đưa Vương Vũ Yến xuống thuyền và đi được vài bước vào trong thì bị Lý Thanh La và những người khác chặn lại. 

"Mẹ." Vương Ngữ Yên có chút sợ hãi nàng. Cô liếc nhìn bàn tay được anh họ nắm chặt, muốn buông tay ra nhưng lại bị Lăng Vân tóm lấy. 

"Tôi đã gặp bà Vương."

Linh Vân đương nhiên không sợ cô, vẫy chiếc quạt với nụ cười như xuân trên môi. 

Lý Thanh La rất giống Vương Vũ Yến, nhưng cô ấy có dáng người bụ bẫm và toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, Lăng Vân đối với nàng không có bao nhiêu thiện cảm, khóe miệng nụ cười có chút lạnh lùng. 

Lý Thanh La ban đầu muốn chế nhạo Linh Vân một lúc rồi dạy con gái mình một bài học, nhưng khi nhìn thấy Linh Vân vào lúc này, trái tim trống rỗng của cô thực sự đập không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 246

"Hừ, ngươi còn biết trở về!"

Lý Thanh La lập tức kiềm chế tình cảm đa tình của mình, lạnh lùng nói với Vương Ngữ Yên. 

"Mẹ..."

Vương Ngữ Yên không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng Lăng Vân bên cạnh vẫn nắm chặt tay cô, vô hình đã tiếp thêm cho cô rất nhiều sức lực. 

“Em về nhà trước đi, anh có chuyện muốn nói với em họ em.”

Sau khi nghe được lời của mẹ, Vương Ngữ Yên lén nhìn Lăng Vân. Thấy anh gật đầu đồng ý, cô thở phào nhẹ nhõm rồi theo người giúp việc từng bước một về phòng. 

"Đi thôi, cháu trai."

Nếu trước đây cô gọi cô như vậy, Mộ Dung Phục kiêu ngạo sẽ cho rằng cô đang mỉa mai, sẽ không vui. Nhưng lúc này đây chính là Linh Vân. Anh biết khả năng bị động mạnh mẽ của mình đã khơi dậy ham muốn của người dì xinh đẹp mê hoặc này, đồng thời anh cũng muốn nhân cơ hội để khống chế bà nên đồng ý và đi theo cô về nhà. 

Sau khi vào nhà, Linh Vân ngồi vào bàn trà. Lý Thanh La đóng cửa sổ lại, ngồi xuống đối diện Lăng Vân, rót cho hắn một tách trà. 

"Sao hôm nay cậu lại muốn đến chỗ tôi?"

“Mộ Dung tự nhiên có chuyện muốn nói với Vương phu nhân.”

Linh Vân cất chiếc quạt đi, sau đó vẫy tay và ném xác của một số phụ nữ do Bà nội Rui đứng đầu ra khỏi võ đài và sắp xếp chúng trên bãi đất trống. 

Việc biến thành người chết này khiến Lý Thanh La sợ hãi hét lên, sau đó cô kinh hãi nhìn Linh Vân: "Anh... anh làm sao làm được điều đó?"

"Này, bà Vương, bà có muốn trở thành một trong số họ không?"

Lý Thanh La hai chân có chút yếu ớt. Bà ta tàn nhẫn, nhưng dù thủ đoạn của Mộ Dung Phục có thông minh đến đâu, võ công của ông ta có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn nằm trong phạm vi của người bình thường. Nhưng người hầu chưa bao giờ quay trở lại đã xuất hiện trước mặt cô dưới hình dạng một xác chết, và sự việc xảy ra đột ngột khiến cô thực sự sợ hãi muốn chết. 

"Mộ Dung Phục, ta là dì của ngươi... Chúng ta có quan hệ họ hàng, ngươi không thể giết ta!"

Giọng của Lý Thanh La cao vút. Cô ấy đã có tinh thần mạnh mẽ rồi. Nếu là người phụ nữ khác chắc cô ấy đã ngất xỉu ngay tại chỗ. 

"Dì? Hà!" Lăng Vân đứng dậy, lập tức thu hồi thi thể của mấy người: "Thật là một người cô. Bà ta luôn mỉa mai và coi thường gia đình Mộ Dung của ta, thậm chí còn giết chết Tần Hồng Miên, mẹ của một trong những người tình nhỏ của ta. Bây giờ bà ta lại nói có quan hệ họ hàng với ta?"

Anh ta thu hồi chiếc quạt gấp, đặt cán quạt vào lòng bàn tay gõ gõ: "Tôi có thể nói cho bạn biết, tôi có thể dễ dàng thoát khỏi bạn, sau đó mang xác bạn đi cùng với một vài con chó cái. Cho dù Biệt thự Mantuo của bạn bị đảo lộn, tôi sẽ không bao giờ tìm thấy xác của bạn!"

Phòng ngự tâm lý của Lý Thanh La đã bị phá vỡ hoàn toàn. Mặc dù cô vẫn say mê Linh Vân, nhưng nó đã dần dần chuyển sang ngưỡng mộ và phát triển theo một hướng khác. 

Linh Vân cười khẩy bước đến gần cô, đặt tay cầm chiếc quạt lên cằm cô, khiến khuôn mặt thanh tú của cô ngước lên nhìn anh. 

"Vương phu nhân, cháu trai của ta không có tài, cho nên ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Đầu tiên, ta đi cùng mấy người, từ nay về sau Mantuo Villa sẽ mang họ Mộ Dung."

“Về phần thứ hai…”

Lăng Vân có thần thông nhìn từ trên xuống dưới thân hình của nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi không xứng làm nữ nhân của ta, nhưng có thể bị tẩy não, trở thành chó cho ta!"

"Mộ Dung Phục, ta đồng ý với ngươi và con gái ta. Ta cũng sẽ không phái người truy lùng con khốn đó... Mộ cô nương. Đừng làm vậy với ta, được không?"

Trên thế giới này cũng có những phương pháp tẩy não khá dài dòng và có tác dụng phụ cực kỳ mạnh. Sau khi bị tẩy não, về cơ bản bạn sẽ trở thành một người vô dụng. Mộ Dung gia cũng có thể có loại phương pháp này. Lý Thanh La không thể chấp nhận rằng địa vị cao hơn của cô đã biến thành Lingyun, một con chó xinh đẹp chỉ biết Trình Huân nhưng không biết suy nghĩ. Cô lắc đầu tuyệt vọng.

"Bà Vương yên tâm, sau này bà sẽ biết làm chó của tôi thực ra cũng khá tốt."

“Làm ơn, tôi có thể phục vụ cậu thật tốt, đừng…”

"Điều đó không phải là không thể."

Lăng Vân bỗng nhiên buông nàng ra, sau đó ngồi ở trên giường nàng, phi một cái kim xà nón vào chốt cửa, đập vào gỗ ba điểm!

Ý của anh ấy rất rõ ràng. Cho dù Lý Thanh La muốn trốn thoát, anh ta cũng có thể giết cô ngay lập tức và khiến cô từ bỏ kế hoạch trốn thoát. 

"Tới đây, để ta xem ngươi có khả năng gì!"

Lý Thanh La tuyệt vọng, chỉ có thể chậm rãi đi tới bên cạnh Lăng Vân quỳ xuống. 

Linh Vân nhìn Lý Thanh La đang quỳ trước mặt anh, cười lạnh lùng, vuốt cằm cô nói: "Hãy lấy những gì cô đã học được trong suốt cuộc đời và phục vụ tôi thật tốt!"

"Ừ..."

Lý Thanh La không dám nhìn thẳng vào đôi mắt tuyệt đẹp của anh, và nhẹ nhàng cởi áo choàng của Linh Vân bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Sau khi nhìn thấy con mãng xà khổng lồ đáng sợ của hắn, mặc dù nó chỉ ở trạng thái yếu ớt nhưng cũng đã khiến cô sợ hãi. Nhưng bây giờ có một khoảng cách rõ ràng về địa vị giữa hai người. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng di chuyển con mãng xà của Lăng Vân, khiến nó từ từ ngẩng đầu lên. 

Khi con trăn khổng lồ trở thành một cơ thể hoàn chỉnh, Lý Thanh La đưa mặt lại gần, hơi thở cô phun ra khiến con trăn khổng lồ hơi hưng phấn và trở nên cứng như sắt. 

Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy đầu con trăn, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt của con trăn. Cảm giác nóng rực như một thanh sắt nóng đỏ trong miệng khiến cô vừa yêu vừa sợ. 

Sau khi nhận ra rằng nó ở trong tình trạng tuyệt vời và sẽ không phát nổ do bị cô trêu chọc đơn giản, cô đặt tay lên đùi Linh Vân và đưa nó hoàn toàn vào miệng. 

Cô chưa bao giờ làm điều này với người chồng đã chết của mình và cô chỉ nhìn thấy và nghe nói đến phương pháp đáng xấu hổ này trong một số cuốn sách và tranh minh họa. Lúc này, con trăn đã chặn họng cô, khiến cô ngạt thở, cô nhanh chóng nôn ra ngoài. 

"Đó là nó?"

Linh Vân dùng tay tóm lấy con trăn khổng lồ của mình và vỗ nhẹ lên mặt Lý Thanh La: "Bà Vương, sao bà lại bất tài như vậy?"

Lý Khinh La không dám đáp lại, chỉ có thể im lặng cởi quần áo, sau đó đến gần Lăng Vân, để thân hình bụ bẫm của mình áp vào ngực chàng trai. 

"Mộ Dung..."

"Gọi tôi là Thầy!"

Linh Vân vỗ vào cái mông đầy đặn của cô. Lý Thanh La rùng mình, sau đó dùng giọng run rẩy nói: "Sư phụ, mời nằm xuống."

Lăng Vân đỡ eo nàng, chậm rãi nằm ở trên giường, nhìn nàng quỳ trên đùi hắn ôm con mãng xà khổng lồ. 

Rừng rậm bên dưới cô tương đối thưa thớt, nhưng những cánh hoa đầy đặn lại có màu sắc rực rỡ, dường như chưa được sử dụng nhiều. 

Khi phần đầu của con trăn khổng lồ từ từ siết chặt vào cánh hoa của cô, Lý Thanh La cảm nhận được kích thước quá mức của nó, nhưng vẫn dùng chất bôi trơn của mật hoa để bọc kín nó lại, rồi ngồi xuống. 

Cảm giác phồng lên chưa từng có. Ngay cả khi Vương Ngữ Yên sinh con, cô cũng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Lý Thanh La cau mày, sau khi cô đã quen với dương vật to lớn của anh, cô bắt đầu từ từ vặn eo và hông và bơm lên xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và động tác vụng về của cô, Linh Vân đã thô lỗ nắm lấy cặp vú xinh đẹp của cô và chơi đùa, đồng thời vặn eo và hông để hợp tác tốt hơn với việc bơm của cô. 

"Con khốn nhỏ, tôi mạnh hơn chú tôi nhiều lắm phải không?"

Lăng Vân cứng đầu nhìn Lý Thanh La, sau đó nàng đè nén khoái cảm trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Ta không biết..."

"Không biết?"

Lăng Vân sắc mặt lạnh lùng, lập tức đứng dậy đè nàng xuống, ôm eo nàng đâm nhanh, khiến nàng phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng quyến rũ. 

"Tôi...chà, nhanh quá...thật thoải mái..."

Lý Khinh La tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng trong đầu lại trống rỗng. Cô ấy không có được một giây phút nghỉ ngơi nào cho đến khi đạt đến cao trào sau khi bị Linh Vân làm tình. 

"Sư phụ, ta cùng thúc thúc của ngươi chưa bao giờ có quan hệ gì. Ông ấy chỉ là cha nuôi của Ngọc Yến mà thôi."

Lăng Vân đặt tay lên thân hình của cô, chậm rãi duỗi thẳng eo, tò mò hỏi: "Cha ruột của Ngọc Yến là ai?"

“Tôi không biết, tôi… tôi có thai không rõ nguyên nhân vào năm 19 tuổi. Tôi không thể giấu được nữa nên cha tôi đã gả tôi cho chú của anh bằng cách ép buộc và xúi giục, không cho phép ông ấy nói cho ai biết. Chúng tôi kết hôn không lâu, ông ấy đã đầu độc chết ông ấy, để tôi kế thừa Vương gia.”

Cha của Lý Thanh La là Đinh Xuân Thu, việc ông làm như vậy là hợp lý. 

Động tác của Linh Vân càng nhanh hơn, khiến người đẹp bên dưới không ngừng lay động bộ ngực xinh đẹp, đôi môi nhỏ không ngừng phun ra những lời tục tĩu. 

"Này, vì không có ai tưới nước cho cô, con khốn này, để tôi làm nhé!"

Linh Vân ấn hai chân cô lên vai anh, rồi đâm nhanh như một người đóng cọc không mệt mỏi, lần nào cũng đánh thẳng vào trung tâm sinh dục của cô. 

"Không được, sư phụ, con nhỏ này lại đi nữa, lại đi nữa a~"

Lý Thanh La cũng dần dần làm quen với danh hiệu này dưới sự phục vụ của cây gậy lớn của Linh Vân, rồi lại đạt đến đỉnh cao. 

Tuy nhiên, Linh Vân không để cô nghỉ ngơi nữa. Thay vào đó, anh xoay cô lại, giữ mông cô và xâm nhập cô từ phía sau một lần nữa. Anh đẩy mạnh hàng trăm lần rồi xuất tinh. 

Dòng sữa nóng cuốn trôi trái tim yêu thương của cô. Lý Thanh La run lên vì nóng, nằm bất động trên giường. 

Linh Vân lấy chiếc bút mực đen từ chiếc nhẫn ra, lật người lại, viết dòng chữ "chỉ Linh Vân" ở bụng dưới và viết một chữ "một" trên đùi cô. 

"Con khốn nhỏ, đừng xoa những lời này, nghe thấy không?"

“Vâng, thưa Thầy…”

Lý Thanh Lạc vừa yêu vừa sợ anh, từ tận đáy lòng cô không còn dám có ý nghĩ xấu với anh nữa. 

Linh Vân rất hài lòng. Có vẻ như hệ thống đã can thiệp vào sự ra đời của Vương Ngữ Yên. Sau đó anh ta kéo Lý Thanh La và làm lại. Sau đó, anh đánh dấu lên chân cô, trở thành "丅". 

Sau khi ra khỏi phòng Lý Thanh La, toàn thân Lăng Vân đều cảm thấy thoải mái. 

Tuy rằng cuối cùng không có khống chế tinh thần, nhưng Lý Thanh La hoàn toàn là của chính mình, hơn nữa bà là mẹ của Vương Ngữ Yên. Giết nàng thật đáng tiếc, nhưng nàng phải chuộc lại lỗi lầm mình đã gây ra. 

Linh Vân tìm thấy Vương Vũ Yến và trò chuyện với cô ấy. 

Khi nghe tin mẹ đồng ý gả cho Lăng Vân, Vương Ngữ Yên hưng phấn nhảy vào trong ngực Lăng Vân, đãi hắn một bữa ngon lành. 

Linh Vân vừa ngoại tình với mẹ cô, nhưng anh ta không vội lấy xác cô gái. Hai người đã có một cuộc trò chuyện chi tiết trước khi anh trở về Yanziwu bằng thuyền. 

Buổi tối, hắn kiểm kê đồ đạc của gia tộc Mộ Dung, cuối cùng kết luận chỉ với chút ít này thì gần như không thể khôi phục được đất nước. 

Nhưng nếu bạn cần tiền, thực ra có một con đường tắt, đó là [Bí mật kho báu của vua Trang] sẽ xuất hiện trong danh sách Jianghu. Tuy nhiên, vì là bảo vật của vua Trang Li Zichen nên đương nhiên sẽ không giống trong game, chỉ có một ít bạc và một ít vũ khí. 

"Nana, phần thưởng cho bảo vật Trang Vương của thế giới này chắc chắn sẽ phong phú hơn phải không?"

[Vâng, thưa Chủ nhân. Vì là bạn đã chỉ ra nên Nana nói như vậy không phải là phạm lỗi! Các loại trang sức vàng bạc ở đây tổng cộng gần một triệu lạng bông tuyết bạc! 】

Một triệu lượng tuyết bạc, số tiền này đủ để chiêu mộ binh lính tư nhân. Trong tương lai, chỉ cần Gusu (Tô Châu), tỉnh Songjiang (Thượng Hải) gần đó và Vô Tích Gia Hưng được kiểm soát thì nhiệm vụ có thể hoàn thành. 

Về phương pháp bắt giữ, mặc dù những vũ khí hủy diệt hàng loạt hiện đại đó tạm thời không có, nhưng cũng có rất nhiều thiết kế trang bị công thành và nỏ hiện đại, có thể chế tạo bằng kỹ năng cũ của gia tộc Mộ Dung. 

Khi đó, quân tiếp viện từ các nước khác hoặc sự can thiệp của ZZ sẽ được bổ sung, và nhà Thanh sẽ vội vàng giành chiến thắng trong một đòn. 

Và còn một điểm nữa, đó là theo lời Đặng Bách Xuyên nói, chỉ cần hắn trở thành người đứng đầu đại hội võ thuật sắp tổ chức, hắn có thể huy động người Hán và hợp tác với một số tổ chức dân sự để chống lại nhà Thanh và khôi phục nhà Minh, đồng thời hắn cũng có thể kiềm chế nhà Thanh. 

Nghĩ đến đây, Lăng Vân mặc dù cảm thấy thời gian rất eo hẹp, nhưng hắn cảm thấy chỉ cần làm theo từng bước, hắn có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ. 

Đêm đã khuya nên anh tắt chiếc đèn bàn mang theo, leo lên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Cuộc gặp gỡ của ba người phụ nữ

Sau khi ở lại Yanziwu thêm vài ngày, Bảo Bộ Bộ và những người khác quay trở lại Tô Châu. 

Khi nghe nói Lăng Vân đã tới, bọn họ không thể tin được. 

Mấy ngày nay, Lăng Vân mỗi ngày đều ở bên cạnh Vô Nhai Tử, giúp cô lấy lại sức lực một cách thô sơ và hoang dã nhất. Khi họ quay lại, Vũ Á Tử đã trở thành cao thủ cấp A. Với võ thuật ma thuật của giáo phái Xiaoyao của mình, cô có thể chạy trốn ngay cả khi bị bất kỳ ai trên thế giới đánh bại. 

Linh Vân đưa một số bức vẽ cho bốn vị đại thần mà anh đã thu thập được ở thế giới chính, để một ngày nào đó sẽ sử dụng chúng. 

Họ ngay lập tức tìm thấy một thợ thủ công lành nghề. Sau khi xem những bức vẽ do Linh Vân tặng, họ khen ngợi tài năng của ông Mộ Dung một cách vô ích, tâng bốc ông rất nhiều rồi lại bắt tay vào làm. 

Linh Vân đi một mình trên đường. Anh định đi thăm thôn Ngưu Gia trước, sau đó quay lại Hoa Sơn, cuối cùng tìm nửa chai dấm tiên. 

Vì vội nên Feidian chỉ có thể cưỡi nhiều nhất hai người nên anh không mang theo A Cư A Bí trong chuyến đi này. Vì lẽ đó, hai nha hoàn có chút không vui, đành phải dỗ dành hắn một hồi, mới lại mỉm cười. 

Về phần Vũ Á Tử, cô được coi là võ sĩ mạnh nhất Gusu vào thời điểm này và cô ở lại đây để hướng dẫn mọi người võ thuật. 

Sau khi rời Tô Châu, Linh Vân yêu cầu Feidian chạy hết tốc lực. Trước khi trời tối, anh đã đến làng Niujia. 

Sau hơn một tháng xa cách, khung cảnh đó vẫn quen thuộc như vậy. Tôi vừa nghe dân làng kể rằng sau khi anh ấy rời đi, bọn cướp từ trên núi xuống và nói rằng chúng muốn trả thù cho anh em của mình. Vu Đại Diễn tiền bối của Võ Đang phái tình cờ đi ngang qua đây. Anh ta trực tiếp khiêu khích tất cả bọn cướp bằng một người và một thanh kiếm. Anh cũng đã hoàn thành sứ mệnh diệt trừ cái ác và đi vào hang ổ và chặt đầu toàn bộ bọn cướp. Chỉ khi đó làng Niujia mới cầm máu. 

Lăng Vân nghe xong chỉ gật đầu, nhưng đồng thời hắn cũng tự nghĩ, cho dù hắn làm hoàn mỹ, tên cướp này rốt cuộc cũng sẽ không lý lẽ với ngươi, cho nên hắn sẽ ra tay khi đến lúc. 

Anh ấy vẫn có ấn tượng tốt với Gia tộc Wu-Tang, nhưng lập trường của anh ấy hơi thiên vị, và họ có lẽ sẽ khó vượt lên. 

Anh ta đi vòng quanh và dắt ngựa ra sông. Không có nhiều người câu cá ở đây. Anh ta vung cần câu xuống theo thói quen. Chờ một lúc vẫn không bắt được cá, nhưng cách đó không xa có tiếng thuyền đẩy sóng. 

Lăng Vân ngẩng đầu nhìn thấy một cô gái mặc váy màu vàng đang cầm thuyền đi đến bên cạnh hắn. 

Cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, rất xinh đẹp. Nụ cười trên môi khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng, giống như làn gió xuân sảng khoái. 

"Anh Linh!"

"Dung nhi?"

Lăng Vân chỉ muốn thử vận ​​may, không ngờ mình lại đụng phải Hoàng Dung!

Hoàng Dung bây giờ càng xinh đẹp hơn. Khí chất của một cô gái và một thiếu nữ hòa quyện vào nhau khiến người ta không thể rời mắt. 

Cô gái cập thuyền, bay vào trong ngực Lăng Vân, rúc vào trong ngực hắn, tham lam ngửi mùi hương của hắn. 

"Lăng ca, ta đã nhiều ngày không gặp, ngươi không phải mỗi ngày đều tới sông này chờ ta sao?"

Hoàng Dung ngẩng đầu nhỏ nhìn Lăng Vân, trong mắt hiện lên cảm xúc cùng vui mừng. 

"KHÔNG."

Linh Vân rất thành thật. Đối với một người phụ nữ thông minh như Hoàng Dung, lời nói dối của cô sẽ không bao lâu nữa sẽ bị vạch trần. "Ta đi Hoa Sơn, sau này mới biết được thân phận thật sự của mình."

"Danh tính thực sự?"

"Vâng."

Linh Vân ôm cô và lên ngựa. Cử chỉ thân mật này khiến Hoàng Dung mặt có chút nóng bừng, nhưng cô vẫn bình tĩnh tựa vào trong ngực anh. 

"Chúng ta trước đi Hoa Sơn đi, vừa đi vừa nói chuyện!"

Feidian hý lên, thuyền của Hoàng Dung thực chất chỉ là một chiếc bè lớn, đánh mất nó cũng không đáng tiếc, vì vậy anh ta đi theo Linh Vân và rời khỏi làng Niujia, hướng về Thiểm Tây. 

"Vậy ngươi là Mộ Dung Phục... Tuy nhiên, tốt nhất ta nên gọi ngươi là Lăng ca, được không?"

“Gọi tôi là anh trai không phải quá kỳ lạ sao?”

Linh Vân ôm cô gái vào lòng và hôn lên trán cô. 

"Vậy tôi sẽ gọi anh là Anh Yun nhé?"

"Không sao đâu. Nhân tiện, Ronger, tại sao cậu lại ra ngoài?"

"Ban đầu, cha tôi rất vui khi tôi trở về, nhưng chỉ vài ngày sau chúng tôi lại cãi nhau, sau đó tôi lại bỏ trốn."

“Một lát nữa anh sẽ cùng em về nhà gặp bố em.”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Bởi vì vừa mới cãi nhau với Hoàng Dược Sư nên Hoàng Dung vẫn có chút phàn nàn với hắn, nhưng vì vẻ mặt của Lăng Vân nên nàng chỉ có thể đáp lại một cách mơ hồ. 

Lăng Vân cười nhạt, ôm lấy cô gái thân hình ngày càng thon thả, trong lòng có chút nóng bừng, buổi tối dừng lại ở một quán trọ. 

Màn đêm trôi qua, Hoàng Dung càng trở nên quyến rũ hơn, với mỗi cử động đều có một vẻ duyên dáng khác hẳn. 

"Vân huynh đệ, ngươi đối với ngôi nhà vàng ở Hoa Sơn, ngươi sẽ không giấu được kiêu ngạo phải không?"

Hoàng Dung ban đầu chỉ là nói đùa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lăng Vân, nàng lập tức biết hắn thật sự là như vậy. Cô bĩu môi rồi phớt lờ anh. 

Lăng Vân dùng mọi cách dỗ dành, nhưng cuối cùng lại mất bình tĩnh. Anh kéo cô xuống ngựa và dạy cô một bài học hay trong rừng trước khi tiếp tục lên đường cùng Hoàng Dung, người vốn yếu chân. 

Chỉ dạy võ thuật và cưỡi ngựa ngồi xổm trong lớp thôi, đừng suy nghĩ nhiều, Hoàng Dung còn chưa phải là người lớn đâu! 

Khi đến Hoa Sơn, hành trình ngàn dặm mất hơn một ngày. Mặc dù Hoàng Dung có chút mệt mỏi nhưng Linh Vân và Feidian lại cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi lên núi, đúng như dự đoán, đồng chí Lão Nhạc vẫn chưa trở về mà đã gửi tin nhắn qua chim bồ câu bay, nói rằng đồng chí đã tìm thấy chiếc áo cà sa có ghi hướng dẫn sử dụng tà kiếm trong hầm nhà cũ của Lâm Bình Chí và đang trên đường trở về. 

Khi mọi người trong phe Hoa Sơn nghe tin Linh Vân đã trở lại, họ bước tới chào đón anh. Dẫn đầu là Ninh Trung Trạch và Nhạc Linh Sơn, đều rất mong chờ. 

"Vân Nhi, ngươi đã trở lại."

Ninh Trọng ôn nhu mỉm cười, Lăng Vân tiến lên ôm chặt lấy nàng, sau đó Hoàng Dung cái miệng nhỏ có thể treo được bình dầu tiến lên giới thiệu với mấy người. 

Khi biết cô là con gái của Hoàng Diêu Thị của Đảo Đào Hoa, Ninh Trung Trạch lập tức mỉm cười nắm lấy tay cô: "Không ngờ cô thực ra là hậu duệ của một trong Tứ Độc Nhất. Điều này thực sự khiến Hoa Sơn Bồng Phi của chúng ta tỏa sáng!"

Hoàng Dung mặc dù có chút đắc tội, nhưng khi nhìn thấy có người nhìn mình như vậy, nàng không khỏi giả vờ cười đáp lại. 

Chỉ là Nhạc Linh San không vui, rất không vui! 

Khi trở lại chính điện nói chuyện, Nhạc Linh San và Hoàng Dung ngồi đối diện nhau, mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, không ai thuyết phục được đối phương. 

Về võ thuật, hai cô gái khá giống nhau. Lúc này, bởi vì Nhạc Linh Sơn am hiểu kiếm thuật, nàng có thể có thể đánh bại Hoàng Dung trong một trận chiến thực sự. Dù sao Hoàng Dung mới 16 tuổi, Nhạc Linh San đã 18 rồi. 

Tuy nhiên, theo diễn biến của cốt truyện, Hoàng Dung sẽ nhanh chóng bắt kịp, sau khi học được Cửu Âm Bí Quyết và Đánh Chó Gậy Kỹ, hắn sẽ có thể gia nhập vào hàng ngũ hạng nhất. Nguyệt Linh Sơn kém xa về mặt này. 

Sau khi trời tối, các cô gái và Linh Vân lại ăn tối. Dưới sự dỗ dành của họ, Linh Vân lấy hình nộm bằng gỗ ra và chuẩn bị biểu diễn võ thuật đồng thời ngày càng thành thạo hơn. 

Nhưng hắn vừa lấy ra, ba nữ liền tò mò hỏi. 

"Người nộm gỗ của bạn đến từ đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 248 chương Dược Vương nơi ở

“À, cậu có thấy nó không?”

Lăng Vân sửng sốt một chút, sau đó vỗ nhẹ hình nộm gỗ hai lần, phát ra âm thanh trầm đục. 

"Đúng vậy, Vân huynh, ngươi đột nhiên lấy ra cây cọc gỗ lớn như vậy ở đâu?"

Hoàng Dung bước tới, gõ nhẹ vào hình nộm bằng gỗ hai cái. Sau đó, cô ấy dừng lại và nói với vẻ do dự: "Và... tại sao tôi lại cảm thấy chỉ cần tùy tiện đánh hai lần, sự hiểu biết về lòng bàn tay của tôi đã sâu sắc hơn?"

Lăng Vân lập tức hỏi Tiểu Na: "Nana, bọn họ làm sao có thể nhìn thấy?"

[Chủ nhân, chỉ cần người phụ nữ mà ngài có quan hệ tốt trên thế giới này có thể sử dụng hình nộm bằng gỗ sau khi độ ưa thích đạt đến mức độ yêu thích không đổi! 】

Vì vậy, hóa ra Linh Vân đã bịa ra một số lời nói dối để đánh lừa anh ta và yêu cầu một số cô gái đến thử. 

Lúc đầu Ninh Trọng Trạch có tâm tính muốn thử một lần, nhưng sau khi sử dụng Hoa Sơn kiếm thuật, hắn lập tức giống như phát hiện ra một thế giới mới, kéo Nhạc Linh Sơn tới cùng mình luyện tập. 

Cô gái không mấy hứng thú với võ thuật nhưng không thể đáp ứng được yêu cầu của mẹ và Linh Vân nên đã bắt đầu luyện tập cùng họ. 

Bốn người luyện tập đến tận khuya, cả thể xác lẫn tinh thần đều có chút mệt mỏi. Với tư cách là tình nhân của Hoa Sơn, Ninh Trung đã sắp xếp một nơi để Hoàng Dung nghỉ ngơi. Khi Ling Yun đang tắm trong sân, cô đã bí mật tìm đến bên cạnh Linh Vân. 

Lăng Vân cởi quần áo, múc nước trong xô đổ lên người, rửa sạch thân thể đẫm mồ hôi. 

Ninh Trọng nằm ở sau cửa nhìn, hơi xoa xoa chân, cố gắng dùng những động tác nhỏ này để làm dịu đi dục vọng của mình. 

Yun'er có dáng người đẹp như vậy... Chà, con trăn khổng lồ của anh ta tuy chưa dựng lên nhưng đã đáng sợ như vậy rồi. Tôi thực sự muốn nhét nó vào ngay để có thể thỏa mãn cơn thèm của mình…

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Ninh Trọng đột nhiên đẩy cửa sân ra, làm Lăng Vân đang tắm nửa chừng giật mình. 

"Vợ của thầy?"

"Vân Nhi..."

Ninh Chung trực tiếp lao tới hắn, ôm lấy thân thể cường tráng của hắn, hôn không ngừng. Bàn tay nhỏ bé của anh đã chạm vào con trăn khổng lồ của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ôi, sư phụ, thoải mái quá..."

Núm vú trên ngực Lăng Vân bị đưa vào miệng, con trăn khổng lồ dần dần trở nên hung dữ, bị mỹ nữ đùa giỡn đến mức cứng như sắt! 

Lăng Vân cũng ôm người hôn nàng, Ninh Chung lại không có tắm. Trên người cô vẫn còn vết mồ hôi, nhưng nó có mùi thơm khác và vẻ quyến rũ trưởng thành. 

"Sư phụ, ngươi nhanh cởi quần áo ra, ta muốn xuyên vào ngươi."

Lăng Vân cởi váy ra, Ninh Trọng cũng ngoan ngoãn cởi váy dài ra, hai tay ôm mép thùng, hướng cặp mông đầy đặn của mình về phía Lăng Vân. 

Linh Vân bước tới và vỗ mạnh vào mông cô, trên đó xuất hiện những vết tát đỏ tươi. Sau đó anh siết chặt vài cái, rồi đưa con trăn khổng lồ của mình lại gần, cắm vào trái tim yêu đương vốn đã ướt át của cô. 

"Yun'er, thật tuyệt vời, hmm~"

Giọng nói kéo dài của Ninh Trung Trạch rất quyến rũ, Lăng Vân lập tức ôm hông cô bắt đầu chạy nước rút. Lúc này, mọi màn dạo đầu và sự dịu dàng đều bị gạt sang một bên. Anh ta chỉ muốn dùng con trăn dày và dài của mình đụ cô gái gợi cảm trước mặt, sau đó xuất hết sữa của anh ta vào tim cô ta để khiến cô ta có thai! 

Lăng Vân mãnh liệt mà ra, Ninh Trọng không ngừng rên rỉ đáp lại. Cặp vú xinh đẹp đung đưa lên xuống nhanh chóng. Linh Vân nhìn thoáng qua họ và đưa tay ra nắm lấy chúng thật chặt. Trong khi tàn phá bộ ngực xinh đẹp của cô, anh đụ âm hộ cô, di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Ninh Trọng nghiêng khuôn mặt xinh đẹp về phía sau, hôn thiếu niên. Chiếc xô trước mặt cô không thể chịu nổi trận chiến khốc liệt như vậy giữa hai người, vô số nước bắn tung tóe và bắn tung tóe trên mặt đất. 

Ngay lúc Lăng Vân và Ninh Trọng Trạch đang chiến đấu kịch liệt nhất, bóng dáng một cô gái cũng chạm vào nơi này. 

Cô nhanh chóng tắm xong, nhìn Hoàng Dung về phòng nghỉ ngơi rồi chạy tới. 

Vốn tưởng rằng mình là người đầu tiên, không ngờ lại nhìn thấy cửa Lăng Vân Điện không đóng, từ bên trong vang lên tiếng nam nữ ân ái, trong sân xa xôi này cực kỳ khắc nghiệt. 

Cô lặng lẽ bước tới và nhìn thấy mẹ mình, cô gái ngọc Hoa Sơn xinh đẹp, ngồi trên lưng chàng trai, không ngừng nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình. Chàng trai phía dưới dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp và không ngừng nếm thử trong miệng. Anh hơi cúi người, gân cổ hơi lộ ra, eo và hông nhanh chóng chạm vào mỹ nhân trên cơ thể anh. 

Ngoài ra còn có một chiếc chăn cực lớn đặt dưới người hai người, để hai người không dính một hạt bụi nào. 

"Vân nhi, ta đi, a~ đẹp quá, ta cảm giác như sắp bay..."

Ninh Trọng Trạch nhẹ nhàng ngã vào Lăng Vân, thân thể vẫn còn run rẩy. Chàng trai trẻ có vẻ không hài lòng. Anh ôm lấy eo cô, bắt đầu đẩy cô lần nữa, nhưng Ninh Trọng lại không thể đưa ra phản ứng hữu hiệu nào nữa. 

“Anh Ling, để em làm nhé.”

Giọng nói của cô gái đột nhiên vang lên khiến Ninh Trung Trạch giật mình. Nhưng sau khi nhìn thấy đó là con gái mình, bà cố gắng đứng dậy và gật đầu với Linh Vân: "Vân Nhi, sư phụ thật sự đang gặp rắc rối, hãy để Shan'er làm việc đó."

Lăng Vân để nàng sang một bên, Nhạc Linh San ngoan ngoãn đi tới, cởi váy dài của nàng, nằm lên chăn. 

Cô gái đã ướt sũng sau khi xem trận chiến vừa rồi. Linh Vân chỉ trượt hai lần và để con trăn dày và dài tiến vào bên trong. 

“Ồ, anh Linh…”

Cô gái đưa tay về phía anh, Lăng Vân cúi người xuống, để cô ôm cổ anh, mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Linh Vân không đổi tư thế với cô nữa, anh chỉ tiếp tục đẩy nhanh, bụng và đùi cường tráng không ngừng vỗ vào mông cô gái, phát ra những âm thanh giòn tan. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng và dữ dội của chàng trai trẻ, cảm giác của Nguyệt Linh Sơn tăng lên nhanh chóng, và trong vòng mười phút, cô đã cận kề cái chết, với giọng nói có vẻ như đang khóc. 

"Anh Ling, em đi đây, em đi đây, ah~"

"Tôi cũng sắp xuất tinh!"

Lăng Vân điên cuồng đâm một hồi, sau khi đưa cô gái lên mây, hắn lập tức kéo Ninh Trung Trạch đang theo dõi trận đấu, đưa vào âm đạo của cô lần nữa, xuất tinh hoàn toàn. 

"Nhiều như vậy, Vân nhi. Chỉ sợ phu nhân sư phụ bây giờ thật sự có thai..."

Sau khi Lăng Vân vui sướng xuất tinh xong, hắn thở hổn hển rút lui, sau đó nằm xuống giữa hai cô gái, ôm hai mẹ con, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, nhẹ giọng nói...

Linh Vân tạm thời đặt Hoàng Dung ở Huashan và hứa sẽ đưa cô trở lại Tô Châu trong một thời gian. 

Hoàng Dung ban đầu không vui, nhưng cô không thể chịu được sự đảm bảo liên tục của Linh Vân. Ngoài ra, Ninh Trung Trạch cũng rất tốt với cô, cô không cảm thấy cô đơn với nhiều người như vậy ở Hoa Sơn nên miễn cưỡng đồng ý. 

Linh Vân cưỡi Feidian và lao đến Juxian Manor để xem liệu anh ta có thể nghĩ ra một số giải pháp tài chính để có thể hoàn thành sự nghiệp vĩ đại của mình càng sớm càng tốt hay không. 

Khi đi ngang qua một khu rừng, anh lập tức chặn Feidian lại. 

Khu vực này tràn ngập rừng long não độc, Feidian cũng bất đắc dĩ dùng vó ngựa đào đất, tựa như không muốn tiến về phía trước. 

Chất độc ở đây không có tác dụng với Linh Vân, nhưng Feidian không thể chống lại được. 

Anh ấy thường không đi con đường này. Anh ấy chỉ đi theo con đường mòn để tiết kiệm thời gian. Không ngờ anh lại bị chặn lại bởi một rừng long não độc. Chẳng trách ở đây không có đường chính thức được sửa chữa. 

Vốn dĩ hắn muốn quay lại đường chính, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn nên quay người xuống ngựa. 

Lăng Vân cau mày nhìn về phương xa, dùng phối cảnh mơ hồ cảm giác được phía trước có âm mưu gì đó đặc biệt nên vỗ nhẹ vào mông Feidian. 

"Feidian, cậu tự chơi một lát đi, lát nữa tôi sẽ tới tìm cậu."

"Xì~"

Feidian giơ chân trước giậm xuống đất, rồi rời khỏi vị trí đúng sai mà không hề quay đầu lại. 

Linh Vân nín thở và tập trung, từ từ bước sâu hơn vào rừng. 

Khi đến gần một căn nhà đơn giản, hắn nghe thấy tiếng đánh nhau cách đó không xa, lập tức lợi dụng Tiêu Diêu Ngọc Phong chạy tới, trốn sau một thân cây lớn. 

"Sư muội, đã đến lúc em trao lại cho chúng ta những thứ Sư phụ để lại rồi phải không?"

"Đúng vậy, nếu không thì đừng trách chúng tôi không quan tâm đến bạn học."

Một cô gái gầy gò với khuôn mặt nhăn nhó được bao quanh bởi một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ đang hỏi cô có lưng gù, khập khiễng và rất xấu xí. Linh Vân nhanh chóng nhận ra rằng anh ta chắc chắn là Tuyết Khuyết, học trò của Vua Dược Thủ Độc, và người đàn ông đó chắc chắn là bạn thân của cô, Giang Thiết Sơn. 

Cô gái gầy lắc đầu, kiên quyết nói: “Anh hai, em không biết hai anh đang nói cái gì.”

"Con khốn nhỏ, đừng nâng cốc cho tôi, bạn sẽ bị phạt uống rượu!"

Cặp đôi nhìn nhau rồi ngay lập tức bước tới đỡ lấy cô gái. Không ngờ, hai chiếc dùi rắn vàng đột nhiên bay ra từ phía sau cái cây bên cạnh, đâm chính xác vào cổ họng họ. 

Đòn đánh lén bất ngờ này ngay lập tức đánh vào hai người có võ công tầm thường. Ngoài ra, nón rắn vàng có độc tính cao. Mặc dù hai người giỏi sử dụng chất độc đã đột ngột chết trước khi kịp nhớ ra để tự cứu mình. 

"Cô gái, cô ổn chứ?"

Lăng Vân từ sau gốc cây đi ra, cẩn thận nhìn cô gái. 

Ngoại trừ một đôi mắt, dung mạo của cô ấy tầm thường, làn da khô héo, khuôn mặt tái nhợt, như thể quanh năm không đủ ăn, tóc vàng và thưa, vai gầy, thân hình gầy gò. Cô ấy rõ ràng là một cô gái nghèo đến từ một ngôi làng nghèo, và cô ấy đã thiếu dinh dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô ấy nhìn bề ngoài có vẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng hình dáng lại là một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi. 

[Tên: Trình Linh Tố]

【Tuổi: 18,☆】

[Giá trị: 152, A]

[Xếp hạng: 81]

[Sức mạnh chiến đấu: C-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

Phải nói rằng tuy Trình Linh Tố cũng là một trong những nữ chính trong các tác phẩm của Kim Dung nhưng ngoại hình của cô lại thuộc hàng đáy. Nếu không phải bà đã bước sang tuổi 81 thì mối quan hệ với mỹ nhân gần như vô dụng! 

Tuy rằng nàng nhìn có chút đáng thương, cơ địa cũng không tệ, nhưng mấy năm suy dinh dưỡng khiến nàng nhìn có chút khổ sở. 

Trình Linh Tố cũng nhìn chằm chằm vào đôi mắt to thông minh của cô, cẩn thận nhìn nam tử tuấn tú như thần khí từ trên trời rơi xuống, nhất thời đỏ mặt xấu hổ. 

"Ngươi... ngươi không nên giết bọn họ..."

"Ta không giết bọn hắn, bọn hắn sẽ không thả ngươi đi, cô gái. Con dao này đã ở trên cổ ngươi rồi, nếu ta không ra tay chỉ sợ đã muộn."

Nói xong, Linh Vân mỉm cười nhẹ nhàng, khiến Thành Linh Tô lại có vẻ say mê. 

“Mà này, Mộ Dung Phục ta, ngươi không biết tên cô gái đó sao?”

"Mộ, Mộ Dung Phục!?"

Trình Linh Tố lập tức sửng sốt, liếc nhìn Lăng Vân lần nữa, sau đó chợt nhận ra: "Khó trách ngươi có thể đi xuyên qua rừng long não độc này mà có được kỹ năng như vậy. Hóa ra ngươi chính là Mộ Dung đại nhân trong truyền thuyết, người vô song thiên hạ."

"Đó đều là tên giả."

Linh Vân mở chiếc quạt gấp ra và lắc nó. Mặc dù trước đó anh ấy nghĩ rằng việc người khác vẫy quạt trước đó là kiêu ngạo nhưng khi đến lượt anh ấy, anh ấy không thể không nói rằng nó có mùi rất thơm. 

Trình Linh Tố nhìn những thi thể trên mặt đất, lấy bột xương ra và hòa tan xác chết, chỉ để lại trên mặt đất một mùi hôi thối. 

"Không biết Mộ Dung thiếu gia tại sao lại tới đây?"

Sau khi Trình Linh Tố biết được thân phận thực sự của hắn, hắn không khỏi có chút đề phòng. Dù sao đây cũng là nơi ở trước đây của Độc Thủ Dược Vương, chỉ có rất ít người biết, hơn nữa nàng cũng là đệ tử cuối cùng của Dược Vương. Nàng sợ Lăng Vân tới đây âm mưu "Dược Vương Thần Chương". 

"Ta vừa nghe nói ở đây có Độc Dược Vương, Mộ Dung Quang kết bạn khắp thiên hạ, đương nhiên hy vọng có thể làm bạn với Dược Vương tiên sinh."

Nụ cười chân thành và thái độ chân thành của Linh Vân, cùng với khí chất của thế giới khác, khiến Thành Linh Tô gần như say sưa trong giây lát. Cô có lòng tự trọng thấp và không dám có bất kỳ suy nghĩ nào về Linh Vân. Cô chỉ đỏ mặt cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Thật xin lỗi, Mộ Dung tiên sinh, sư phụ của tôi đã chết rồi.”

"Dược Vương tiền bối đã qua đời?"

"Vâng." Trình Linh Tố mím môi, tựa hồ cảm thấy nói dối hắn là không tốt. 

Linh Vân biết cốt truyện chung. Trình Linh Tố là một trong những nữ chính trong "Flying Fox Gaiden", nhưng cô đã chết trước tập cuối. Hơn nữa, Độc Thủ Dược Vương từ đầu đến cuối đều giả chết nhưng lại không biết nhiều về cốt truyện. Anh ta chỉ biết rằng cô gái đó là một phần quan trọng để có được [Kho báu của vua Trang].


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 249 chương Trình Linh Tố

"Cô Cheng, tôi thực ra còn có chuyện muốn hỏi cô."

"Mộ Dung tiên sinh dù sao cũng đã cứu được Linh Tố một mạng, chỉ cần ta có thể làm được, ta liền đồng ý."

Trình Linh Tố hít sâu một hơi. Chỉ cần không đi ngược lại ý muốn của chủ nhân, cô sẵn sàng làm điều đó vì Lăng Vân. 

Cho dù không có mỹ nhân đến gần hắn, vừa rồi cứu Lăng Vân cũng đủ để Trình Linh Tố trở về nhà.

Từ xưa đến nay, ngoại hình luôn là một yếu tố quan trọng. Như mọi người đều biết, dù cầm kiếm đi đến tận cùng trái đất và cứu được nhiều mỹ nữ, muốn khiến mỹ nhân phải lòng thì vẫn phải nhìn mặt. 

Nếu không có mặt tốt, nếu cứu cô gái của người khác, điều họ có thể nói nhiều nhất là: “Đại ân không có cách nào báo đáp, kiếp sau chỉ có thể sống như trâu ngựa”. 

Còn nếu đẹp trai thì không có cách nào báo đáp ân huệ lớn lao, chỉ có thể hứa bằng thân thể của mình. 

Ngoại hình của Linh Vân không có ai trên toàn thế giới sánh bằng, chứ đừng nói đến một cô gái tóc vàng khá thua kém về ngoại hình. 

"Là như thế này, Mộ Dung ở Diên Tử Ô còn thiếu một thần y. Những biệt thự này nhiều người như vậy, khó tránh khỏi đau đầu sốt nóng. Cho nên ta muốn mời cô nương đến Cô Tô. Mộ Dung sẽ coi ngươi như khách quý."

Đây hoàn toàn là điều vô nghĩa do Lingyun thực hiện ngay tại chỗ. Bác sĩ Xue, một trong tám người bạn của Hangu, vẫn còn ở trong trang viên của ông. Cũng may hắn là người đứng đầu Tiêu Dao phái, nếu không Tiết Mục Hoa nếu biết được sẽ rất tức giận. 

"Cái này... Ta là một cô bé, ta biết y thuật gì..."

Trình Linh Tố thực sự cảm động. Nếu có thể đi Yến Tử Ô, hắn có thể mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Lăng Vân. Mặc dù cô không dám ngờ rằng mình và Linh Vân sẽ có mối quan hệ siêu tình bạn, nhưng chỉ cần nhìn một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy thôi cũng đã tuyệt vời rồi. 

"Ha ha, nếu như đệ tử của Dược Vương tiền bối không biết y thuật, như vậy trên thế giới tất cả thầy thuốc đều chết!"

Linh Vân cười lớn, khiến Thành Linh Tô lại có chút xấu hổ. 

Thấy có chuyện, Lăng Vân vội vàng khuyên nhủ nàng, cuối cùng thuyết phục được Trình Linh Tố để nàng cùng hắn rời đi. 

"Mộ Dung tiên sinh, ngài đi ra ngoài rừng chờ ta, ta thu dọn đồ đạc sẽ đến ngay."

"Được, ta ở Tây Nam chờ ngươi!"

Linh Vân hỏi Thành Linh Tô có muốn truyền bột xương không, rồi vẫy chiếc quạt bước ra ngoài. Khi bóng người gần như biến mất, Trình Linh Tố mới hoàn hồn lại, không nhìn hắn nữa mà quay trở lại trong nhà. 

Feidian từ đâu chạy tới, khi anh chuẩn bị thân mật với Linh Vân thì có hai người đàn ông tiến về phía anh. 

Một người trong số họ có bộ râu má dày và chân sắt, tóc dày nhưng không bện, trông giống như cỏ rối. Trên thắt lưng anh ta có một con dao lớn, trông khá đáng sợ. 

Người còn lại có khuôn mặt nhợt nhạt, chiếc mũi to và tẹt, lỗ mũi hướng lên trên và bộ ria mép màu xám. 

[Tên: Hồ Phi]

【Tuổi: 20】

[Số phận nhân vật chính: tính cách dễ gần. Là con trai của anh hùng Liêu Đông Hồ Di Đạo, anh luyện kiếm kỹ của gia tộc Hu để trả thù cho cha mình. Sau bao gian khổ, anh phát hiện ra người dạy dỗ anh thực chất chính là kẻ thù đã giết cha anh. Cuối cùng, kiếm không bao giờ rơi xuống, hắn vứt bỏ hận ý, sống ẩn dật trong núi. Khả năng đặc biệt: Chuyên môn về kiếm kỹ]

[Cơ hội gần đây: Làm quen với Trình Linh Tố và dấn thân vào con đường vận mệnh. 】

[May mắn: 1500]

[Sức mạnh chiến đấu: B]

[Ưu điểm: Thân thiện]

Hồ Phi này đương nhiên là nhân vật nam chính của "Flying Fox Gaiden". Anh được Miêu Nhân Phong dạy kiếm thuật và cuối cùng phát hiện ra rằng cha anh đã chết dưới tay Miêu Nhân Phong do kế hoạch của Thiên Quý Nông. Trong trận chiến cuối cùng với Miêu Nhân Phong, thanh kiếm không rơi, để lại cái kết cho độc giả đoán. 

Xem ra Hồ Phi ở thế giới này cuối cùng cũng không có rơi vào kiếm. Điều này đi ngược lại kết cục yêu-ghét của võ thuật ở Long Quốc, và hơi giống hành vi của Bạch Tác. 

Tuy nhiên, Linh Vân rất hứng thú với chuyên môn kiếm thuật của anh nên trực tiếp rút thanh kiếm gỗ ra và chém vào hai người họ. 

Hai người này lẽ ra phải theo cốt truyện đến tìm Trình Linh Tố mới phải. Nếu Trình Linh Tố và người khác không muốn thì nên rời đi! 

Lúc này Hồ Phi vẫn còn là một thanh niên. Mặc dù có hiểu biết cao về kiếm kỹ nhưng anh vẫn chưa thành thạo vũ khí. Anh ta vừa nhìn thấy bóng dáng của Linh Vân và bị anh ta giết chết bằng một thanh kiếm. 

Trung Triệu Văn ở bên kia kinh hoàng. Ngay khi anh ta chuẩn bị phản ứng, Linh Vân đâm vào ngực anh ta bằng một thanh kiếm gỗ đầy mê hoặc. 

"Bạn..."

Trung Triệu Văn nôn ra máu, nhưng không nói được lời nào và chết. Linh Vân ném tất cả xác chết ra khỏi võ đài và dùng bột xương để che đi dấu vết. 

[ Chủ nhân thành công giết chết "Nhân vật chính" Hồ Phi, Hồ Phi vận may trở về số 0, cướp thành công! 】

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "Nhân vật chính thứ 16", thu được khả năng "Chuyên môn kiếm thuật" và cải tiến nó thành "Ý định kiếm", giúp tăng sức mạnh của kiếm thuật và giảm tiêu hao. Kiếm thuật sao băng được nâng cấp lên cảnh giới "trở về tự nhiên" và đạt được võ kỹ "Diệt sao". 】

Chuỗi cải tiến này đều tập trung vào [Sword Intent]. Linh Vân cảm thấy rằng các khía cạnh không mạch lạc trước đây của Kỹ thuật kiếm sao sao băng đột nhiên trở nên mượt mà hơn. Anh lấy Mộ Bài ra và vẫy hai lần. Cảm giác sử dụng các ngón tay như một cánh tay rất mượt mà! 

Hiện tại nếu để hắn sử dụng Meteor Slash, hắn tự nhiên có thể sử dụng bảy tám lần, uy lực sẽ tăng lên gần một nửa. 

Tuy nhiên, võ kỹ mới Hủy Diệt Tinh Tú vẫn không thể tùy ý tung ra. Uy lực rất đáng sợ, nhưng tiêu hao cũng rất lớn. Tôi sợ dùng một lần sẽ lấy đi thời gian của anh ấy. Sẽ rất tốt nếu sử dụng nó như một chiêu thức đặc biệt ẩn giấu. 

Luyện kiếm được một lúc, Trình Linh Tố cũng lao tới. Đầu tiên cô tò mò nhìn vết máu trên mặt đất, khi Lăng Vân không nói gì, anh xấu hổ không dám hỏi nên cô bước tới chỗ anh. 

"Mộ Dung tiên sinh, chúng ta quay về được không?"

"Sau này cứ gọi tôi là Lăng Vân. Tôi lớn hơn cậu bao nhiêu tuổi? Cậu cũng có thể gọi tôi là Lăng anh."

"Đây có phải là bút danh để đi du lịch vòng quanh thế giới không?" Trình Linh Tố chớp mắt.

Lăng Vân cười nhạt: "Ngươi có thể nghĩ như vậy... Bất quá không cần đi bộ, ta còn phải đi một nơi khác, cưỡi ngựa sẽ nhanh hơn."

Anh ta gọi cho Feidian, và ngay cả trong một trận chiến mà anh ta hoàn toàn nghiền nát, Feidian vẫn ở rất xa, khiến anh ta từ bỏ ý định chiến đấu trên lưng ngựa. Feidian này hoàn toàn là một kẻ hèn nhát! 

Linh Vân lên ngựa và đưa tay cho Thành Linh Tô.

Cô gái cắn môi, suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ra. Linh Vân kéo cô dậy và ngồi trước mặt anh. 

Khi tựa vào lồng ngực rắn chắc và ấm áp của chàng trai trẻ, sắc mặt Trình Linh Tố hóa thành than, không dám nói một lời. 

Lăng Vân ôm lấy thân hình gầy gò của cô gái, cảm thấy có chút thương hại cô, liền nói nhỏ vào tai cô: "Cô Trình, lần này cô về sau, cô nên ăn nhiều một chút."

"Anh Mộ...Ling, tôi...tôi không cần."

"Đúng vậy, nếu không người trong thôn sẽ mắng sau lưng ta, nói ta ngược đãi ngươi!"

Lăng Vân nói xong, không đợi cô gái trả lời, hắn nhẹ nhàng đá vào bụng ngựa của Feidian, ngựa xòe móng chạy về phía Juxian Manor. 

Trình Linh Tố chưa từng cưỡi ngựa, nhưng hắn cũng biết tốc độ của ngựa bình thường là như thế nào. Tia sét bay này rõ ràng là không bình thường, khi chạy gần như trở thành một cơn gió mạnh! 

Linh Vân cũng nhận thấy khuôn mặt cô trở nên tái nhợt hơn và yêu cầu Feidian chạy chậm lại và chạy với tốc độ chậm hơn một con ngựa bình thường. Điều này khiến cô gái thở phào nhẹ nhõm.

"Xin lỗi, anh Lăng, em kéo anh xuống à?"

"Sao có thể thế được?"

Lăng Vân ôm eo cô, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Tôi cảm thấy tinh thần như vậy càng đáng yêu.”

Lần này giống như bị một đòn nặng nề, Trình Linh Tố cảm thấy linh hồn gần như bay bổng, mềm mại nằm trong ngực Lăng Vân, không nói được một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 250 chương

Linh Vân đưa Thành Linh Tô đến tận trang viên Juxian. Khi họ xuống ngựa thì trời đã tối. 

Trên đường đi, do hai người tiếp xúc thân thể gần gũi nên mặc dù Linh Vân có sự chúc phúc của [Lưu Hạ Huy] nhưng anh vẫn dần có một số phản ứng. 

Phản ứng này đương nhiên được Trình Linh Tố cảm nhận được. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô không ngờ rằng chỉ một cô gái tóc vàng lại có thể khiến Mộ Dung Phục nổi tiếng thế giới phản ứng, cô thầm vui mừng. 

Nhưng cô xấu hổ khi chỉ ra điều đó, bởi vì Linh Vân từ đầu đến cuối đều có vẻ mặt bình tĩnh, và dường như không coi trọng điều đó. 

Sau khi đến Juxian Manor, nơi này vẫn có chút hoang vắng. Nhiều ngày như vậy, xem ra nửa bình dấm tiên vẫn chưa tìm được người thuê mới. 

"Anh Ghen, em về rồi!"

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thành Linh Tô và bước vào, Feidian ngoan ngoãn đi theo mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào của Linh Vân. 

"Thì ra anh Ling đã trở lại!"

Nửa chai Giấm Tiên bước ra khỏi trang viên, nhìn thấy Lăng Vân mỉm cười vui vẻ, nhưng khi ánh mắt tập trung vào Trình Linh Tố, lại có một chút mơ hồ: "Lăng huynh có hai cây bút, còn bắt cóc nữ đồ đệ của Độc Thủ Dược Vương!"

Trình Linh Tố sửng sốt. Anh chưa từng nhìn thấy người này bao giờ, nhưng anh lại trực tiếp gọi ra danh tính của anh ta! 

Nhưng sau đó anh lại cảm thấy hơi ngại vì dùng từ “guai” chưa chuẩn lắm. 

"Anh Ghen, Lingsu là người sống nội tâm, đừng để cô ấy xuống sân khấu."

“Vậy tối nay có cần tôi sắp xếp phòng riêng cho cô ấy không?”

"Tự nhiên là tốt."

Linh Vân sẽ không tấn công một cô gái gầy gò, suy dinh dưỡng như vậy. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng phải lớn lên ở Yanziwu, nếu không cô ấy thực sự sẽ trông giống như một kẻ biến thái đói khát. 

Trình Linh Tố cảm thấy thất vọng không thể giải thích được, sau đó càng xấu hổ hơn, lén lút nhéo cánh tay của hắn. 

Trình Linh Tố, Trình Linh Tố, Mộ Dung tiên sinh tốt bụng, nhưng hắn lại không thích vẻ đẹp của ngươi. Bạn đang nghĩ gì vậy! 

Nửa chai dấm tiên mang đồ ăn cho hai người. Ăn xong, bọn họ sắp xếp một phòng cho Trình Linh Tố, cùng Lăng Vân đi xem bảng xếp hạng giang hồ tháng này. 

Những sự kiện lớn ở trên đã được làm mới, nhưng Linh Vân tạm thời không chú ý đến chúng. Anh ấy chỉ có thể chọn một sự kiện lớn mỗi lần xuất phát. Một số sự kiện khác sẽ không xảy ra do các yếu tố như thời tiết, nhân sự, v.v. và có thể xuất hiện trở lại sau một vài tháng. 

[Bí mật kho báu của Vua Chuang]: Theo thông tin đáng tin cậy, Thiên Quý Nông và Hà Hồng Diêu đang lên kế hoạch đưa quân của Ngũ Độc Giáo đến Miêu Nhân Phong Cư để hỏi anh ta về bí mật kho báu của Vua Chuang. Nếu giá trị hiệp sĩ của anh hùng trẻ tuổi quá cao và võ công của anh ta nằm trong số cao thủ hạng nhất, anh ta có thể tự mình đến đây để giải cứu Miêu Nhân Phong! 

"Anh Ling, e rằng anh rất hứng thú với sự việc này phải không?"

Nửa lọ giấm tiên khoanh tay mỉm cười, trong mắt lộ ra trí tuệ. Rốt cuộc, anh không phải là một người bình thường. Không khó để nhìn thấu danh tính thực sự của Linh Vân "Mục Dung Phú". 

"Anh Ghen, ngày mai chúng ta rời đi có ảnh hưởng gì không?"

"Điều đó không đúng. Dù sao, bọn họ muốn đi tới Miêu Nhậm Phong cũng cần có thời gian." Nửa bình dấm tiên ngáp một cái, “Nếu ngươi muốn chọn cái này, ta sẽ giữ lại cho ngươi, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi, cũng muộn rồi.”

Linh Vân gật đầu, nhưng không rời đi ngay lập tức. Ngược lại hắn cầm một thanh kiếm gỗ, ánh mắt rực lửa nhìn hắn: "Anh Ghen, xin hãy khai sáng cho tôi!"

Nửa bình dấm tiên quay đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên hưng phấn: "Ha ha, ta học võ nửa đời người vẫn chưa tìm được chỗ biểu diễn. Nào, nào, hẹn gặp lại trên võ đài!"

Nói xong hắn trực tiếp dùng Bắc Đẩu Vu sư Thanh Cung chạy lên võ đài, Lăng Vân theo sát, tốc độ không tệ chút nào.

"Cái gì, ngươi muốn thử kiếm thuật của mình sao?" 

"Đúng."

"Này, Lăng huynh, ta và Vu ca tuy thực lực bình thường, nhưng ta đã học được trăm môn võ công, ngươi phải cẩn thận!"

Nói xong, hắn lấy từ trên giá vũ khí bên cạnh ra hai thanh kiếm sắt, ném một thanh cho Lăng Vân: “Cầm lấy đây, kẻo sau này ta thắng lại nói mình bất tài!”

"Ghen ca ca, kiếm gỗ của ta không đơn giản."

Linh Vân lấy thanh kiếm sắt, nhưng không ném nó đi hay mê hoặc nó, anh ta lấy thanh kiếm sắt và đối mặt với nó với nửa chai dấm bất tử.

Lúc đầu, hai người chỉ thử thách nhau. Linh Vân sử dụng kiếm thuật Hoa Sơn, và Nửa Chai Giấm Bất Tử sử dụng kiếm thuật Songfeng. Hai người chiến đấu ngang tài ngang sức. 

Sức chiến đấu của Linh Vân là S, và của đối thủ là S+. Khi vũ khí và kiếm thuật không chiếm ưu thế, về cơ bản không thể đánh bại đối thủ bằng cách nhảy cóc với kiếm thuật cơ bản của Hoa Sơn. 

Nửa chai dấm tiên càng lúc càng vui vẻ, sau đó hắn hét lên “Chú ý” và trực tiếp thi triển một kiếm pháp thần kỳ. 

Linh Vân đứng sẵn sàng và nhìn thấy sự kỳ diệu của kiếm kỹ. Anh ta ngay lập tức sử dụng Dugu Nine Swords để đánh bại kiếm thuật của đối thủ mà không cần di chuyển và một số chiêu thức. 

"Kiếm thuật tốt!"

Nửa bình dấm tiên thở dài, nhưng lại không hề tụt lại phía sau. Lưỡi kiếm trở nên sắc bén hơn, tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Linh Vân có chút kinh ngạc. Hắn đã học được ôm lấy vạn sông, nội lực nhỉnh hơn đối phương một chút, nhưng lại không thể phát huy được Cửu Kiếm của Độc Cô? 

"Hehe, kiếm thuật của cậu vẫn chưa hoàn hảo lắm đâu." Nửa bình dấm tiên va chạm với hắn rồi lùi lại, biểu diễn kiếm pháp. "Tôi đang sử dụng kiếm thuật của Nguyệt Nữ. Đừng bất cẩn."

Chuyện là vậy đó…

Người sáng lập ra kiếm thuật Yue girl này tên là A Qing. Cô vốn là một nữ chăn cừu bình thường, nhưng lại học được một bộ kiếm pháp từ Bạch Viễn. Thoạt nhìn thì có vẻ bình thường nhưng cô, một cô gái không có nội lực lại có thể đánh bại quân địch chỉ bằng một chọi một nghìn. 

Mặc dù bộ kiếm thuật này được dạy cho quân Yue nhưng binh lính chỉ học một cách hời hợt. Hiện tại trong tay nửa bình dấm tiên, nó lại lần nữa thể hiện uy lực của mình, không kém gì Độc Cô Cửu Kiếm! 

Rốt cuộc thì thế giới này đã bị ma quỷ biến đổi. Sức mạnh chiến đấu cấp S hiện tại của Linh Vân, nếu sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, sẽ tạo ra sức mạnh hủy diệt tương đương với tên lửa, vượt xa tầm với của người phàm. 

Lăng Vân tập trung tâm tư, nắm chặt thanh kiếm sắt, sau đó lâm vào trạng thái vô tư, ức chế nửa bình dấm tiên một hồi. 

Nửa bình dấm tiên âm thầm gật đầu. Kiếm thuật không phải là kỹ năng tốt nhất của anh ấy. Anh ấy biết quá nhiều và quá phức tạp. Nhưng hiện tại, cả hai chỉ đang thi đấu kiếm kỹ. Lúc hắn có chút khẩn trương, thanh kiếm sắt trong tay đã bị Lăng Vân bắn rơi. 

"Anh Ling đúng là anh Ling. Ghen tị mất rồi!"

Thấy giá trị may mắn của mình không hề chuyển động, Linh Vân cũng không quan tâm. Dù sao trước khi hắn rời đi sẽ có một trận chiến lớn với đối thủ, sau đó sẽ là trận chiến thực sự. 

“Nó khá thoải mái khi di chuyển xung quanh.”

Nửa bình dấm tiên vặn cổ, lấy ra chìa khóa dự phòng của Trình Linh Tố ném cho hắn: “Đây là chiếc chìa khóa duy nhất mà ta có, đưa cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!”

“Anh Ghen, em không phải loại người như vậy.”

"Anh có thể kéo tôi xuống, trên người anh có khí chất của hàng chục phụ nữ tuyệt đẹp. Tại sao anh lại giả làm Lưu Hạ Huy?"

Nói xong anh ta đi thẳng về phòng với nửa chai dấm tiên. Cuối cùng, anh ấy nói: “Hãy yên tâm, nhìn xem sau này con bạn sẽ bận rộn như thế nào, đừng để đứa trẻ trở thành gánh nặng!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Kho báu của vua Trang

Đêm đó cuối cùng Lăng Vân cũng về phòng ngủ, không hề vượt quá giới hạn. 

Nếu có người như Ninh Trọng Trạch ngủ ở phòng bên cạnh thì hắn đã đi vào từ lâu mà không chút do dự. Nhưng dù sao thì đó cũng là Trình Linh Tố. Dù đã trưởng thành nhưng dù sao anh ấy vẫn quá gầy, có thể anh ấy sẽ không chịu nổi sự hoang dã của mình. 

Ngày hôm sau ăn sáng xong, Lăng Vân dẫn Trình Linh Túc cưỡi ngựa đến nơi Miêu Nhậm Phong ở. 

Lúc đầu, Thành Linh Tô đề nghị cô ngồi phía sau và ôm eo Linh Vân, nhưng chàng trai trẻ từ chối, chỉ ôm cô vào lòng và tiếp tục chuyến đi gập ghềnh, nói rằng anh có thể chăm sóc cô tốt hơn. 

"Anh Ling, anh... anh đánh em."

"Đó là phản ứng tự nhiên thôi, hãy kiên nhẫn."

Linh Vân đã quen với những ngày có phụ nữ và không hạnh phúc với nhau. Trình Linh Tố mặc dù trong mắt hắn không phải mỹ nhân, nhưng nàng dù sao bị gột rửa cũng không tệ chút nào. Với sự khao khát trong lòng, cái ôm trong vòng tay và những va chạm liên tục, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh Ling, tôi đã học được từ sư phụ của mình. Nếu một người đàn ông luôn... hành động như vậy mà không được thả ra, về lâu dài sẽ nảy sinh vấn đề. Bây giờ anh phải tìm Miao tiền bối có võ công cao cường, sau đó anh phải quay trở lại Yanziwu. Trải qua nhiều ngày trên đường, liệu anh có thể chịu đựng như thế này không?"

"Thật hay không? Nhưng ta cùng người bình thường khác biệt, có thể rất nhanh áp chế."

"Anh Ling, có phải vì anh không thích Lingsu không đẹp trai nên dù anh như thế này, anh vẫn không có... không có ý tưởng?"

Linh Vân ngăn Feidian lại, con ngựa tò mò nhìn anh. Linh Vân vỗ nhẹ đầu Feidian và xuống ngựa trong khi ôm Thành Linh Tô. 

"Chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!"

Feidian hý lên và vui vẻ bỏ chạy, để lại hai người ở đó. 

"Lingsu, không phải là ta không thích ngươi, chỉ là ngươi hiện tại suy dinh dưỡng, ta không nỡ làm gì ngươi."

Trình Linh Tố không biết sao cô dám nói ra những lời đó. Bác sĩ tuy hướng ngoại hơn phụ nữ bình thường nhưng lại không bạo dạn như vậy. 

Bây giờ nghĩ đến đây, sắc mặt cô đỏ bừng, có chút hụt hẫng. 

“Nhưng nếu em đã nhắc đến…” Lăng Vân ôm lấy bờ vai gầy gò của cô, trong mắt mỉm cười, “Để tránh cho cơ thể anh gặp vấn đề gì, sao em không nhờ Trình Diệu Vương giúp anh giải phóng?”

"Hả?"

Trình Linh Tố xấu hổ: "Anh Linh, tôi, tôi... tôi không thể..."

"Không sao đâu, chỉ là một nghề thủ công truyền thống thôi. Tôi sẽ dạy cậu. Rất đơn giản!"

Nói xong, Lăng Vân kéo nàng đi về phía rừng cây...

Hai phần tư giờ sau, hai người rửa tay bên bờ sông rồi bước ra ngoài. Feidian đã đợi họ ở đây.

Tuy nhiên, theo quan điểm của Feidian, Linh Vân là một bậc thầy rất tận tâm. Mỗi khi chạy mệt, anh sẽ dẫn một người phụ nữ vào rừng nghỉ ngơi và dành cho mình chút thời gian giải trí. Điều này tốt hơn nhiều so với việc chỉ vắt ra nửa chai giấm thần tiên!

Linh Vân cõng Thành Linh Tô lên ngựa và tiếp tục lao về phía Miêu Nhân Phong Cư. 

Mặc dù áp lực đã được giải tỏa một lần nhờ sự giúp đỡ của bàn tay nhỏ bé của Dược Vương, nhưng Linh Vân vẫn có chút không hài lòng và nghĩ đến việc thử những nơi khác của cô gái bất kể khi nào cô ấy quay lại. 

Có lẽ vì tiếp xúc gần hơn với Linh Vân, Thành Linh Tô không còn cảm thấy gánh nặng nào nằm trong vòng tay của Linh Vân nữa. Thay vào đó, cô đang nói và cười, và tình yêu của cô dành cho anh dần dần dâng trào trong lòng cô. 

[Sắc đẹp] chỉ có thể giúp Lăng Vân có được nhan sắc nhanh hơn, nhưng nếu muốn nhan sắc hoàn toàn trở về trong lòng, anh vẫn cần phải vận động cả về thể chất lẫn tinh thần mới có hiệu quả. 

Khi cả hai đến nơi Miêu Nhân Phong ở, họ nhìn thấy hàng chục cao thủ của Ngũ Độc Giáo đang vây quanh Miêu Nhân Phong. Ngoài ra còn có một số xác chết trên mặt đất. Các nhà lãnh đạo là Thiên Quý Nông và Hà Hồng Diêu. 

Hà Hồng Dao tự tin cười: "Miêu Nhậm Phong, thiên hạ ai cũng khen ngươi võ công vô địch thiên hạ. Nhưng hiện tại ngươi bị mù, ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Họ dùng chiến thuật biển người để cưỡng bức giết Miêu Nhân Phong, thậm chí còn nhân cơ hội đầu độc anh ta, khiến Miêu Nhân Phong bị mù thành công. 

"Thiên Quý Nông, Hà Hồng Dao, hai kẻ phản bội các ngươi, nếu các ngươi một chọi một thách đấu với ta, xem ta ở đây có giết hết các ngươi không!"

"Bạn bao nhiêu tuổi mà vẫn muốn thử thách bản thân? Hãy giao nó cho tôi!"

Điền Quý Nông đứng chắp tay sau lưng, lúc này cảm thấy vui vẻ nhất. Bởi vì hắn cùng Miêu Nhân Phong thê tử ngoại tình, mỗi đêm đều có náo loạn, hắn lo lắng Miêu Nhậm Phong tới báo thù. Anh sợ đến mức không thể ngủ ngon được. Hiện tại có thể thoát khỏi đại địch này, hắn không khỏi vui sướng! 

Năm độc giáo thành viên tràn vào. Miêu Nhân Phong cầm kiếm trong tay và vội vàng đáp trả kẻ thù bằng kiếm thuật Miao. Vì bị mù nên trên cơ thể ông sớm xuất hiện nhiều vết thương. 

Nghe hắn mắng Miêu Nhậm Phong, nhìn hắn như thú bị mắc bẫy, Điền Quý Nông và Hà Hồng Dao nhìn từ xa mà không có ý định bước tới. 

"Lăng ca, Miêu tiền bối gặp nguy hiểm!"

Thành Linh Tô nắm chặt tay áo của Linh Vân. Nàng biết Lăng Vận không có ác ý với những người này, thậm chí còn đến với ý định bắt lỗi, nhưng nàng vẫn không đành lòng nhìn thấy Miêu Nhậm Phong cường đại bị bọn ác nhân này giết chết. 

"Đừng hoảng sợ Lingsu, tùy thuộc vào tôi!"

Linh Vân lấy chiếc nón rắn vàng từ trong tay ra (thực ra là từ chiếc nhẫn), rồi ném nó cho mọi người. Vũ khí ẩn bay xuống như một nữ thần rải hoa. 

Mưa hoa khắp trời! 

Cái tên này với một loại màu sắc sặc sỡ khác giống như sừng tử thần, tàn nhẫn thu hoạch mạng sống của các thành viên Ngũ Độc Giáo, nhưng lại vô cùng khéo léo tránh né Miêu Nhậm Phong. 

Kỹ năng võ thuật của Thiên Quý Nông và Hà Hồng Diêu vượt trội hơn nhiều so với nhóm mob này. Bọn hắn dùng vũ khí của mình chặn lại ẩn khí, sau đó hướng Lăng Vân phương hướng gầm lên: "Thật là một con chuột, ngươi chỉ dám dùng ẩn khí đả thương người, lại không dám lộ mặt!"

"Ồ? Thế thì tôi ra ngoài!"

Một bóng ma xuất hiện, Linh Vân cầm một thanh kiếm gỗ đâm vào cổ Thiên Quý Nông. 

Thiên Quý Nông ngay lập tức sử dụng Thiên Long Kiếm Kỹ để chống lại kẻ thù, nhưng thanh kiếm gỗ của Linh Vân hấp thụ nội năng của anh ta một cách kỳ lạ, tránh khỏi lưỡi kiếm của anh ta và trực tiếp vòng qua thân kiếm và xuyên qua cổ anh ta. 

Anh ta nhìn chằm chằm, như thể không ngờ rằng mình sẽ bị đánh bại dễ dàng như vậy, nhưng Linh Vân đã rút thanh kiếm gỗ ra và giết chết Hà Hồng Diêu bên cạnh anh ta trong hai hoặc hai chiêu. 

"Miêu tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Linh Vân bỏ lại hai xác chết và đi đến bên cạnh Miêu Nhân Phong. 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi đã giải cứu. Cậu không biết họ của mình sao?"

“Mộ Dung Phúc đại nhân, tôi đã gặp Miêu tiền bối.”

Vừa nghe Lăng Vân tự xưng là Mộ Dung Phục, kết hợp với năng lực vừa rồi giết chết hai người bọn họ một cách sạch sẽ gọn gàng, Miêu Nhân Phong nhìn không ra, nhưng vẫn hết lời khen ngợi: "Ngươi quả thực là Mộ Dung tiên sinh, ta rất khâm phục ngươi! Đáng tiếc ta mù quáng. Chỉ sợ ngoại trừ độc tay dược vương trong truyền thuyết, không ai có thể cứu được ta... Này!"

"Tiền bối yên tâm, ta không tìm được Dược Vương tiền bối, nhưng lại tìm được đồ đệ của hắn!"

Miêu Nhậm Phong đè nén hưng phấn, nói: "Thật sao?"

"Hoàn toàn là sự thật, ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt tiền bối, ta hiện tại liền gọi nàng tới!"

"Chờ một chút!" Miêu Nhân Phong nắm lấy cánh tay của Linh Vân, "Mặc kệ ông Murong nói đúng hay sai, Miao đã chấp nhận lời đề nghị này. Khi vết thương của Miao được cải thiện, tôi cũng sẽ tặng một món quà lớn cho ông Murong. Xin đừng từ chối!"

Lăng Vân vỗ vỗ tay hắn, trịnh trọng nói: “Nếu là Miêu tiền bối tặng quà, Mộ Dung tự nhiên sẽ vui vẻ nhận lấy.”

Linh Vân biết về món quà tuyệt vời này.

Bản đồ kho báu của Vua Shuang cộng với kỹ năng kiếm thuật của gia đình Miao! 

Trong cuốn sách do ông Jin viết, càng gần đến thời hiện đại, sức mạnh tổng thể càng kém. Khi bắt đầu, Xạ Điêu Tam Bộ cũng như Thiên Long Bát Bộ, võ công trong đó có thể coi là khó lường. Trong thế giới hội nhập ngày nay, những người đứng đầu có thể bảo vệ kẻ thù từ xa. Mười tám chiêu hàng rồng của Kiều Phong. Dựa theo lời kể của những người chứng kiến ​​trên thế giới này, chiêu thức mạnh mẽ nhất của Khang Long Hữu Huệ chính là nó có thể bắn ra một con rồng vàng và bay ra ngoài, không khó để cho nổ tung một bức tường thành! 

Miêu Nhân Phong mặc dù được biết đến như một chiến binh bất khả chiến bại trên thế giới, nhưng anh ta bị hạn chế bởi thực tế là Flying Fox Gaiden đã là một câu chuyện của nhà Thanh, nên sức mạnh của anh ta chỉ có vậy, và anh ta khó có thể được coi là cao thủ hạng nhất. 

Kiếm pháp của Miêu gia không quan trọng lắm, nhưng bảo bối của Trang Vương vẫn có sức cám dỗ không nhỏ đối với Lăng Vân. 

Ngoài một lượng lớn bạc bông tuyết để phục hồi, còn có một số phần thưởng vũ khí. 

Các loại vũ khí chỉ là bình thường - Thiên Kiếm, Dao Giết Rồng, Gậy Đánh Chó và 10 Bom Lửa Thunderbolt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Dựa vào trời diệt rồng

Hai ngày sau, Linh Vân và Thành Linh Tô rời Miêu Nhân Phong Cư. 

Trong hai ngày qua, nhờ y thuật của Trình Linh Tố, đôi mắt mù của Miêu Nhân Phong cuối cùng đã được chữa khỏi. Để cảm ơn Linh Vân, Miêu Đại Hạ đã đưa cho anh bản đồ kho báu Chuangwang và kiếm kỹ của gia đình Miao giống như trong trò chơi. 

Lăng Vân đối với kiếm pháp này đối với kiếm pháp này không có hứng thú lắm, nhưng vẫn là thu về, cất vào trong người mình dùng để hỗ trợ hiện trường. 

Hai người cưỡi Feidian và đi theo vị trí được chỉ ra trên bản đồ đến một thung lũng vắng vẻ. Sau thất bại của Lý Tử Trần, anh ta đã để lại một số lượng lớn vật phẩm quý giá. Tuy nhiên, dân gian còn có nhiều ý kiến ​​khác nhau. Một số người nói nó ở núi Lechang ở Quảng Đông, và một số người nói nó ở vùng núi sâu bên cạnh sông Dương Tử ở Hồ Nam. Cuối cùng, nó xuất hiện ở một thung lũng vô danh như vậy.

"Lăng huynh, bảo bối của Trang Vương thật sự ở đây sao?"

"Miêu Nhậm Phong không có lừa ta, chỉ là hắn giấu kỹ quá, không có người phát hiện." Lăng Vân lấy ra Mộ Bạch, hắn đã dùng phối cảnh nhìn thấy một cái hang động tự nhiên bị tảng đá khổng lồ chặn lại, "Lăng Túc, tránh ra."

Trình Linh Tố trước đó đã nhìn thấy võ công của hắn, gật đầu, lui về phía sau mấy bước. 

Lăng Vân hít một hơi thật sâu, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào Mộ Bạch, trên đó lóe lên một luồng sáng rực rỡ, sau đó chém mạnh vào tảng đá trước mặt. 

Chém thiên thạch! 

Lực lượng khổng lồ kết hợp với nội lực sâu thẳm của hắn, đòn này trực tiếp đánh vỡ một tảng đá cao vài mét. Dù chưa đủ sức làm rung chuyển ngọn núi nhưng âm thanh va chạm và vỡ vụn vẫn vang vọng trong thung lũng. 

Trình Linh Tố trốn ở phía sau bịt tai lại. Khi nhìn thấy Lăng Vân dùng kiếm chặt đứt tảng đá, cô không khỏi kêu lên. 

Linh Vân lấy lại Mạc Bạch và đá đi sỏi gần đó. Sùng Thành Linh Tố vẫy tay, cô gái nhanh chóng chạy tới. 

"Anh Ling, trong hang tối quá, nếu không..."

Lời còn chưa dứt, Lăng Vân đã lấy ra một chiếc đèn pin lớn. Cô vừa bật máy lên thì bên trong đột nhiên sáng lên như ban ngày. 

Anh ta không nói nhảm với cô gái, đặt đèn pin vào tay cô gái, sau đó dùng Tiểu Diêu Vũ Phong bay sâu vào hang động. 

Bên trong có rất nhiều đồ trang sức bằng vàng và bạc. Linh Vân thậm chí không nhìn vào nó. Với một cái vẫy tay áo, tất cả những thứ đó đều được đưa vào võ đài. 

Trình Linh Tố há to miệng, nhìn Lăng Vân trút sạch bên trong giống như một trò ảo thuật, cuối cùng cầm theo mấy món vũ khí bước ra ngoài. 

“Những vũ khí này quả thực có giá trị của chúng.”

Linh Vân đặt cây gậy đánh chó vào tay cô gái và giơ thanh kiếm Yitian và con dao giết rồng lên. 

Hai vũ khí này đến từ "Yiti Sword of the Dragon". Tôi sẽ không đi vào chi tiết cụ thể nhưng vật liệu dùng để chế tạo chúng là những thanh kiếm sắt đen do Độ Cổ Thu Bạch để lại hồi đó. Và câu nói dân gian “Võ vương tối cao, dùng kiếm quý diệt rồng, chỉ huy thiên hạ, không ai dám trái lệnh, dựa vào trời cao, ai có thể tranh giành với ngài” thực ra không có nghĩa là những người cầm vũ khí là bất khả chiến bại, mà là những gì ẩn chứa trong đó. 

Bên trong Thanh kiếm Yitian là "Cửu âm kinh", trong khi bên trong Thanh kiếm rồng là "Kinh Wu Mu". Một là bí thư võ học, hai là tinh hoa của nghệ thuật chiến tranh. 

Ban đầu, người tạo ra hy vọng dựa vào hai thứ này để chống lại kẻ thù hùng mạnh và khôi phục nhà Hán. Thật đáng tiếc khi đất nước này bị người Mãn Châu đánh bại, nhưng người Hán lại gây ra vô số trận bão máu vì hai thứ vũ khí này. Không ai nghĩ đến ý định thực sự của những người sáng tạo hồi đó. 

Khi đó Lý Tử Thành đã thu thập được hai món vũ khí này nhưng chúng không mang lại may mắn cho anh. Nguyên nhân là do anh không biết ý nghĩa đằng sau hai loại vũ khí này. 

Lăng Vân cầm kiếm trong tay, lấy ra Mặc Bạch phù phép, chém mạnh. 

Trình Linh Tố cảm thấy đầu mình ong ong. Cô nhận ra hai món vũ khí huyền thoại này, nhưng cô không ngờ rằng chúng sẽ bị Linh Vân chặt đứt ngay khi vừa gặp nhau! 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến cô càng ngạc nhiên hơn, bởi vì Linh Vân thực sự đã lấy ra hai cuốn sách từ đó! 

Linh Vân thầm vui mừng vì vụ thu hoạch này thực sự đã vượt xa sự mong đợi. 

Cửu Âm kinh có thể được các cao thủ của gia tộc Mộ Dung học được, sau khi tuyển quân có thể huấn luyện thông qua thư tuyệt mệnh của Ngô Mục. Nó chứa đựng trí tuệ quân sự như cách bố trí đội hình chiến đấu, chiến lược quân sự, v.v. 

Về phần chiếc gậy đánh chó cuối cùng, thứ này là một vật kỷ niệm đã bị Băng ăn mày thất lạc nhiều năm. Nếu nó được trả lại cho Băng đảng ăn xin, họ cũng sẽ giúp đỡ họ vì ân huệ này. 

Anh đặt đồ vào chỗ trống, sau đó ôm Trình Linh Tố lúc này đã hồng hào, hôn cô thật mạnh. 

"Lingsu, hiện tại ta có hy vọng trở về nước, ha ha ha!"

Trình Linh Tố ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng đồng thời cũng mừng cho Lăng Vân. 

Cảm giác được ôm trong vòng tay của Anh Linh thật tuyệt vời...

Sau khi sự việc ở đây được giải quyết, Linh Vân không ngừng đưa Thành Linh Tô đến Yanziwu. 

Vì trời đã khuya nên cả hai dựng lều trong rừng. Thành Linh Tô đã trở nên tê liệt trước hành động của anh ta, thậm chí còn nghĩ rằng việc anh ta đột nhiên triệu tập một nhóm võ sư không phải là điều bất thường. 

"Đây, nhỏ một giọt máu đi, không đau đâu."

Linh Vân cầm dụng cụ kiểm tra và ra hiệu cho Thành Linh Tô đặt ngón tay lên nó. 

Thành Linh Tô chưa bao giờ nhìn thấy loại cây trồng công nghệ mới này. Tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng bởi vì là Lăng Vân lấy ra nên nàng mới đè nén sợ hãi, đặt tay lên nó. 

"Xì!"

Trình Linh Tố theo phản xạ thu tay lại. Vừa rồi, một cây kim cực nhỏ đã xuyên qua da đầu ngón tay của cô và dính một giọt máu của cô. 

Linh Vân nhìn các dữ liệu khác nhau đang đập trên nhạc cụ và mím môi đau khổ. 

Cô gái này không chỉ bị suy dinh dưỡng mà các chỉ số về mọi mặt đều thấp hơn rất nhiều so với người bình thường, thậm chí so với một bé gái 10 tuổi! 

Linh Vân làm theo gợi ý của Xiaona và lấy ra một bữa ăn bổ dưỡng phù hợp từ không gian cho Thành Linh Tô, và bảo Thành Linh Tô ăn ba bữa một ngày theo những gì anh ấy đưa ra. 

"Bạn có nghe thấy không? Bạn không thể lạm dụng cơ thể của mình nữa, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra!" 

Lăng Vân sắc mặt nghiêm túc, giọng điệu cũng nghiêm túc.

Trình Linh Tố gật đầu, ánh mắt nhanh chóng chuyển đến món ăn đang bốc khói trong tay. Anh nuốt khan nói: “Anh Ling, anh đang ăn gì vậy?”

"Hãy lo cho bản thân mình trước đã!"

Linh Vân đặt vài miếng thức ăn vào tay Thành Linh Tô, trong tay cô rất nặng. Mùi thơm của đồ ăn nhiều calo xộc vào mũi nhỏ của Trình Linh Tố, khiến cô chảy nước miếng và muốn ăn ngay. 

Nhưng nàng sợ mình ăn ngấu nghiến sẽ quá xấu hổ nên lén nhìn Lăng Vân. 

Lăng Vân khoanh tay ngồi trước mặt cô, kiên quyết nhìn cô ăn xong. 

Trình Linh Tố liếm đôi môi khô khốc, thử cắn một miếng. Ngay lập tức, hương thơm nồng nàn xông vào miệng, đôi mắt cô gái sáng lên rất nhiều ở bên đống lửa trại. Sau đó cô nhai thức ăn và thậm chí còn vô tình bị nghẹn. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu."

Linh Vân có vẻ thích thú, lấy nước khoáng ra và mở ra. Trình Linh Tố cầm lấy trong tay, uống cạn. 

Sau khi ăn xong, cô ấy còn ợ một tiếng dễ thương, khiến Lăng Vân mỉm cười. 

"Anh Ling, em no rồi, anh... không có gì để ăn phải không?"

"Làm sao có thể?"

Lăng Vân từ trong không gian lấy ra một cái đùi cừu nướng, sau đó nướng trên lửa: "Ta khẩu vị còn lớn hơn bò!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 cơn bão đang đến

Hai người trở lại Yanziwu vào buổi chiều ngày hôm sau. Trình Linh Tố thể chất không tốt, suốt hành trình đều vội vàng nên trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trong sảnh tiếp tân, bốn vị bộ trưởng và Vũ Á Tử đều ngồi đối diện với Linh Vân, nhìn chằm chằm vào hai cuốn sách trong tay anh ta. 

"Tuy rằng Cửu âm bí quyết này có thể không bá đạo thần kỳ như Bắc Minh thần kỹ, nhưng là bởi vì không có tác dụng phụ, nhưng là tốt hơn. Ngoài các loại Dịch Kinh cốt rèn để tăng tốc độ tu luyện, nó còn có các loại kỹ năng nhẹ như đi rắn, lật gấu trúc, cùng với một loạt các loại võ kỹ, có thể coi là cao thủ."

Linh Vân mở Cửu Âm Cẩm nang, vốn được chia thành hai phần và được viết bởi Hoàng Thượng, nhưng phần trong Yitian Sword đương nhiên là phiên bản hoàn chỉnh. 

"Cuốn sách bí mật này quá mạnh mẽ, để ngăn chặn nó truyền ra bên ngoài và bị người Mãn Châu học được, điều này sẽ gây khó khăn hơn cho chúng ta trong việc giành lại đất nước sau này, Đặng huynh sẽ giúp chọn những nhân vật võ thuật đáng tin cậy và trung thành với gia đình Mộ Dung của chúng ta để học nó trước!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Đặng Bách Xuyên trịnh trọng nhận Cửu Âm kinh, sau đó Lăng Vân đưa di thư của Ngũ Mục cho Cung Dạ Khiêm: "Nhị ca, trong này có chứa kiến ​​thức quân sự do Nhạc tướng quân ghi lại. Tài sản ta mang về lần này đủ để mở rộng một đàn binh mã, ngươi sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp chuyện này."

"Thiếu gia yên tâm! Ta cảm thấy trong chốc lát, ta có thể nhìn thấy ngươi lấy lại Đại Diễn, lên ngôi!"

"Được rồi, ở đây đừng cắm cờ cho tôi, tóm lại là hãy cố gắng, sau này sẽ được lợi!"

Sau khi bốn vị đại thần rời đi, Ngô Nhai Tử dùng đôi mắt đẹp nhìn Lăng Vân, hơi cong môi, hứng thú nói: “Ta thật sự rất tò mò, ngươi có phải là người ngoài truyền thuyết hay không.”

"Người ngoài hành tinh?"

"Ờ-huh." Ngô Nhai Tử nghiêm nghị ngồi xuống, “Ở cấp độ của ta, trực giác của ta thực ra phần lớn rất nhạy cảm. Trên thế giới này có một nhóm người có võ công phi thường, tự phát thành lập một tổ chức, nỗ lực tìm cách hoàn toàn ổn định thế giới, bọn họ đang chạy trốn.”

"Hồi đó ta sống ẩn dật ở núi Ô Lương, nhưng vì thực lực vượt trội nên được bọn họ mời đến. Tuy nhiên, ta tính tình lãnh đạm nên từ chối."

“Và trong số những người này, bạn là tác giả của cuốn sách bí mật này~”

Lăng Vân ngồi ở bên cạnh nàng, ôm lấy nàng eo thon, ôm nàng trong lòng: "Ngươi đến với ta, cái khác ngươi chưa học được, nhưng ngươi đã học được cách câu người rồi đúng không?"

Bàn tay to lớn của chàng trai dần dần khám phá bộ phận nhạy cảm của cô. Vu Nhai Tử không có cảm giác khó chịu, ngược lại trong mắt mơ hồ nói: "Tôi chỉ muốn nhanh chóng lấy lại toàn bộ sức lực, bởi vì chỉ cần bình phục trước, tôi mới có thể tiếp tục tiến bộ, để sau này có thể giúp đỡ anh tốt hơn."

Lăng Vân hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, khéo léo cởi dây váy của cô, để váy cô từ từ trượt ra khỏi cơ thể.

"Nói cho tôi biết, có bao nhiêu người?"

“Chưa kể, trong số đó có tác giả Cửu Âm Kinh.”

"Hoàng Thượng?"

“Đúng vậy, tôi không ngờ anh ấy còn sống phải không? Và võ công hiện tại của anh ấy có lẽ vẫn hơn tôi.” 

Linh Vân ôm Vũ Á Tử và ngồi vào lòng anh. Nữ nhân rên rỉ, quay đầu nhìn hắn: “Còn có một người tên Độc Cô cùng hắn đến tìm ta.”

"Dugu?"

Lăng Vân ôm mỹ nữ trong lòng, vật dài và dày đã nhét vào lỗ hoa mềm mại của cô, tận hưởng sự vuốt ve của những xúc tu nhỏ trong lỗ hoa của Vô Nhai Tử.

"Đúng vậy, người đó khá kiêu ngạo, lại có kiếm ý sắc bén. Tôi đoán hắn là Độc Cô Thu Bạch... Chà, thật thú vị..."

Linh Vân nâng đỡ cặp mông xinh đẹp của cô lên xuống, cặp đùi cường tráng đạp xuống đất, cơ bụng dưới phồng lên, từ từ đẩy con mãng xà khổng lồ ra vào cơ thể cô. 

Có vẻ như những gì xảy ra ở đầu trò chơi với việc một số võ sư cùng luyện tập kỹ năng của họ có thể đã xảy ra.

Nhưng theo quan điểm của Linh Vân, họ chỉ chọn một phương pháp trốn thoát. Không có ngoại lệ, nhóm người này đều là những ông già đã sống hàng trăm năm. Nếu họ lãnh đạo lực lượng tương ứng của mình tích cực chống cự ngay từ cơ hội đầu tiên thì đất nước của người Hán đã không bị người Mãn Châu chiếm đóng. Sau khi bị chiếm đóng, hắn lại bình tĩnh tiếp nhận chiếu chỉ của hoàng gia, đây thực sự là chuyện nực cười nhất trên đời!

Linh Vân đứng dậy và để Vũ Á Tử nắm lấy mép bàn thấp. Anh ta hơi ngồi xổm ra sau người đẹp và đánh cô thật nhanh. 

"Linh Vân, nói thật cho tôi biết... ừm... bạn, bạn có phải là người đến từ bên ngoài thế giới không?" 

"Vậy thì sao?"

Lăng Vân ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nàng, không ngừng dùng lực: "Ta hiện tại là Mộ Dung Phục, chỉ cần nhớ kỹ điều này. Bảo bối, trong người ngươi thật nóng bỏng..."

Vũ Á Tử nghiến răng bạc và chịu đựng sự va chạm của mình. Anh ấy bình tĩnh lại một lúc rồi nói: "Người ta nói rằng bên ngoài thế giới có một thế giới tốt đẹp hơn. Có phải vậy không?"

Linh Vân va mạnh vào Vũ Á Tử và khiến Vũ Á Tử nằm trên bàn. Anh ta túm tóc người phụ nữ và ngửa đầu cô ta ra sau. Đồng thời, anh nắm lấy một tay cô và dùng lực vào eo và hông cô. Chỉ với một con mãng xà khổng lồ, hắn đã thực sự thi triển được kiếm ý nào đó. 

"Có vẻ như là một trong những bậc thầy phi thường duy nhất trên thế giới này, bạn đã thực sự phát hiện ra điều gì đó?"

“Kể từ khi đột phá đến cảnh giới thống nhất giữa con người và thiên nhiên, tôi đã có cảm giác với thế giới bên ngoài này. Nhưng dù cố gắng thế nào, tôi vẫn bị mắc kẹt trong thế giới này và không thể đột phá.”

Lăng Vân đến gần má cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Bảo bối, một ngày nào đó, khi ta có thể phá vỡ kết giới này, nhất định sẽ đưa em ra ngoài, để em nhìn thấy thế giới bên ngoài rộng lớn hơn!"

Nói xong, không đợi người phụ nữ trả lời, mà dùng hai tay ôm lấy hai cánh tay mảnh khảnh của cô, trực tiếp bắt đầu chạy nước rút. 

Âm thanh va chạm khiến A Cư A Bí đang trốn bên ngoài đỏ mặt nhưng họ không dám tiến vào mà lén lút theo dõi hành động của hai người. 

"Sao đồ của thiếu gia lại dày và dài như vậy? Ngô Nhai Tử tiền bối có sao không?"

Abi nhẹ giọng hỏi, A Châu lập tức bịt miệng, trầm giọng nói: "Cô nương, võ công của sư phụ ta rất tốt, nếu ông ấy nghe được lời này, ông ấy sẽ không trừng phạt chết cả hai chúng ta!"

Abi gật đầu, không nói gì mà chỉ cẩn thận quan sát. 

Thông qua khả năng thấu thị và đôi tai cực kỳ nhạy cảm của mình, Linh Vân tự nhiên phát hiện ra hai cô hầu gái nhỏ ở bên ngoài, nhưng anh cũng cố tình cho họ xem. Anh có một mong muốn trong tâm trí là tránh làm những cô hầu gái sợ hãi khi tiếp xúc với họ ở khoảng cách xa. 

Vũ Á Tử đã sắp đạt đến giới hạn của mình. Sau khi Linh Vân tấn công một lúc, cuối cùng cô cũng đi được. Lăng Vân cũng buông tay nàng ra, để nàng nằm trên bàn thở hổn hển. 

Một lúc sau, Vũ Á Tử gần như đã được nghỉ ngơi. Anh quay lại và nhìn thấy Linh Vân đang ngồi trên ghế, nên anh dang đôi chân thon dài ra và ôm lấy mặt anh. 

Lăng Vân ôm eo mỹ nhân, ngẩng đầu hôn nàng. 

Hai chân của Vũ Á Tử nửa ngồi xổm, cặp mông đầy đặn vẫn đang va chạm, những đường cơ tuyệt đẹp trên đùi đang bị bàn tay to lớn của Linh Vân chơi đùa. 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng không ngừng nghỉ của cô, Linh Vân cũng cảm thấy lưng mình tê dại. Sau đó anh bế Ngô Nhai Tử lên và đặt cô ngồi lên bàn. Anh ôm chặt người phụ nữ, lao nhanh và xuất tinh. 

"Lăng Vân... nhiều như vậy, lỡ như ta có thai, thật sự sẽ kéo ngươi xuống..."

"Không sao đâu, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để em gặp nguy hiểm."

Lăng Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đợi đến khi toàn bộ sữa xuất ra rồi mới rút ra. 

Nhìn chiến trường tương đối sạch sẽ, Linh Vân một lần nữa cảm nhận được sự kỳ diệu của ma thuật Bắc Minh. Thật tốt, sức lực của cô có thể được phục hồi thông qua sữa, đây không phải là chuyện xấu! 

Tổ chức bí ẩn đó, theo điều tra của Vũ Á Tử lúc đó, có thể coi là tập hợp những người xa lạ từ khắp nơi trên thế giới, và tất cả họ đều có võ công ít nhất cấp S.

Bồ Đề Đạt Ma, Độ Cổ Thu Bạch, Trương Tam Phong, Hoàng Thượng ... thậm chí cả Thái Tuyên Trinh Nhân, tác giả của "Taixuan Sutra", cũng nằm trong số đó! 

Nhiều người có thể không có cảm giác trực quan khi chỉ nói về Kinh Thái Huyền. Tuy nhiên, Thị Phá Thiên trong tác phẩm gốc đã học được Thái Huyền Kinh và đạt đến "bán thần" huyền thoại. Không ai dám nói xét về nội lực có thể đánh bại được hắn. 

Với tư cách là người sáng lập, sức mạnh của Thái Tuyên Trinh Nhân có lẽ còn đáng sợ hơn, và anh ta cũng nằm trong số những người phi thường. 

Còn đối với “người ngoài thế giới” thì đó chỉ là suy đoán của họ. Một chủ ngôi làng nào đó có tầm ảnh hưởng trên toàn thế giới dường như là một người đến từ bên ngoài thế giới. 

Vu Nhai Tử lau đi dấu vết trên người, cau mày nói: "Này, thực lực càng mạnh thì khôi phục càng chậm, không biết phải làm phiền ngươi bao nhiêu lần."

"Không sao đâu, việc đào tạo con người không phải chuyện một sớm một chiều. Ngươi đã chờ đợi nhiều năm như vậy, sao mấy ngày nay lại sốt ruột thế?"

"Ta sợ kéo ngươi xuống."

Ngô Nhai Tử tựa lưng vào trong ngực Lăng Vân, dùng tay vuốt ve gò má của hắn: “Rất nhiều người biết ngươi đang chuẩn bị khôi phục đất nước, nhà Thanh chắc chắn không phải kẻ ngốc, có thể sớm nảy sinh tranh chấp.”

"Vậy thì đi thôi, tôi chỉ không muốn ra tay quá sớm, kẻo trò chơi mất đi thú vị."

Linh Vân đã nói điều gì đó mà Vũ Á Tử không thể hiểu được. Nếu thật sự để hắn đi, hắn liền đi tới Càn Thanh cung đốt pháo, nhưng như vậy cũng không có gì vui vẻ.

Anh ấy mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nhẹ và luôn cố gắng đạt đến sự hoàn hảo trong mọi việc mình làm. Nếu có thể đẩy lùi mà không cần sử dụng vũ khí hiện đại thì nên cố gắng hết sức mà không cần sử dụng vũ khí hiện đại. 

Nhưng sau khi nhiệm vụ hoàn thành thì không có hạn chế nào cả. Sau đó đi thẳng đến Kyoto để dự tiệc. 

Ngày hôm sau, Linh Vân lại đến biệt thự Mantuo và trao đổi sâu sắc với bà Wang. Cô cũng sử dụng mọi mối quan hệ của mình để giúp đỡ gia đình Mộ Dung, đồng thời đối phó với các quan chức nhà Thanh. 

Linh Vân ở lại Gusu một thời gian. Ngày này cũng là tháng thứ ba hắn đến thế giới này, thư mời tham gia võ thuật đã được gửi tới Diên Tử Ô. 

Đại hội võ thuật này được nhiều môn phái Hán đồng tài trợ, nhưng người đứng đầu là Quách Tĩnh, cựu thủ lĩnh của liên minh võ thuật.

Quách Tĩnh năm nay đã ngoài 40 tuổi. Anh ta từng làm phi tần với một thanh kiếm vàng, nhưng cuối cùng trở lại Trung Nguyên và kết hôn với một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường. Vì không hề lo lắng nên võ công của anh tiến bộ nhanh chóng và anh đã đứng đầu thế giới. Anh ta không chỉ học Cửu Âm kinh điển mà còn học được Thập bát rồng hàng phục từ Hồng Kỳ Công, cựu thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, vì vậy anh ta đã trở thành thủ lĩnh trước đây của liên minh võ thuật. 

Hiện tại nghe được tin tức, có vẻ như thiếu hoàng Khang Hy không có ý định để Hàn Giang Hồ an toàn bén rễ ở nhà Thanh, đang chuẩn bị ra tay đối với đám người Giang Hồ này. 

Cộng thêm Thiên Địa hội thường xuyên nổi loạn, mâu thuẫn giữa hai người càng ngày càng lớn, gần như biến thành một cuộc chiến công khai. 

Việc triệu tập đại hội võ thuật này thực chất là một nỗ lực của người Hán nhằm đoàn kết để cùng nhau chống lại nhà Thanh và giành lại không gian cho người Hán vốn đang phải chịu áp lực rất lớn để tồn tại. 

Mục tiêu của Mộ Dung gia tuy khác với bọn họ, nhưng mỗi người đều có chung sở thích, đều muốn chống lại nhà Thanh nên cũng gửi thư mời cho hắn. 

Gần đây trên thế giới xảy ra một chuyện, đó là Băng đảng ăn xin lớn nhất thế giới đang xảy ra mâu thuẫn nội bộ. Nhiều bậc thầy trên thế giới đã bị ám sát. Theo manh mối, cuối cùng người ta cũng nhận ra rằng đó chính là Kiều Phong, thủ lĩnh của Bang Ăn mày. Các trưởng lão trong Gia tộc Ăn xin cũng bị hắn sát hại. Người vợ góa của trưởng lão khóc lóc và buộc tội Kiều Phong. 

Cuối cùng, xung đột ngày càng gia tăng, và dưới sự xác định của Master Zhiguang của Thiếu Lâm Tự, danh tính Khitan của Kiều Phong bị vạch trần và anh ta đã rời khỏi băng đảng ăn xin. 

Nhưng có tin đồn, Kiều Phong sẽ đến võ hội vì nghe nói kẻ hãm hại mình cũng sẽ đến hội võ thuật. 

Một giải đấu võ thuật vốn đã chứa đựng ý nghĩa sâu xa lại càng trở nên đa sắc màu hơn nhờ có Kiều Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 254

"Thưa ngài, mọi thứ đã sẵn sàng."

Hai cung nữ A Châu và A Bi đến bên cạnh Lăng Vân. Lần này anh ấy đang đi đến đại hội võ thuật. Đương nhiên, hắn không thể đi một mình. Anh ấy cũng cần mọi người ủng hộ mình. 

Đi cùng họ có Đặng Bách Xuyên và Feng BoEi. Một người là Lão Giang Hồ đỉnh cao, người còn lại thích đánh nhau nên rất thích hợp với cuộc thi võ thuật này. 

Công Diệp Thiên cần phải hiểu lá thư tuyệt mệnh của Vũ Mục trước khi anh ta có thể hướng dẫn binh lính. Bảo Bộ Bộ Thông là người nói nhiều và thích tranh luận với người khác. Lần này có rất nhiều cao thủ. Nếu anh ta xúc phạm ai đó, anh ta sẽ khó chịu đến chết. 

Bốn vị đại thần trong nguyên tác thực chất đã chứng kiến ​​Mộ Dung Phục lớn lên nên đôi khi họ không hoàn toàn tuân theo sự chỉ dẫn của ông. Đặng Bách Xuyên dựa vào tuổi già bán đi tuổi già, làm nghề đánh cá ở Gongye. Trong số đó, Bảo Bộ Bộ Thông thậm chí còn khiển trách Mục Dung Phú là “kẻ bất trung, bất hiếu, bất lương và bất công” trong giai đoạn sau của sự nghiệp, và cuối cùng bị Mục Dung Phú đánh chết trước mặt ba thuộc hạ khác. Ông chủ Đặng Bách Xuyên cũng lấy đây làm cái cớ để dẫn dắt hai người còn lại đoạn tuyệt với gia đình Mộ Dung. 

Nhưng trên đời này tứ đại đại thần đều trung thành. Nếu không, việc đầu tiên Linh Vân làm khi trở về Gusu là dọn dẹp gia đình. 

“Đi thôi, chúng ta hãy đến Tương Dương càng sớm càng tốt trước giữa tháng này.”

Những người đi cùng gật đầu và ngồi trên chiếc xe ngựa sang trọng đến địa điểm tổ chức đại hội võ thuật. 

Người kéo xe đương nhiên là Feidian. Con ngựa này quen thuộc với mọi nơi ở miền Trung. Nó có định vị và điều hướng GPS riêng. Lăng Vân không cần xem, cứ để nó chậm lại là được. Nếu không, Đặng Bách Xuyên và Phong Bá Ei ở xe ngựa phía sau sẽ không thể theo kịp. 

Anh ta đi cùng A'Chu A Bí và Vương Vũ Yến, bốn người trong cỗ xe rộng rãi có vẻ không đông đúc. 

"Biểu ca, ngươi nhất định sẽ đứng đầu trong cuộc thi võ thuật này và giành được danh hiệu thủ lĩnh võ thuật!"

Nếu có người đặt niềm tin vào Linh Vân nhất thì đó đương nhiên là fangirl thuần khiết Vương Vũ Yến. Toàn bộ trái tim của cô gái này đều tập trung vào Linh Vân. Mặc dù vô tình phát hiện ra mối tình giữa Linh Vân và mẹ mình nhưng cô hoàn toàn giả vờ như không biết chuyện đó và đang nghĩ đến việc cùng Linh Vân đi du lịch dài ngày. 

"Thiếu gia nhất định sẽ làm được!" A Châu cũng nhếch mép cười, sau đó đỏ mặt đẩy bàn tay to lớn của Lăng Vân. 

Lăng Vân tuy rằng không có đón ba mỹ nữ đi trên xe ngựa, nhưng hắn đã lợi dụng bọn họ. Khi họ ở một mình với nhau, Linh Vân đã lấy cớ kiểm tra thể chất để nghiên cứu cơ thể của những cô gái này. 

Nhưng trước mặt những người phụ nữ khác, A'Zhu sắc sảo vẫn có chút phản kháng khi có những hành động thân mật với Linh Vân. Không phải cô không muốn mà là cô lo lắng hai người phụ nữ còn lại sẽ chỉ trích cô, điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai chị em. 

"Tiểu A Châu, ngươi không thích ta sao?"

Linh Vân mỉm cười nhẹ nhàng và tiến lại gần má cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của cô gái. 

"Thưa ông, cô Abi và cô Vương đều xinh đẹp hơn tôi, tại sao ông chỉ đối xử với tôi như vậy... chỉ có tôi?"

"Ha ha, A Châu tỷ, ta không có nói sẽ thả bọn họ đi." Lăng Vân ôm chặt A Châu, mở chiếc quạt gấp ra lắc lắc: “Ta sẽ đi vắng mười lăm ngày, muốn nếm thử một chút hương vị của ba tỷ muội.”

"Bậc thầy!"

A Châu và A Bi đều phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng, Vương Ngữ Yên lấy tay áo che nửa khuôn mặt, như thể xấu hổ vì anh họ mình đã “tiết lộ bộ mặt thật”. 

"Được rồi, thiếu gia hiện tại có chút khát nước, ai cho ta ăn?"

Lăng Vân cố ý nói hai chữ cuối cùng rất nghiêm túc, nhưng ba cô gái ngây thơ lại không hiểu ý nghĩa thực sự của hắn. Abi nhanh chóng đưa túi nước cho Linh Vân, nhưng anh đột nhiên ôm cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khi Ling Yun buông môi ra, Abi ngượng ngùng lấy tay che mặt. 

“Ừ, nước của chị Abi ngon thật đấy.”

"Anh họ, anh... sao anh lại thế này..."

Vương Ngữ Yên xấu hổ đến trán bốc khói. Ba người bọn họ không phải người trong thiên hạ, lại là phụ nữ nên suy nghĩ của họ khá bảo thủ, có phần không thể chấp nhận hành vi của Linh Vân. 

"Sao thế, anh họ của tôi cũng muốn thử à?"

Vương Ngữ Yên lắc đầu như lạch cạch, sau đó lấy cớ đi xem ngựa leo ra ngoài. 

Lăng Vân có chút lo lắng cho nàng. Sau khi hướng dẫn hai người giúp việc, anh ta cũng ngồi vào ghế lái xe. 

"Anh họ, anh có giận không?"

"KHÔNG." Vương Ngữ Yên cụp mắt xuống, chậm rãi lắc đầu: "Tôi chỉ cảm thấy chị họ của tôi rất được con gái yêu thích, tôi lo lắng... về sau cậu sẽ không thích tôi."

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể nỡ bỏ rơi cô em họ xinh đẹp như vậy?"

Lăng Vân ôm lấy nàng eo thon, để nàng chậm rãi dựa vào ngực hắn: "Khi ta trở lại, ta sẽ cưới ngươi. Đời này cũng đừng nghĩ đến việc chạy trốn."

Vương Ngữ Yên tựa vào trong ngực anh, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tê dại do bàn tay to lớn của anh mang lại, bàn tay nhỏ bé của cô chậm rãi khám phá đùi Lăng Vân.

Trò chơi nhỏ này giữa hai người họ đã chơi nhiều lần và cô ấy khá thành thạo. Bây giờ họ đang lái xe vào một khu rừng hoang vắng. Dưới tấm áo choàng rộng rãi của Linh Vân, đôi tay nhỏ bé của cô đưa vào bên trong và bắt đầu giúp anh giải tỏa mệt mỏi ...

Hơn mười ngày sau, sáu người đến thành phố Tương Dương, nơi Quách Tĩnh sinh sống. 

Sau một cuộc hành trình dài, ba cô gái mỏng manh đã kiệt sức. Sau khi tìm được quán trọ nơi họ ở ở Lingyun, họ trở về nhà nghỉ ngơi. 

"Sư phụ, tôi có thể đăng ký cho bạn trước được không?"

"Đúng."

Linh Vân và Đại Ma Kim Đạo đang ngồi trên một chiếc bàn trong quán trọ. Feng BoE cười sau khi nghe điều này. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi, Lăng Vân lại ngăn hắn lại. 

"Trận đấu võ thuật này toàn cao thủ, muốn tìm người đánh nhau thì có thể làm được. Đừng bỏ lỡ việc làm ăn. Bằng không, đừng trách ta đãi ngươi một bữa thịt heo xào măng."

Linh Vân mang thịt lợn xào măng đến Yanziwu. Bốn bộ trưởng nhận thấy sự tiến bộ nhanh chóng của anh trong võ thuật và muốn xin lời khuyên. Trong số đó, Phong Bà ác độc nhất, nhưng Linh Vân đã dùng thước tre vỗ vào mông anh ta mười hai roi. Anh nằm trên giường cả ngày mới bình phục. 

Quả nhiên, sau khi nghe Lăng Vân lời nói, Phong Bá E cảm thấy mông đau âm ỉ, ngượng ngùng cười: "Thiếu gia yên tâm, ta biết thế nào là thích hợp."

"Tiếp tục đi."

Linh Vân cũng mỉm cười nhìn anh rời đi. 

"Sư phụ, ta Đặng lão khi còn trẻ đi du lịch rất nhiều, chỉ là nhìn thoáng qua liền thấy rất nhiều bạn cũ."

Đặng Bách Xuyên mặc dù trung thành với hắn nhưng tính tình vẫn không thay đổi nhiều. Linh Vân biết tính khí Jianghu cũ của anh ấy, vì vậy anh ấy cũng cho anh ấy một kỳ nghỉ và yêu cầu anh ấy gặp bạn bè cũ và giúp anh ấy thu thập một số thông tin. 

Đặng Bách Xuyên vui vẻ mỉm cười rời khỏi bàn. 

Bây giờ chỉ còn lại Lăng Vân, hắn một mình uống chút rượu. Mặc dù anh ấy có thể trở thành tâm điểm của đám đông mà không cần lên tiếng nhờ [Vũ Thư Lâm Phong], nhưng dù sao thì đây cũng là một hội nghị võ thuật và hầu hết họ đều là nam giới. Bạn có thể hiểu cảm giác khi có một nhóm đàn ông nhìn chằm chằm vào bạn với sự thích thú không? 

Lăng Vân không thích, thậm chí còn cảm thấy mình vào hang ổ của câu lạc bộ, lập tức đứng dậy đi ra khỏi quán trọ. 

Đại hội võ thuật sẽ được tổ chức trong vài ngày tới, các quán trọ gần đó gần như chật kín, gần như không thể tìm được chỗ trống. 

Khi đang vẫy quạt và đi được vài bước, anh đột nhiên nghe thấy tiếng ồn ào từ đám đông phía trước. Anh nhìn qua ống kính và thấy một ông già ăn mặc như một người ăn xin, đang chống tay xuống đất và bước đi rất nhanh. Khi chạy, anh ấy dường như đã va phải một số người đang vây quanh anh ấy và cố gắng tranh luận. 

"Này lão già, ngươi đánh ta, còn muốn rời đi mà không bồi thường cho ta!"

"Lão già?" Lão giả điên cuồng nói: "Ngươi là ai?"

"Ông đang giả điên hay giả ngu vì tôi đấy? Tôi là tôi, tôi là ông! Ông tên gì, ông già?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

Người đàn ông đang ôm ngực. Mặc dù ông già có vẻ bị bệnh tâm thần nhưng ông thực sự rất mạnh mẽ. Khi thấy ông đến gần, người đàn ông cố gắng chống cự và xô ông ngã xuống nhưng chính ông là người ngã xuống. 

"Tên tôi? Tôi là ai? Vâng, tôi là ai?!"

Ông lão dường như rơi vào trạng thái vị tha và điên loạn, rồi hét lên một cách kỳ lạ và dùng nắm đấm đập vào đầu một cách tuyệt vọng. 

Khi anh ta phát điên như thế này, nó khiến một vài người khác sợ hãi. Bởi vì lão giả một tay chống đầu, tay kia khi dùng búa đánh vào mình, thậm chí còn phát ra âm thanh trầm đục, một cỗ vô hình nội lực không ngừng tràn ra, bức bách mọi người đứng xem đều phải rút lui! 

Trời ạ, nếu như có thể tự mình khắc chế loại dao động này, cho dù võ công của ngươi không phải tốt nhất thiên hạ, cũng có lẽ trong nháy mắt cũng đủ giết chết một đám tạp chủng như chúng! 

Mấy người nhìn nhau, không dám đòi bồi thường, chuẩn bị rời đi không nói một lời. 

"Ôi, đầu tôi đau quá, đau quá!" Lão giả đột nhiên mở mắt ra, nhìn mọi người: "Là các ngươi làm cho ta đau đầu, các ngươi đều phải chết!"

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người ngồi xổm trên mặt đất, hai tay cong ngang vai, miệng phát ra tiếng cục cục, giống như một con ếch lớn đang đấu vật sumo. Một làn sóng nội lực đáng sợ lại nổi lên, mọi người đều kinh hãi, tạo thành một mớ hỗn độn và cố gắng trốn thoát! 

"Âu Dương Phong, ngươi lão độc lại dám hãm hại người ở đây!"

Linh Vân biết đã đến lúc phải chải mặt nên đã hét vào mặt ông già. 

Âu Dương Phong không biết trên đời này là ai lại khiến hắn phát điên. Lúc này hắn nhìn về phía Lăng Vân phương hướng, đùi đột nhiên tác dụng lực, cả người trực tiếp đánh hắn. 

"Làm tốt!"

Linh Vân rút thanh kiếm gỗ thậm chí không bị phù phép mà còn gắn nội lực vào nó và đối mặt trực tiếp với Âu Dương Phong. 

Trong khoảnh khắc Âu Dương Phong chuẩn bị đánh hắn, lực dâng trào mạnh đến mức có thể đập nát căn nhà bị thanh kiếm gỗ của Lăng Vân kéo như một hòn đá rơi xuống biển, cho đến khi rơi xuống đất phát ra tiếng kêu.

Đây là tác dụng chung của [Hải Nải Bạch Xuyên] và [Dugu Nine Swords] của Linh Vân. Bản thân Độ Cổ Cửu Kiến có thể vô hiệu hóa nội lực và công kích của đối phương. Cùng với sức mạnh hấp thụ mạnh mẽ của Hải Nải Bạch Xuyên, chỉ trong vài giây sau khi hai người giao tranh, Linh Vân đã quét sạch đòn tấn công của mình và hấp thụ rất nhiều nội năng.

Âu Dương Phong mặc dù điên cuồng, nhưng hắn cũng không ngốc. Anh biết mình không phải đối thủ của Linh Vân. Hắn hoảng sợ muốn chạy trốn, lại bị Lăng Vân ngăn lại.

Mỗi lần hắn muốn thoát khỏi vòng vây, Lăng Vân đều sẽ đuổi hắn như đuổi vịt. Anh ta bận rộn với một cây nhang và vẫn đang nhảy nhót tại chỗ. 

Anh ta biết mình không thể trốn thoát, Linh Vân không muốn giết anh ta nên chỉ đơn giản là nằm trên mặt đất và bỏ cuộc.

Chúa tể thành phố Tương Dương vẫn là người Hán. Dù nơi này vẫn nằm trong phạm vi ảnh hưởng của nhà Thanh nhưng trái tim của ông lại hướng về người Hán. Chính vì điều này mà đại hội võ thuật mới được khai mạc ở đây. 

Chẳng mấy chốc, những người bảo vệ duy trì trật tự trong thành và lãnh chúa thành phố đã lao tới. Họ kinh ngạc nhìn nhau khi nhìn thấy ông già bị Linh Vân Vũ Hoa trói và rút hết nội lực. 

"Thành chủ đại nhân, người này là Tây Đô Âu Dương Phong, hắn điên đã lâu, huyệt đạo của hắn bị ta phong ấn, nội lực trống rỗng, ta giao hắn cho ngươi coi sóc." 

Lăng Vân đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh.

“Anh có biết họ của mình không, anh hùng trẻ tuổi?”

"Đây là Mộ Dung Phục."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động.

"Thì ra là Mộ Dung tiên sinh, người mà ta đã ngưỡng mộ từ lâu!" 

Thành chủ cúi đầu trước Lăng Vân, sau đó hai người đều lễ phép. Thành chủ bảo Lăng Vân đi theo bọn họ trở về phủ thành chủ, nói có người muốn gặp hắn. 

Nếu đại hội võ thuật là sự kiện hoành tráng trên thế giới nhưng ngưỡng cửa cao hơn và các cao thủ hàng đầu tụ tập lại thì đó chính là Kiếm Pháp Hoa Sơn.

Nhiều cao thủ không thèm tham gia đại hội võ thuật đông đúc này mà chọn tranh tài trên đỉnh Hoa Sơn. 

Để lên tới đỉnh Hoa Sơn ngay dưới mũi Hoa Sơn không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, những người đứng đầu Hoa Sơn Sơn trong các thế hệ trước đều tê liệt. Bạn nghĩ tại sao nhóm các ông lớn lại nhất quyết muốn cạnh tranh với chúng tôi? Điều này chẳng phải làm chúng ta Hoa Sơn phái ngu ngốc sao?

Đã mấy chục năm kể từ lần tranh tài kiếm thuật cuối cùng ở Hoa Sơn, Tây Đô Âu Dương Phong này đã lọt vào top 5 trong cuộc tranh tài lần trước, đồng thời được xếp vào top 5 kiếm sĩ cùng với 4 người còn lại. 

Dược sư Huang đến từ Đông Ác, Âu Dương Phong từ phía Tây, Đoàn Chí Hùng từ phía Nam, Hồng Kỳ Công từ phía Bắc và Chongyang, Thần quyền Vương từ Trung lưu. 

Trong số đó, Vương Sung Dương đã một mình vượt qua bốn người còn lại và trở thành người đứng đầu về tính chất vách núi. Theo ước tính của Linh Vân, Vương Sung Dương vào thời điểm đó có thể đã đạt đến cảnh giới thống nhất giữa con người và thiên nhiên, và có tư cách bước vào tổ chức hùng mạnh bí ẩn.

Tuy nhiên, sau đó Vương Trọng Dương đã chống lại quân Mông Cổ và giao chiến với quỷ thần Temujin, buộc quân của Temujin phải lùi lại. Temujin bị thương nặng phải rút lui nhưng cũng chết một cách đáng tiếc.

Ngay khi Temujin đang tu luyện và phục hồi sức khỏe, người Jurchens, tức là người Mãn Châu, đã lợi dụng tình thế, ép quân Mông Cổ quay trở lại và chiếm đóng đồng bằng miền Trung. 

Hơn hai mươi năm trôi qua, ngai vàng cũng đã được truyền lại cho Khang Hy, lúc đó mới hai mươi tuổi. Vương quốc Liao hiện đang để mắt đến nó. Người ta nói rằng con quỷ Temujin, người có thể đánh bại cả một đội quân chỉ bằng một người, đã tạo ra một bước đột phá khác và có ý định quay trở lại. Những rắc rối bên trong và bên ngoài ngày càng gia tăng. Triều đại nhà Thanh được coi là thời điểm nguy hiểm nhất. 

Vì thế Khang Hy mới phát động cuộc thanh trừng người Hán. Theo triết lý của Người, muốn chống ngoại bang trước hết phải giải quyết nội bộ. Anh không muốn xảy ra tai nạn nội bộ khi giao chiến với quân Liêu. 

Thao tác quen thuộc này khiến Linh Vân nhớ đến một vị chủ tịch huyền thoại nào đó. 

Ở thế giới này, Vương quốc Liao hiện tại là sự kết hợp giữa Mông Cổ và Khitan, ngoại trừ Khan hiện tại là Temujin của Mông Cổ, nhưng nhiều vị vua chư hầu có lãnh thổ riêng, và hầu hết trong số họ là Khitan. 

Một trong những hoàng tử chư hầu tên là Xiao. 

Vương Trùng Dương cả đời chiến đấu với kẻ thù nước ngoài, nhưng không ngờ rằng khi chết, anh sẽ được chào đón không phải bởi kỵ binh Mông Cổ mà là bởi bộ tộc Nữ Chân mà lúc đầu mọi người đều không ưa thích. 

Điều tồi tệ hơn nữa là tất cả đệ tử và đệ tử của ông đều được lệnh làm việc cho nhà Thanh. Ít nhất thì phái Toàn Chân sẽ không đến cái gọi là đại hội võ thuật này để thể hiện lòng trung thành của mình. 

Khi họ đến phủ thành chủ, thành chủ đã sắp xếp Linh Vân vào một cánh. Không lâu sau, Lăng Vân nghe được tiếng bước chân đều đặn. 

Bước chân nặng nề, bước đi đều đặn, hơi thở cực kỳ bình tĩnh. 

Anh quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi bước vào. Anh ta cao lớn, ngực rộng, eo thẳng, lông mày rậm và mắt to. Ngoại trừ bộ đồ thường ngày ra, hắn có chút giống Kiều Phong.

"Ha ha, ta gặp được Mộ Dung tiên sinh!" 

"Mộ Dung gặp được Đại Hạ Quách!"

[Tên: Quách Tĩnh]

【Tuổi: 41】

[Số phận nhân vật chính: chính trực, hiếu thảo. Sinh ra trong một gia đình nghèo, anh đã bộc lộ tính cách giản dị và chính trực ngay từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh gặp Thất quái Giang Nam và dạy võ thuật. Anh cũng trở thành đệ tử của Quanzhen và gặp Hồng Kỳ Công. Hoàng Diêu Thị, có được võ thuật tốt. Tình cờ, anh trở thành Hoàng tử kiếm vàng. Vì hận thù gia đình và đất nước, anh bất ngờ tỉnh dậy và trở về Trung Nguyên kết hôn với một người phụ nữ bình thường để sống cuộc đời của mình. Ở tuổi trung niên, ông đã đánh bại nhiều anh hùng và giành được danh hiệu thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Ông đã lãnh đạo các anh hùng chống lại nhà Thanh và giành được nhiều chiến công quân sự. Cuối cùng, ông không bảo vệ được Tương Dương và bị đánh bại và chết. Khả năng đặc biệt: đánh trái và phải]

[Cơ hội gần đây: Đánh bại kẻ mạnh và trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật một lần nữa]

[May mắn: 2000]

[Sức chiến đấu: A+]

[Ưu điểm: Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)]

Trên thực tế, nhiều người đang tranh cãi xem ai mạnh hơn, Quách Tĩnh hay Kiều Phong. Dù sao hai người này đều là cao thủ hàng đầu, có thể nắm giữ Thập Bát Long Chưởng. 

Quốc Kinh Thành tốt hơn Kiều Phong trong [Trái phải chiến] + [Cửu Âm], cấu hình nội lực và kỹ năng độc đáo. Bang chủ Qiao đã đơn giản hóa sự phức tạp và giảm hai mươi tám lòng bàn tay ban đầu xuống còn mười tám lòng bàn tay, sau đó chuyển chúng cho Từ Chu. Trong nguyên tác, những gì Hồng Kỳ Công và Quốc Kinh học được là phiên bản cải tiến của Kiều Phong và Từ Chu. 

Nhưng Bang chủ Qiao có thuộc tính của Thần chiến tranh, càng chiến đấu, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả trong phiên bản đầu tiên của trận đấu với Sweeper, anh ấy đã làm gãy xương sườn của Sweeper. Anh ta có cách giải thích riêng về Mười tám hàng rồng và có thể tạo ra ba làn sóng sông Dương Tử. Sau một chuyển động ngắn về phía trước, anh ta có thể chồng ba lòng bàn tay lên để truy đuổi kẻ thù. 

Vì vậy, nếu chúng ta nhất quyết bắt hai người gặp nhau, tôi đoán đó vẫn là tỷ lệ chia đôi 50-50. Nhưng Kiều Phong chưa bao giờ thua trận nào kể từ khi ra mắt, nên có lẽ khó có thể đánh giá hai người họ đang đấu với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 256 chương Quách Tĩnh

"Mộ Dung tiên sinh, mời ngài tới đây bàn bạc một chút."

"Quốc sư phụ, xin mời nói."

Lăng Vân ngồi đối diện Quách Tĩnh. Bất kể con đường tương lai hay việc trước đây anh từ chối trở thành Hoàng tử kiếm vàng và trở về Trung Nguyên, Linh Vân có thể thấy rằng Quốc Kinh là một người tốt, ít nhất là một người nhận ra cội nguồn của mình. 

"Ta biết Mộ Dung tiên sinh một mực nỗ lực khôi phục đất nước, ngươi tuy rằng không phải người Hàn, nhưng hiện tại chúng ta đều có chung một kẻ thù."

"Thanh."

"Chính xác."

Quách Tĩnh ngồi đối diện với anh, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tuy rằng sau này chúng ta có thể sẽ ở hai phe đối lập, nhưng tôi vẫn hy vọng lần này chúng ta có thể hợp tác tốt."

"Anh nghĩ thế nào, Quách sư phụ?"

“Nếu tình cờ lần này ta đạt được danh hiệu Thủ lĩnh của Liên minh Wulin, thì ta sẽ kiềm chế được quân Thanh.” Quách Tĩnh ánh mắt trầm mặc, tựa hồ đã sớm nghĩ tới chuyện này: "Mà Mộ Dung tiên sinh đạt được danh hiệu này, Quách cũng sẽ thuyết phục những võ hiệp đó giúp ngươi chống lại nhà Thanh."

Lúc này Lăng Vân mới ý thức được mình không phải người Hán, mà là Tiên Bắc! 

Cho dù có được danh hiệu Võ Lâm Thủ lĩnh thì người Hán cũng có lẽ sẽ không gặp may mắn cho lắm. 

May mắn thay, nếu may mắn, Quách Tĩnh sẵn lòng giúp đỡ anh, thế là đủ. 

“Vậy Mộ Dung phải trả cái giá nào?” Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Nếu Quách Tĩnh giúp mình thì có thể là do sức hấp dẫn cá nhân của anh ấy. Nhưng muốn thuyết phục được người Hán thì phải đổ một ít máu của chính mình. 

"Hy vọng Mộ Dung tiên sinh sau khi về nước sẽ không tấn công người Hán, nếu xảy ra tranh chấp, ông ấy cũng sẽ không quá tàn nhẫn với bọn họ. Cảm ơn Quách!"

"Đừng lo lắng, Quách đại nhân, Mộ Dung biết chuyện này."

Linh Vân lắc chiếc quạt của mình, và sau khi thảo luận một số chi tiết với Quốc Kinh, anh ấy chuyển chủ đề sang một số đối thủ có thể có.

"Kỳ thực ta lo lắng nhất chính là Cái Bang cựu thủ lĩnh Kiều Phong." 

Quách Tĩnh cau mày nói: "Tuy rằng ta chưa từng gặp mặt trực tiếp hắn, nhưng có thể nói cho ngươi biết một chút về danh tiếng của hắn trên thiên hạ. Mộ Dung tiên sinh có thể dễ dàng đánh bại lão độc, ta nghĩ Kiều Phong, người nổi tiếng như ngươi, cũng có thể làm được."

Linh Vân gật đầu. Mặc dù sức chiến đấu của Kiều Phong chỉ là A+, nhưng sức tấn công của anh ta có lẽ đã đạt đến cấp S, và anh ta cũng có khả năng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, điều này thực sự đáng sợ. 

"Mặt khác, Nga Mi phái mấy năm trước đã mất đi Nhất Thiên Kiếm, Miejie đại sư cũng không có gì đáng nói. Minh giáo cầm đầu Dương Định Thiên bị ám sát, tung tích không rõ tung tích. Hiện tại thủ lĩnh Dương Tiêu thực lực cũng tầm thường, cho nên không có gì đáng chú ý."

Bởi vì nhân vật quá nhiều, không gian hỗn loạn, Lăng Vân không dám chắc lần này võ lâm đại hội sẽ có điều gì bất ngờ, nhưng hắn cũng không đề cập tới. Anh ấy chỉ nói chuyện với Quách Tĩnh thêm vài lời nữa rồi tạm biệt rồi rời đi. 

Khi quay lại quán trọ trước đó, anh phát hiện ra Feng BoEi đang giao dịch với vài phụ nữ. 

"Này, tôi nhận ra bạn. Bạn là thuộc hạ của Mộ Dung Phục. Hãy cho tôi biết hắn hiện đang ở đâu!"

Nhạc Linh San xông về phía Phong Bá Tà. Nhìn bên cạnh Hoa Sơn đệ tử, Phong Bá Tà bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật sự không biết thiếu gia của ta đã đi đâu, vốn là ta đi giúp hắn đăng ký, nhưng hắn đã đăng ký rồi, lúc trở về liền phát hiện hắn đã biến mất!"

"Kẻ nói dối!" Nhạc Linh San chống tay lên hông cô, "Anh ấy nhất định ở bên trong, cô vừa mới không chịu nói cho chúng tôi biết!"

Feng BoEi nhìn thoáng qua có thể biết cô gái xinh đẹp này có quan hệ họ hàng với Linh Vân, nên anh nói nhỏ nhẹ, nếu không anh sẽ mắng bất cứ ai nói chuyện với anh như vậy. Đôi mắt nhỏ cầu xin của anh nhìn xung quanh, và anh đột nhiên nhìn thấy Linh Vân đang xem một chương trình ở đằng xa. 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Linh Vân cất chiếc quạt gấp và mỉm cười bước về phía người dân Hoa Sơn. 

Hoàng Dung cũng ở trong nhóm này. Cô và Nhạc Linh San đều muốn lao tới nhào vào trong ngực Lăng Vân, nhưng ở đây có nhiều người như vậy, mỗi lời nói hành động đều đại diện cho Hoa Sơn phái, cho nên không dám động đậy. 

Linh Vân không quan tâm chút nào. Anh ta một tay ôm hai cô gái vào lòng, nghiêng đầu gật đầu: “Tôi đã gặp được cô Nguyệt, cô Yue.”

Đồng chí Lão Nhạc cũng đưa Lâm Bình Chi và Lệnh Hồ Xung tới. Ba người họ đã bắt đầu luyện tập kiếm thuật để xua đuổi tà ma. Họ đã cắt đứt gốc rễ của những rắc rối và giờ đây trông thật suôn sẻ và trơn tru. Nếu không phải Hoa Sơn phái thể diện, hắn sớm đã mặc quần áo phụ nữ. 

"Mộ Dung tiên sinh, chúng ta vào nói chuyện được không?"

Giọng của Nguyệt Bộ Quần chói tai. Linh Vân biết tại sao anh lại hành động như vậy và theo mọi người vào. 

Khi đến một chiếc bàn lớn dưới quán trọ, sau khi nói chuyện, Linh Vân được biết rằng hầu hết các đệ tử Hoa Sơn hiện đang chuẩn bị bắt đầu luyện tập sách hướng dẫn chống ác kiếm. Tuy nhiên, phụ nữ không thể học kiếm thuật vì năng lượng âm dư thừa sẽ dẫn đến mất cân bằng âm dương, dẫn đến nội khí rối loạn nên chỉ có nam giới mới có thể học được. 

Tuy nhiên, Linh Vân đã đưa cho họ bản thảo Cửu Âm và yêu cầu họ bắt đầu thực hành các kỹ thuật trên. 

Không lâu sau, Vương Ngữ Yên cùng ba cô con gái sau khi nghỉ ngơi cũng đi xuống. 

Lúc này, ba cô gái Gusu và ba cô gái Huashan gặp nhau. Sáu cô gái nhìn nhau vài lần và nhanh chóng xác định rằng họ đều có quan hệ tình cảm với Linh Vân. Sau đó một số người tỏ ra hờn dỗi và một số thì ghen tị. Chỉ có Ninh Trọng đi vòng ở giữa công khai giới thiệu. 

Khi Yue Buqun và những người khác nhìn thấy nơi này đã trở thành hậu cung của Linh Vân, họ nhanh chóng tìm lý do để rời đi. 

"Ồ, không ngờ lại có thêm ba chị em nữa. Anh Vân, anh thật tuyệt vời!"

Hoàng Dung nắm lấy cánh tay hắn, nói với giọng điệu đầy mỉa mai.

Linh Vân uống trà một cách khéo léo. Trước khi đặt cốc xuống, Vương Ngữ Yên đã nhận lấy từ tay anh: "Tách trà này nguội rồi, chị quên mất rồi. Em từ nhỏ mắc bệnh dạ dày nên chỉ uống được đồ nóng. Chị Hoàng Dung không biết nhắc nhở em... Ồ, có lẽ chị Hoàng Dung vẫn chưa biết."

Vương Vũ Yến chỉ ra sự quen thuộc và thân thiết của cô với Linh Vân trong một câu, ngay lập tức vượt qua Hoàng Dung.

"Anh Ling, anh có quay lại Hoa Sơn sau cuộc họp này không?" Nguyệt Linh Sơn chớp mắt và nhìn Linh Vân đầy mong đợi.

"Không được, thiếu gia còn có rất nhiều việc phải làm, hắn phải về Yến Tử Ô." A Châu giúp Lăng Vân lấy trà nóng từ tay Vương Ngữ Yên, đặt trước mặt Lăng Vân: "Thiếu gia, mời uống trà."

Các cô gái đến và đi khiến đầu Linh Vân gầm lên. Cũng may đây là xã hội phong kiến ​​cổ xưa, ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Chưa kể anh ta còn là vị vua tương lai của Vương quốc Yan. Liệu anh ta có còn được coi là một vị vua khi không có hàng ngàn mỹ nhân trong hậu cung của mình? 

Ninh Chung cười thầm, sau đó giúp Lăng Vân thoát khỏi phiền toái: "Được rồi, để Vân nhi nghỉ ngơi một lát đi, hắn có lẽ cũng mệt rồi. Còn mấy ngày nữa mới đến đại hội. Chúng ta nhất định phải hòa thuận, không được gây phiền toái cho hắn, kẻo hắn sẽ bị chúng ta phân tâm trong lúc thi đấu, đó sẽ là tội lớn."

Ninh Trọng Trạch ở đây có địa vị và địa vị cao nhất, lời nói của hắn đều có lý. Những người phụ nữ khác đã im lặng. 

Tuy nhiên, bọn họ vẫn rất tò mò, tại sao trước mặt Lăng Vân lại gây ấn tượng với Nhạc phu nhân mà Lão Duyệt lại luôn tỏ ra không quan tâm, thậm chí còn rất vui vẻ? 

Buổi tối, lúc Lăng Vân đang nghỉ ngơi thì có tiếng gõ cửa. 

"Thưa ngài, ngài đang ngủ à?"

Nghe được cô gái bên ngoài hỏi thăm, Lăng Vân đứng dậy khỏi giường, mở cửa. 

Người đứng bên ngoài chính là cô hầu gái A Châu. Cô ấy lo lắng nắm chặt váy, như muốn nói điều gì đó nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. 

“Chị A Châu, vào đi.”

Linh Vân mỉm cười, nhìn thấu trái tim cô và đưa cô vào phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, Lăng Vân không đợi nàng lên tiếng đã ôm A Châu lên tiếng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

A Châu của thế giới này có chút giống Lưu Đào, nhưng khuôn mặt lại thon gọn hơn, dáng người cũng thon thả hơn. Tuy rằng hắn còn chưa trưởng thành nhưng chỉ có Lăng Vân mới hiểu được cảm giác này. 

"Con trai~"

A Châu cảm động trước nụ hôn của anh, đưa tay cởi áo choàng cho Lăng Vân. Chàng trai cũng nhanh chóng cởi chiếc váy đỏ của cô rồi bế cô lên giường. 

Nhìn cô gái quyến rũ đáng yêu bên dưới, Lăng Vân không nhịn được nữa, cuối cùng đặt con trăn khổng lồ của mình lên cánh hoa ẩm ướt và đầy đặn của cô: "A Châu, tối nay em có thể làm cho anh được không?"

"Chủ nhân, A Châu và em gái của hắn đã bị gia tộc bán cho ngươi, bọn họ đã là của ngươi rồi, xin chủ nhân thương xót."

Lăng Vân nghiêng người hôn nàng lần nữa, sau đó dang rộng cặp đùi mềm mại, chậm rãi ép con mãng xà khổng lồ vào trong. 

Khi đầu con trăn khổng lồ đâm vào cơ thể cô, cô gái cau mày và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Linh Vân bình tĩnh lại và đâm vào cơ thể cô gái bằng một sức mạnh bùng nổ, đâm thẳng vào bức tường hoa. 

"Bậc thầy!"

Thiếu gia khẽ kêu lên, Lăng Vân lập tức ngừng động đậy, ôm nàng hôn một hồi, mới rút ra lau khô người rồi bôi thuốc, sau đó tiếp tục đánh.

Thân hình mảnh mai của cô gái quá quyến rũ. Mặc dù Lăng Vân cố ý đi chậm lại, nhưng va chạm vẫn khiến trái tim A Châu run rẩy. Một lúc sau, cô vội vã rời đi, nước suối thấm ướt chiếc khăn tắm bên dưới.

Linh Vân mút con chim bồ câu nhỏ nhắn của mình. Tuy muốn tiếp tục nhưng lại sợ sẽ tổn thương A Châu, cái được cũng không bằng cái mất. 

"Thiếu gia, kỳ thực tôi đã bàn chuyện này với Abi rồi. Tại sao cậu không tranh thủ tối nay để đón cô ấy vào?" A Châu có thể thấy rằng Linh Vân không hề vui vẻ chút nào, nhưng là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi chưa từng học võ, cô thực sự không phải là đối thủ của Linh Vân và không thể làm hài lòng thiếu gia của mình. 

Lăng Vân hôn lên má cô, gật đầu, sau đó mặc quần áo của mình đi sang phòng bên cạnh. 

Anh ta gõ vài lần theo mã do A'Zhu đưa ra. Một lúc sau, A Bi mở cửa, mặt đỏ bừng, trông thật đáng yêu. 

"Thưa ngài, tôi... à!"

Cô gái phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Hóa ra Lăng Vân trực tiếp bế cô lên, đóng cửa lại đưa cô về phòng bên cạnh của anh. Anh cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô và để cô gái xinh đẹp dịu dàng nằm bên cạnh A Châu. 

"Chị A Châu."

Tim Abi lúc này đập rất nhanh. Khi nhìn thấy A Châu ở bên cạnh đã lộ ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ đã có chồng, cô tự nhiên biết Lăng Vân đã chọn em gái mình. 

"Chị Abi, đừng sợ, thiếu gia rất hiền lành."

"Đúng." Mặc dù Abi đã trả lời nhưng cô vẫn sợ hãi khi nhìn thấy vật khổng lồ dưới áo choàng của Linh Vân. 

Bọn họ, bao gồm cả Vương Ngữ Yên, đều đã tự tay giúp Lăng Vân làm việc đó, thậm chí còn dùng môi đỏ mọng nếm thử, nhưng cô vẫn sợ hãi. 

"Abi bé nhỏ, đừng sợ, nó sẽ đến sớm thôi."

Linh Vân nói những lời dỗ dành với cô, sau khi cô bình tĩnh lại, Linh Vân lại xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của một cô gái. 

Khả năng chịu đựng của Abi mạnh hơn Linh Vân tưởng tượng rất nhiều, và vào lúc này khi hai người giúp việc nằm cùng nhau, Linh Vân thực sự bắt đầu cảm thấy con trăn của mình hơi nóng! 

Cảm giác này chưa từng có. Linh Vân ngay lập tức rút lui và cẩn thận so sánh cơ thể của hai cô gái trong khi giúp Abi tắm rửa và bôi thuốc. 

Cuối cùng đi đến kết luận - gần như giống hệt nhau! 

Linh Vân trở nên vui tươi hơn và yêu cầu hai cô gái ôm mặt đối mặt, giống như xếp chồng La Hán, trong khi anh quỳ xuống phía sau và bắt đầu sử dụng con mãng xà khổng lồ để di chuyển ra vào cơ thể hai cô gái. Lúc này là Abi, lúc khác là A'Zhu, rồi lại thay đổi, và đó là khoảng thời gian tuyệt vời. 

Sau khi bị anh xâm nhập, trái tim yêu của A Cư A Bí dường như có tác dụng kết nối kỳ lạ. Dù anh ấy chỉ đụ một người thì cô gái kia cũng sẽ cảm nhận được khoái cảm. 

Trong quá trình anh đâm nhanh, hai cô gái như bị đâm vào nhau cùng lúc, nhanh chóng ôm lấy nhau. 

Con trăn khổng lồ của Linh Vân nhanh chóng tấn công vào âm hộ của họ. Sau khi đưa hai cô gái lên đỉnh cùng lúc, anh không khỏi xuất tinh. Dòng sữa béo ngậy tràn ngập âm hộ của hai cô gái và rắc lên cơ thể trắng trẻo của họ. 

[Chúc mừng chủ quán đã đạt được thành tích "Nụ hôn cá bơn", thời hạn sử dụng của sữa đã được kéo dài! Đồng thời, nhờ bộ sưu tập vũ khí nổi tiếng mới, ba cô gái của Linh Á Tuyên sẽ được thưởng khả năng nâng cấp lên cấp LV5 đầy đủ! 】

["Cảnh báo nguy hiểm" có thể bao gồm tất cả phụ nữ có quan hệ tốt với chủ nhân; tác dụng “kiểm soát tinh thần” được tăng cường rất nhiều; "nhìn xuyên" có thể nhìn xuyên qua ảo ảnh và có thể nhìn xuyên vật thể dày không quá 1M! 】

Linh Vân không ngờ rằng một trong những cổ vật nổi tiếng mà anh đang tìm kiếm lại được tìm thấy trên thế giới này!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 257

Vài ngày trôi qua, sáu cô gái rất thân thiết với nhau, chẳng mấy chốc, hội nghị chính thức bắt đầu. 

Mọi người tập trung tại đấu trường võ thuật ngoài trời rộng rãi. Hàng ngàn người đến và đi khiến nó trở nên rất sôi động. 

Đương nhiên, cuộc thi này sẽ không phải là cuộc thi một chọi một. Đến khi cuộc thi kết thúc, ước tính quân Thanh sẽ tiến đến thành phố Tương Dương. Vì vậy, nhiều đấu trường được dựng lên và bốc thăm để xác định số lượng cuộc thi. 

Tất nhiên, những người đã nổi tiếng hoặc nổi tiếng trên thế giới đương nhiên sẽ được cử thẳng vào vòng chung kết. Linh Vân và Lão Nguyệt đều thuộc loại này. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Feng BoEi cũng được nhận! 

Bởi vì mấy ngày nay hắn đã khiêu chiến phần lớn võ công anh hùng, tên cuồng chiến đấu này nổi tiếng ở Tương Dương bởi vì hắn chính trực, không bao giờ bẩn thỉu, thích đánh nhau. 

Hầu hết võ giả đều không bằng hắn, danh tiếng một trong tứ đại đại thần của Mộ Dung gia cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều võ giả. 

Linh Vân ngồi ở vị trí tối cao, khiến nhiều anh hùng phải ghen tị. 

Hoàng Dung đứng ở phía sau bóp vai hắn, A Cư A Bi cùng hai nha hoàn giúp hắn đánh vào chân, Vương Ngữ Yên phụ trách phát sóng sự kiện, Nhạc Linh Sơn gọt trái cây đưa vào miệng hắn. 

Về phần Ninh Trung Trạch... nàng cũng là Hoa Sơn mỹ nữ, gia chủ thê tử, cho nên nàng đương nhiên muốn tham gia cuộc thi, hơn nữa bởi vì muốn thể hiện mình trước mặt Lăng Vân nên không yêu cầu tiến cử địa điểm mà là từ dưới lên đi lên. 

Điều này khiến nhiều võ giả tham gia tranh tài phải khốn khổ. Làm sao có thể so sánh một cao thủ như chúng tôi với một lũ yếu chân như chúng tôi? Rõ ràng bạn có thể vượt qua, nhưng bạn phải loại bỏ một nhóm anh em. Nhàn rỗi quá! 

"Mười ba thanh kiếm của Ngọc Nữ tỷ Ninh đã đạt đến đỉnh cao, đối thủ có thể sẽ bị đánh bại trong vòng ba chiêu."

Đối với Linh Vân, Vương Vũ Yến từ khi còn nhỏ đã đọc bí quyết võ thuật và nắm rõ cách thức và điểm yếu của từng môn võ. Bằng trí tuệ võ thuật tuyệt vời của mình, cô thường có thể ra lệnh tại chỗ khi hai bên đang đấu tay đôi, để bên nào có thực lực chênh lệch nhỏ có thể chuyển bại thành thắng. 

Có cô ở bên cạnh, Linh Vân phát hiện ra rằng anh thực sự còn có một khả năng nữa, được gọi là [Khiếm khuyết]. Cho dù Vương Ngữ Yên không lên tiếng, hắn cũng có thể làm suy yếu phòng ngự trong ngoài của đối phương 10%. 

"Mộ Dung tiên sinh thật là tao nhã."

Quách Tĩnh đi tới, nhìn thấy Hoàng Dung có chút giật mình, sau đó ân cần nói: "Thì ra cháu gái của Hoàng Dung cũng ở đây."

"Chú Quách!" Hoàng Dung chào hỏi. 

"Các bạn có biết nhau không?" Lăng Vân quay đầu lại. Lý do là giữa hai người cách nhau 20 tuổi nên việc họ vẫn quen nhau là điều kỳ lạ. Có phải đó chỉ là quán tính của cốt truyện?

"Vâng, anh Yun." Hoàng Dung ghé sát mặt Lăng Vân, "Chú Quách biết cha tôi, khi còn nhỏ tôi đã gặp ông ấy vài lần. Hơn nữa, ông ấy là người đã thả ông già trên đảo của tôi, và cha tôi cũng vì điều này mà nổi nóng với ông ấy!"

"Này, đừng nhắc đến chuyện năm đó nữa, tôi cứu Chu thúc là chuyện đương nhiên. Đúng rồi, Hoàng huynh dạo này thế nào rồi?"

Nghe Quách Tĩnh nhắc tới cha mình, Hoàng Dung trợn mắt: "Tốt lắm, ngươi còn có sức cùng ta cãi nhau."

"Hahaha!"

Quách Tĩnh cười lớn vẫy tay ở phía sau, một người phụ nữ dáng vẻ bình thường đi tới. 

"Mộ Dung tiên sinh, cái này là một con chó cái."

Lăng Vân lập tức đứng dậy, chắp tay với đối phương: "Tôi đã gặp Quách phu nhân."

“Quả nhiên là Nam Mộ Dung trong truyền thuyết, có lẽ lần này Lão Quách sẽ cúi đầu trước chủ nhân.”

"Quách phu nhân nói đùa, Mộ Dung còn quá trẻ, tới đây chủ yếu là để xem nhiều anh hùng, không dám lén lút nhìn trộm vị trí thủ lĩnh của liên minh."

Bà Guo nhìn Linh Vân hết lần này đến lần khác, gật đầu bí mật, và họ tách ra sau khi nói chuyện một lúc. 

"Anh họ, Đại Hạ Quốc cùng vợ đến gặp anh. Anh thực sự muốn kết bạn với anh à?" Vương Vũ Yến nhìn thấu mọi thứ và lặng lẽ nhìn Linh Vân. 

"Ừ, sau này anh ấy sẽ giúp ích rất nhiều." Lăng Vân không nói nhiều liền nằm xuống.

Tôi đã ở đây được hơn ba tháng. Kể từ khi tôi đạt đến đỉnh cao của việc mở cửa cho mọi dòng sông, tôi cũng đã đạt đến điểm nghẽn. Người ta ước tính rằng cuối cùng tôi sẽ phải mất một năm để trở lại bản chất ban đầu. 

Dù biển cả rất hùng mạnh nhưng dường như vẫn kém xa “người bất tử” trong truyền thuyết. Có lẽ chúng ta cần tìm một phương pháp tốt hơn. 

Nhưng chỉ cần đưa nó vào thế giới võ thuật này là đủ. Ngay cả với tình trạng hiện tại, chỉ cần đứng vững trên đỉnh và nhìn xuống trái đất cũng đủ. 

Khi trời tối, hầu hết các cuộc thi đã kết thúc, Linh Vân đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị nghỉ ngơi cùng các cô gái. 

Vào ban đêm, khi Linh Vân đang đi dạo một mình nhàn nhã, anh đột nhiên nhìn thấy một bóng người màu tím. Anh nhanh chóng đuổi theo, nhưng đối phương đã biến mất ở lối vào một con hẻm. Ngay khi Linh Vân chuẩn bị quay lại, giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

"Mộ Dung tiên sinh, xin mời ở lại."

Giọng nói vang lên vô cùng du dương và kéo dài trong con hẻm yên tĩnh, rất đẹp. 

Linh Vân nhìn lại và thấy rằng người phụ nữ đang mặc bộ quần áo màu tím, trên đầu búi cao và đeo những phụ kiện tóc lộng lẫy. Cô còn có hai bím tóc nhỏ phía trước và một chiếc khăn che mặt màu tím, khiến người ta khó nhìn rõ. Tuy nhiên, Linh Vân có khả năng thấu thị của riêng mình nên có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ ngoài vô song của cô. 

Cô có một khuôn mặt thanh tú và tao nhã, với vẻ đẹp vô song, vẻ đẹp tuyệt trần, nước da rạng rỡ và nước da trắng như ngọc. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Linh Vân rơi vào trạng thái xuất thần trong giây lát. 

Đôi mắt cô trong veo và sáng ngời, đôi mắt đầy trí tuệ. Cô và Linh Vân nhìn nhau từ xa, nhưng lại khiến trái tim Linh Vân rung động. 

Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời, Long Vương Áo Tím Đại Kỳ Tử! 

[Tên: Đại Qisi]

【Tuổi: 26,☆】

[Số: 172, E]

[Xếp hạng: 99]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện+)]

“Thì ra là Long Vương áo tím, thủ lĩnh của tứ đại hộ pháp thần giáo, Mộ Dung đã gặp được hộ pháp.”

Linh Vân mỉm cười dịu dàng, khí chất phóng khoáng và dễ dãi đó cũng thu hút sâu sắc Đại Kỳ Tử.

Đại Kỳ Tử đang ở độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Cô từng là một trong ba vị thánh của Giáo phái Minh Ba Tư. Cô tuân theo các quy tắc của các vị thánh của Giáo phái Minh Ba Tư và lạnh lùng như băng với bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng kể từ khi cô đến tham gia đại hội võ thuật với Giáo phái Trung Độ Minh và gặp Linh Vân một lần, cô không còn nghĩ đến đồ ăn và trà nữa và hoàn toàn rơi vào tình yêu đơn phương với anh. Tối nay nhìn thấy Lăng Vân một mình đi du lịch, liền nghĩ tới tạo cơ hội "tình cờ gặp mặt". 

Nhân vật của cô kiêu ngạo và ích kỷ, nhưng cô cũng là một người phụ nữ dám yêu và ghét. Cho dù Lăng Vân là kẻ thù của Minh giáo thì cô cũng sẵn lòng đi theo anh. 

Và điểm của cô ấy thực sự quá cao. Với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người đáng tự hào, cô đã đạt được 99 điểm, chỉ còn cách điểm tuyệt đối một điểm! 

Nói cách khác, khuôn mặt này đã đẹp hơn so với cô gái học đường Lãnh Hàn Yến, và dáng người của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. 

“Không biết Mộ Dung tiên sinh có thời gian cùng tôi ra hồ thư giãn không?”

Đái Qisi thấy Lăng Vân mặc dù khách khí, nhưng cũng không khỏi liếc nhìn thân ảnh của nàng. Đôi môi dưới tấm màn che của cô hơi mím lại, môi và răng hơi hé ra. 

“Đây là vinh hạnh của Mộ Dung.”

Linh Vân mở chiếc quạt gấp ra và nhìn Đại Kỳ Tử đi về phía mình, sau đó hai người sóng vai nhau đi về phía hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Áo tím Long Vương

Hai người đi đến bên hồ. Đái Qisi bẻ cành liễu bên sông, cầm trên tay chơi đùa, hồi lâu cũng không nói được lời nào. 

Lăng Vân thấy thế, cũng làm theo, nhưng thay vào đó lại kết một cành liễu thành vòng hoa, sau đó đưa cho mỹ nữ bên cạnh. 

Đái Qisi liếc nhìn vòng hoa trong tay Lăng Vân. Cô chưa kịp phản ứng thì Lăng Vân đã nắm lấy tay cô, sau đó chàng trai đặt nó lên cánh tay như ngọc của cô. 

"Long hộ pháp Đái, chiếc vòng tay này là Mộ Dung ban cho ngươi tín vật, về sau nếu Minh Kiều hoặc ngươi cần trợ giúp, Mộ Dung nhất định sẽ giúp ngươi chiếc vòng tay này."

"Mộ Dung tiên sinh, ngươi có nhìn thấy gì không?"

Lăng Vân cười thần bí, buông cổ tay thanh tú ra, nhìn mặt hồ tĩnh lặng: “Chưa nói Mộ Dung quan tâm đến thế sự, chỉ nói về đại hội võ thuật này, có thể thấy thái độ của rất nhiều người trên thế giới đối với Minh giáo, đặc biệt là Nga Mi phái. Đôi mắt của mụ phù thủy già đó gần như lồi ra khỏi mắt. Bà ta nóng lòng muốn xuống sân thi đấu với ngươi ngay lập tức.”

"Mặc dù thành chủ và Quách anh hùng đã cưỡng ép trấn áp lòng hận thù của nhiều môn phái đối với ngươi, nhưng đây chỉ là tạm thời. Chờ đại hội võ thuật kết thúc, e rằng bọn họ sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi."

Vẻ mặt của Đại Kỳ Tử không thay đổi nhiều sau khi nghe những lời của Linh Vân. Thay vào đó, cô khịt mũi nhẹ nhàng: "Minh giáo của tôi làm việc một cách công khai và thẳng thắn. Có thể một số thủ vệ hành động hơi kỳ lạ, nhưng nhiều điều xấu xa rõ ràng không phải do chúng tôi làm, nhưng họ vẫn phải ép buộc chúng tôi. Điều đó thực sự buồn cười."

Linh Vân đột nhiên nhận ra rằng trong nguyên tác, việc Quảng Minh Đỉnh bị bao vây thực chất là sự tích tụ và bộc phát những mâu thuẫn. 

Cựu thủ lĩnh của Minh phái, Dương Đinh Thiên, đã làm mù mắt một võ sư từ Thiếu Lâm Tự, và Vua sư tử Golden Retriever Xie Xun đã giết chết Master Kongjian bằng quyền anh bảy vết thương. Tuy nhiên, cuốn sách bí mật quyền anh này thuộc về Kongtong Sect. Ai đó từ Giáo phái Tianying đã đâm Vũ Đại Yến của Võ Đang, và thủ lĩnh hiện tại là Dương Tiểu đã quyến rũ Cơ Tiểu Phú, đệ tử yêu quý của Diệt Giải Thị Thái của Giáo phái Nga Mi. Bạch Viên của Huashan Sect bị ám sát do đấu tranh nội bộ và bị đổ lỗi cho Mingjiao. Bạch Lộ Tử, cựu lãnh đạo của Kunlun Sect, cũng bị Mingjiao giết chết. 

Sự kết hợp của rất nhiều thứ cuối cùng đã dẫn đến việc sáu giáo phái bao vây Quảng Minh Định trong nguyên tác. 

Hành động của Minh giáo ở thế giới này không hề cường điệu đến thế, nhưng việc làm tốt của Dương Tiêu cuối cùng đã khiến Sư phụ Miejie giết chết đệ tử yêu quý của mình, và mối quan hệ cuối cùng đã được giải quyết. 

Bởi vì Long Kiếm và Nhất Thiên Kiếm đã bị Lý Tử Thành cất giấu nhiều năm trước, nên sức mạnh của kẻ hủy diệt bị giảm đi rất nhiều. Tạ Huân không hề trốn tránh Long Kiếm, thậm chí còn đến tham gia cuộc thi võ thuật này. 

Về phần Dương Đỉnh Thiên, Lăng Vân vẫn không biết vì sao hắn lại biến mất. 

Tuy nhiên, người Giang Hồ không bao giờ xem xét luật lệ, thậm chí hoàn toàn phớt lờ chúng. Họ chỉ dựa vào niềm đam mê và ý thức đúng sai của mình. Các giáo phái ngoại lai như Mingjiao đương nhiên bị họ cô lập. Nhưng với tư cách là một thế lực có thể chống lại nhà Thanh trong tương lai, các lãnh chúa thành phố Tương Dương, Lộ Đức và Quốc Kinh, vẫn gửi thư mời cho họ. 

"Nhưng... dù sao cũng cảm ơn bạn." Đại Kỳ Tử giơ cổ tay lên. Dưới ánh trăng, cô không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của chính mình hay không, nhưng cô luôn cảm thấy chiếc vòng tay làm từ cành cây đang phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

“Không biết Đại hộ pháp có người yêu không?”

Linh Vân lắc chiếc quạt của mình, nhưng vẫn nhìn vào mặt nước. Sau khi hỏi câu hỏi này, anh ấy giả vờ lo lắng. 

"Không, thân là tiền thánh, nàng không được phép gả cho nam nhân."

"Mộ Dung hiểu được."

Lăng Vân lặng lẽ thở dài, vừa lúc hắn chuẩn bị xoay người rời đi, Đái Thất Tư liền nhẹ nhàng gọi hắn. 

“Tuy nhiên, nếu Mộ Dung tiên sinh lần này có thể đạt được vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh, có lẽ tôi có thể thay đổi chủ ý?”

Giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo của Đại Kỳ Tử vang lên. Linh Vân thậm chí không quay lại và mỉm cười tự tin: "Đó là một thỏa thuận."

"Đó là một thỏa thuận."

Lăng Vân đóng quạt lại, quay người nhìn chằm chằm vào mỹ nữ mặc váy tím bên sông, nhẹ giọng nói: “Không biết Đái hộ pháp có thể tháo mạng che mặt ra để Mộ Dung nhìn thấy bộ mặt thật của nàng không? Nếu không tiện thì quên đi. Ta sẽ không bao giờ ép buộc.”

Đại Kỳ Tử không nói gì mà nhẹ nhàng nắm lấy một góc tấm màn che và vén nó lên. 

Sau khi tận mắt nhìn thấy khuôn mặt của cô, Linh Vân không khỏi muốn khen ngợi cô. Anh ta cẩn thận nhìn bộ dáng hoang tàn của Đại Kỳ Tử, cuối cùng quay người và kiên quyết rời đi. 

Đái Qisi lại đắp khăn che mặt lên, nhìn bóng lưng Lăng Vân biến mất bên bờ sông, hồi lâu không rời đi. 

Sau khi trở lại nhà trọ, Linh Vân tìm thấy một cô gái lặng lẽ đứng trước cửa phòng anh. 

"Anh họ, tôi... tôi không thể ngủ một mình được..." Vương Ngữ Yên cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào anh. 

Lăng Vân yên tâm, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi vào phòng, khóa cửa lại. 

Vương Ngữ Yên và Lăng Vân ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm xuống đất, mặt nhanh chóng đỏ bừng. 

Linh Vân ôm cô từ phía sau, cẩn thận chơi đùa với làn da mềm mại và dùng ngón tay chọc ghẹo núm vú của cô qua lớp váy. 

"Anh họ~"

Vương Ngữ Yên trong vòng tay vặn vẹo, rất nhanh quần của Lăng Vân đã bị con mãng xà khổng lồ đẩy lên. 

Anh ngửi thấy mùi thơm trên cổ em họ mình, cởi quần áo của họ rồi ôm cô lên giường. 

Vương Ngữ Yên nằm trong lòng anh, dùng đôi tay nhỏ bé trượt con trăn của anh một cách thuần thục. Cô vốn đã quen thuộc với động tác này, cô biết chính xác nơi nào Lăng Vân nhạy cảm hơn, làm cách nào để thả anh ra nhanh hơn. 

"Anh họ, thế này tốt hơn chưa?"

Linh Vân ôm lấy cơ thể trắng trẻo của cô và nhìn anh họ của mình ôm đầu con trăn khổng lồ của mình và trượt nó lên xuống. Anh ấy thoải mái uốn cong một chân và nói: "Anh họ, tay nghề của anh bây giờ thậm chí còn hoàn hảo hơn."

"Đều không phải lỗi của anh họ tôi. Anh ấy mỗi ngày đều nhờ tôi giúp đỡ cậu... giúp cậu làm việc này."

Vương Ngữ Yên cúi đầu nhìn xem. Cơ thể cô hơi ấm nên cô áp núm vú nhỏ của mình vào bụng Lăng Vân và chậm rãi xoa bóp. 

Cảm giác được con trăn khổng lồ trong tay dường như đã lớn hơn một chút, Vương Ngữ Yên cắn môi, tăng tốc động tác tay. 

"Anh họ, tối nay anh có thể đưa nó cho tôi được không?"

"Ờ..."

Vương Ngữ Yên vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng sau khi nghe được lời hứa của cô, Lăng Vân lập tức bước tới, dang hai đùi trắng nõn ra, xuyên vào âm hộ hồng hào của cô. 

"Đau quá!"

Vương Vũ Yến cau mày, và cách Xizi ôm trái tim cô đã khiến thú tính của Linh Vân khơi dậy. Anh không dừng lại an ủi Vương Ngữ Yên mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vương Ngữ Yên mặc dù có chút đau đớn, nhưng khoái cảm lại đến rất nhanh. Vì người anh họ yêu quý của mình, cô vẫn vòng tay ôm lấy chàng trai trẻ để động tác của anh ta thuận tiện hơn. 

"Anh họ, em nóng quá, lạ quá..."

"Em yêu, đừng lo lắng, điều này là bình thường và em sẽ sớm cảm thấy thoải mái hơn thôi."

Linh Vân hôn lên trán cô, nắm lấy đùi cô và tăng tốc. Tiếng nước và va chạm tiếp tục vang lên, mỗi khi con trăn của chàng trai rút lui cho đến khi chỉ còn lại đầu anh ta, nó lại lao vào, đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Linh Vân giống như một con trâu phi nước đại. Đương nhiên, Vương Ngữ Yên, một bông hoa mỏng manh, không thể chịu đựng được sự hoang dã của mình, chết trong tiếng kêu thảm thiết. 

Linh Vân quỳ thẳng và nhìn anh họ đang thở hổn hển. Anh đặt hai chân cô lại và đặt cô nằm nghiêng quay mặt ra ngoài giường. 

Anh nằm xuống phía sau cô gái, dùng một tay ôm lấy hai bắp đùi mềm mại của cô rồi lại thâm nhập cô từ phía sau. 

"Anh họ~"

Vương Ngữ Yên quay lại nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Linh Vân mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Con trăn khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào, đánh vào cặp mông mềm mại của cô. 

Một lúc sau, Lăng Vân lại bế cô lên, tiếp tục đụ mỹ nhân trong vòng tay mình như đang tè vào một đứa trẻ. 

"Anh họ, tôi sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Linh Vân hơi ngồi xổm, kẹp chặt mông và xuất một lượng lớn sữa vào âm đạo, khiến Vương Vũ Yến phải nằm trong vòng tay anh thêm một lần nữa. 

Khi không thể nhịn được nữa, Linh Vân đã nâng người lên và xuất một lượng lớn sữa xuống đất và bức tường cách đó vài mét, thể hiện khả năng độc đoán của mình...

Ngày hôm sau là một cuộc thi thường lệ. Linh Vân nhìn nó với chút hứng thú. Đái Qisi ngồi ở Minh Kiều chỗ ngồi, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía Lăng Vân. 

Sau khi nhìn thấy những người đẹp xung quanh mình, Đái Qisi vô cớ có chút không vui, đơn giản quay đầu đi. 

“Daisy, có chuyện gì thế?”

Người lên tiếng không ai khác chính là Ngụy Nhất Tiêu, Vua Dơi Cánh Xanh. Anh ta mặc một chiếc áo choàng trắng có sọc xanh và miệng nhọn. Mặt ông ta xám xịt và không có máu. Tuy nhiên, anh phải hút người để sinh tồn khi luyện võ. Anh ta được coi là một kẻ bất lương thực sự trong Minh giáo. 

“Liên quan gì đến anh?” Đái Qisi trợn mắt nhìn anh. Hiện tại, trong Minh Giao không có ai bị ai thuyết phục. 

"Chào." Vi Di Tiểu không coi trọng điều đó. Ngược lại, hắn nhìn về phía Lăng Vân phương hướng, trầm tư nói: "Không biết hút lấy khuôn mặt xinh đẹp kia máu có thể tăng lên rất nhiều sức mạnh của ta hay không..."

"Lão Dơi!"

Đại Kỳ Tử lập tức nhướng mày và sẵn sàng đánh nhau nếu cô không đồng ý, nhưng Dương Tiểu đã nhìn thấy và ngăn cô lại. 

Linh Vân cũng nhìn thấy tình hình của Mingjiao, nhưng anh không thực sự quan tâm. Trình độ của Dương Tiểu ở mức trung bình, thậm chí thấp hơn cấp một. Cựu lãnh đạo Dương Đinh Thiên có thể có điều gì đó, nhưng Mingjiao hiện tại đơn giản là không đáng nhắc đến. 

Tất nhiên, những giáo phái như Hắc Mục Á sẽ không được mời. Chưa kể người lãnh đạo hiện tại Đông Phương Bộ Bạch là một kẻ biến thái. Chỉ xét những việc ác mà họ đã gây ra, nếu họ thực sự dám đến, với rất nhiều võ giả có mặt, có lẽ tro cốt của họ đã được rải từ lâu. 

Người này đến đây không phải để tham gia tranh tài mà là đến để tìm cái chết. 

"Ngụy Nhất Tiêu, thực lực của Mộ Dung Phục không phải là thứ ngươi có thể thách thức." Dương Tiểu, với tư cách là người đứng đầu hiện tại, đương nhiên biết nhiều thông tin hơn họ. "Chúng ta trong vòng mười hơi thở đã đánh bại Âu Dương Phong, phong ấn huyệt đạo của hắn, cho dù có ở cùng nhau, cũng chưa chắc có thể làm được điều này."

Lời này vừa nói ra, không chỉ ba người hộ vệ còn lại đều tỏ vẻ kinh ngạc, mà ngay cả Đái Qisi cũng bị sốc. Họ đến tương đối muộn và bỏ lỡ thời điểm Linh Vân thể hiện năng lực của mình. 

"Anh ơi, anh chàng xinh đẹp này mới ngoài 20 thôi, anh ta đã luyện công phu từ trong bụng mẹ nên không thể mạnh mẽ như vậy được phải không?"

“Trên đời này không thiếu những thiên tài võ thuật, Mộ Dung Phục này rõ ràng không chỉ là bề ngoài.”

Dương Tiêu vẻ mặt nghiêm túc. Anh cho rằng dù đến tham gia đại hội này cũng không thể đứng đầu nhưng vẫn có thể thể hiện được ân sủng thánh đạo của họ. Đáng tiếc, sức mạnh mà Lăng Vân thể hiện lại khiến hắn cảm thấy bất lực. Ngay cả ba người bảo vệ còn lại cũng dừng lại. 

Nhưng trong số đó, khóe miệng của Đái Qisi nhếch lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Dù có hàng ngàn người nhưng tôi cũng sẽ đi

Đến buổi chiều, về cơ bản nhiều người chơi tham gia hội nghị đã đánh nhau. 

Tuy rằng không được phép tổn hại đến tính mạng, nhưng có nhiều võ giả như vậy, các tông phái và gia tộc ngày thường chắc chắn đã tích tụ rất nhiều mâu thuẫn nên tự nhiên có rất nhiều người sát nhân. Khi mọi người đang tuyệt vọng, thủ lĩnh của các phe phái lớn chỉ có thể dùng vũ lực can thiệp để ngăn cản người Hán lẽ ra phải đoàn kết với nhau gây chiến, giết chết vô số người. 

Thấy cuộc thi sắp kết thúc, Quách Tĩnh và Lữ Đức đang định để mọi người nghỉ ngơi trước. Khi họ sắp tái chiến vào ngày mai, một người lính cưỡi ngựa đen chạy tới. 

"Thành chủ, chúng ta thủ môn bị một người đàn ông bức lui, hắn tự xưng là Kiều Phong!"

"Cái gì?"

Lục Đức lập tức đứng dậy, ngay cả Quách Tĩnh đang ngồi trên ghế chủ tịch cũng tỏ ra trịnh trọng. 

Đúng lúc này, một người đàn ông mặc vải uy nghiêm từ từ bước tới. Tuy rằng hắn không sử dụng bất kỳ võ kỹ nào, nhưng tất cả những người cảm nhận được đà của hắn đều có ý thức tránh ra. 

"Kiều Phong thân yêu, ta đã gặp được Lữ thành chủ và rất nhiều anh chị em của ta trên thế giới!"

Kiều Phong chắp tay chào mọi người. 

Linh Vân cũng đứng dậy, nhưng thay vì đứng cùng Quách Tĩnh, anh lại bước vào đám đông. 

Lúc này, hàng ngàn người vây quanh Kiều Phong thành một vòng tròn lớn. Nhiều người âm thầm canh gác, thắc mắc mục đích chuyến viếng thăm của ông là gì. 

"Hội nghị này là do người Hán chúng tôi tự nguyện tổ chức, không hoan nghênh các ngài. Xin mời ngài Qiao rời đi trước."

"Hahahaha!"

Nụ cười nồng nhiệt của Kiều Phong cộng thêm nội lực cường đại của hắn trực tiếp lọt vào tai mọi người. Một số người tội nghiệp chỉ cảm thấy chóng mặt, đứng không vững và sợ hãi! 

"Ta ở đây chỉ có một việc, đó chính là tìm ra kẻ sát nhân đã hãm hại ta và Mộ Dung Phục của ta!"

"Qiao Master, hôm nay tôi đến đây. Nếu bây giờ anh rời đi, tôi có thể bỏ qua. Nếu không, ở đây có nhiều anh chị em như vậy, e rằng họ sẽ không cho anh đi." Lục Đức mặc áo giáp vẻ mặt trịnh trọng, cố gắng thuyết phục Kiều Phong rời đi. 

Vì uy tín của Lữ Đức và Quách Tĩnh nên mặc dù có nhiều người ghét Kiều Phong vì "tàn ác" người Hán, thậm chí còn nhìn ông một cách giận dữ nhưng không ai chủ động ra tay. 

"Kiều Phong tôi, hành động công khai và thẳng thắn. Cho dù tôi không phải là người Hán, bạn vẫn không biết những năm qua tôi đã làm gì? Nếu tôi thực sự muốn giết Zhongliang, tại sao phải đợi đến bây giờ?"

"Bah! Anh là một kẻ phản diện xảo quyệt, nhưng mọi chuyện nổ ra vì anh không thể che giấu chúng. Ai biết được anh đã từng làm điều này trước đây chưa!?"

Một giọng nói từ đâu vang lên phía trên đám đông. Kiều Phong sắc mặt nghiêm nghị, sau đó hướng trời gầm lên: "Lén lút, đi ra!"

Nội lực của hắn vang vọng về hướng giọng nói của người đó, trực tiếp đẩy lùi người đàn ông gầy gò đang ẩn nấp trong đám người đang nói chuyện, khiến hắn nôn ra máu, ngã xuống đất. 

Lần này bọn họ ra tay, mọi người từ từ tiếp cận Kiều Phong trên sân. 

"Quách thiếu gia, Kiều rất ngưỡng mộ tính cách của ngươi, nhưng ngươi cũng muốn làm đồng phạm bảo vệ đạo tặc sao?"

"Kiều Phong, tôi không biết ai đã hại anh, mà Mộ Dung công tử cũng là khách quý của tôi... Hôm nay anh thật sự đã làm tổn thương các anh em ở đây. Nếu tôi lại đẩy Mộ Dung công tử ra ngoài, tôi sẽ không còn tư cách làm anh hùng nữa."

Quách Tĩnh bước ra khỏi đám đông, đi tới đối diện Kiều Phong. Hai cao thủ võ lâm hôm nay đã gặp nhau. Dù vị trí của họ khác nhau nhưng cả hai đều cảm thấy đồng cảm với nhau. 

"Không sao đâu."

Kiều Phong thở dài. Anh ta nhìn rất nhiều người xung quanh, cười buồn: “Nếu các người cho rằng Kiều là đồng phạm thì tôi tự nhiên không còn gì để nói. Hôm nay, dù tôi Kiều Phong có cố gắng bào chữa đến đâu, các bạn cũng sẽ không tin. Nhưng đã có tôi ở đây, tôi có thể coi là thí sinh trong hội nghị, ai không thích tôi có thể lên tranh tài với tôi!”

Sự kiêu ngạo của Kiều Phong bay lên trời. Dù nhiều người ghét anh nhưng họ cũng rất ấn tượng trước lòng dũng cảm của anh. 

Lăng Vân ôm A Châu, nhỏ giọng hỏi: “Ngươi cảm thấy Kiều Phong thế nào?”

"Có lẽ hắn thật sự có oán niệm." A Châu lắc đầu, "Nhưng ta nghĩ ngươi, chủ nhân, nhất định mạnh hơn hắn rất nhiều!"

Linh Vân xoa đầu Xiao A'Zhu. Anh không trực tiếp đi ra ngoài vì sợ Kiều Phong nhìn thấy anh sẽ tức giận mà trực tiếp ra tay. 

Thân phận Khitan của Kiều Phong bị vạch trần và bị người khác ghét bỏ vì một mặt, cha ruột của anh là Tiểu Vũanshan đã giết sư phụ của Kiều Phong ở Thiếu Lâm Tự và cũng giết cha mẹ nuôi của anh, tất cả đều đổ lỗi cho Kiều Phong. Mặt khác, có những bức thư do Huyền Từ để lại ba mươi năm trước, và những bức thư do Mộ Dung Bá, một lão tiên truyền lại. Trên đó khắc con dấu của gia tộc Mộ Dung, khiến nhiều người lầm tưởng rằng chính Lăng Vân là người báo cáo vụ việc. 

Mặc dù nhà Thanh cuối cùng đã chiếm được Trung Nguyên, nhưng trước đó, kỵ binh Khiết Đan và Mông Cổ đã đột kích vào Trung Nguyên vô số lần và giết chết vô số người Hán. Vì vậy, cho đến nay, nhiều người Hán vẫn căm ghét người Lào. 

"Kiều Phong, mọi người đều biết thực lực của bạn, không bằng Quách xin lời khuyên!"

Khi mọi người nhìn thấy Quách Tĩnh chuẩn bị ra tay, tất cả đều rút lui, chuẩn bị xem trận đấu đỉnh cao này. 

Lữ Đức suy nghĩ một chút, xua tay nói với binh lính: "Tới lấy rượu cho hai cường giả!"

Mấy người lính mang vò rượu đi tới. Kiều Phong cười lớn, một tay nâng vò rượu lên rót cho mình một bát, sau đó chạm vào Quách Tĩnh một ngụm uống hết.

Uống xong một bát, Kiều Phong vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh cầm bình rượu lên và nhìn quanh. Ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở Lăng Vân. Trong mắt hắn hiện lên một tia căm hận, lớn tiếng nói: "Mặc kệ hôm nay có chuyện gì xảy ra, khi Kiều uống chén rượu này, ngày sau chúng ta gặp lại, chúng ta sẽ không còn là bạn bè!"

Nói xong, hắn uống hết nửa hũ rồi đập vỡ thành từng mảnh.

"Người uống rượu giỏi!" Quách Tĩnh khen ngợi, bởi vì Kiều Phong uống nhiều rượu như vậy, vẻ mặt không thay đổi, ý chí chiến đấu càng tăng lên! 

Linh Vân nhẹ nhàng lắc chiếc quạt gấp của mình. Hiện tại, BUFF rượu và BUFF giận dữ đều đã chồng chất lên nhau. Nếu sau này có đánh nhau, cộng với khả năng [càng đánh càng dũng cảm], Lão Quách có thể sẽ gặp rắc rối. 

Hai người hơi khum tay rồi cùng nhau chiến đấu! 

Những người võ thuật đều cổ vũ cho Quách Tĩnh, Quách Đại Hạ đã không phụ lòng mong đợi của họ. Anh ta đều đặn trấn áp Kiều Phong đang tức giận trong vài hiệp đầu tiên bằng đòn đánh tay trái và tay phải. 

Tuy nhiên, khi Kiều Phong dần dần quen với lối đánh của mình, anh ta chiến đấu ngày càng quyết liệt hơn, chuyển từ thế yếu sang hòa, thậm chí còn áp đảo được Quách Tĩnh một cách mơ hồ! 

Quách Tĩnh cũng rất có kinh nghiệm chiến đấu. Anh bình tĩnh đối phó với Kiều Phong kiêu ngạo và sử dụng vũ khí mạnh nhất của mình, Khang Long Hữu Quý. 

"Làm tốt!" Kiều Phong nhìn thấy chiêu thức của hắn, cũng thi triển chiêu thức "Kiêu ngạo và hối hận". Hai lòng bàn tay hướng vào nhau, hai luồng ánh sáng hình rồng vàng va vào nhau. Cuối cùng, Kiều Phong lùi lại nửa bước. 

Thấy Kiều Phong chiếm ưu thế, mọi người đều vui mừng, như thể họ đã nhìn thấy Quách Tĩnh giết một tên trộm chó Khitan.

"Làm tốt lắm!"

Kiều Phong cũng khen ngợi hắn. Không giống như kỹ thuật dùng tay mạnh mẽ và dữ dội khác thường của mình, Quốc Kinh nhận ra sự cân bằng giữa sức mạnh và sự mềm mại trong Cẩm nang Cửu Âm. Vì vậy, chiêu thức ra tay của Quách Tĩnh vừa mềm mại lại vừa mạnh mẽ. Trong cuộc đấu tay đôi với Kiều Phong, trước tiên anh ta loại bỏ một phần lực lượng bàn tay của đối thủ, sau đó phản công quyết liệt. Điều này đã giúp anh ấy chiếm thế thượng phong trong cuộc thi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Trận chiến với Kiều Phong

Thời gian trôi qua, cuộc chiến giữa hai người trở nên khốc liệt. 

Nhìn thấy Quách Tĩnh vẫn không thể đánh bại Kiều Phong, những người khác không khỏi mắng Kiều Phong, không ngừng nói về tội lỗi của hắn, cố gắng phá vỡ phòng ngự tâm lý của Kiều Phong. 

"Uống!"

Kiều Phong bỗng nhiên bùng nổ, ép Quách Tĩnh lùi lại. Anh tức giận trừng mắt, hai mắt đỏ hoe, lớn tiếng nói: “Tôi không phải người Khiết Đan! Cha mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi nhiều năm như vậy, sự quan tâm của họ đối với tôi đều là giả tạo sao?”

"Nếu không phải Thiếu Lâm tự Huyền Khốc đại sư, lúc còn nhỏ đang đốn củi trong núi cứu ta khỏi miệng hổ, dạy ta võ công, ta Kiều Phong đã chết từ lâu rồi!"

"Ta Kiều Phong đã cố gắng vì Bang Bang, hoàn thành ba vấn đề lớn và chín thành tựu lớn do lão Vương bang chủ đặt ra, dẫn dắt Bang Bang phát triển thịnh vượng. Vì sao ta lại muốn hại huynh đệ của mình?"

"Tôi có thể tha thứ cho việc bạn xúc phạm tôi và mắng tôi, nhưng trừ khi bạn nói tôi không phải Hàn và ném chậu phân vào đầu tôi, nếu không tôi, Kiều Phong, sẽ không bao giờ thừa nhận!"

Nói xong, động lực của anh đã đạt đến mức cao nhất mọi thời đại. Vẻ mặt của Linh Vân rất nghiêm túc. Được sự hỗ trợ của nhiều yếu tố, sức chiến đấu của Kiều Phong đã tạm thời đạt tới S-. Quách Tĩnh gặp nguy hiểm! 

Quả nhiên nghe được Kiều Phong lời nói, rất nhiều võ giả đều trầm mặc, ngay cả Quách Tĩnh cũng có chút do dự. 

Trong cuộc đấu tay đôi giữa những người chơi hàng đầu, sự do dự này là chí mạng! 

Kiều Phong lại lao tới, dùng tay phải vẽ một vòng tròn trên ngực, sau đó không trực tiếp đẩy ra mà lặp lại động tác trên cho đến khi hoàn thành ba lần. 

Quách Tĩnh vì phân tâm nên không để ý, nhưng biết hắn muốn phô trương thực lực nên lập tức đi gặp hắn. 

Với sự hỗ trợ của Cửu Âm Kinh và trái phải giao tranh, Quách Tĩnh đã chống lại được hai chưởng đầu tiên trong Sóng Tam Tam Trường Giang của mình, nhưng khi vung chưởng cuối cùng, một con rồng vàng năm móng mờ nhạt xuất hiện sau lưng Kiều Phong, bộc phát một tiếng rồng gầm, đánh vào ngực Quách Tĩnh. 

Quách Tĩnh hộc máu bay đi, rơi xuống đất. 

Toàn bộ khán giả đều náo động. Họ không bao giờ ngờ rằng Quách Tĩnh thực sự sẽ thua, hoặc sẽ thua Thập Bát Long Chưởng nổi tiếng của mình! 

Quách Tĩnh có chút choáng váng. Nếu vừa rồi hắn không bị phân tâm, có lẽ hắn đã không bị đánh bại nhanh như vậy, nhưng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Nhưng dù sao hắn cũng là bộ mặt của nơi này nên kiên cường leo lên, sẵn sàng tiếp tục chiến đấu. 

Kiều Phong liếc hắn một cái, không hề có chút thương xót. Suy cho cùng, việc khoe khoang với một chuyên gia hàng đầu sẽ là một sự xúc phạm đối với anh ta! 

Đúng lúc này, khi con rồng vàng của Kiều Phong chuẩn bị tấn công Quách Tĩnh lần nữa, một bóng ma màu trắng nhanh chóng bay đến phía đối diện của Kiều Phong và chào đón nó bằng một lòng bàn tay nhẹ. Một gợn sóng vô hình chặn bước di chuyển và trả lại nó với lực tương tự. 

Kiều Phong vội vàng vung tay chặn lại con rồng vàng đang bay. 

"Mộ Dung Phục! Đồ phản bội bội bạc!"

May mắn thay, anh không nhìn rõ. Khi nhìn thấy đó là Mộ Dung Phục, Kiều Phong gần như phát điên, lại lao vào hắn. 

"Kiều Phong, bình tĩnh trước!"

Linh Vân ban đầu muốn giải quyết vấn đề thông qua trò chuyện, nhưng Kiều Phong lúc này không thể nghe được gì và chỉ muốn giết Linh Vân. 

"Cứ nghĩ đến ta, Kiều Phong, ngang hàng với ngươi, còn cúi lạy ngươi, khiến ta phát ốm! Ta sắp chết rồi!"

Lúc này, uy lực của chiêu pháp của Kiều Phong thậm chí còn mạnh hơn trước, không còn đường thoát. Hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác, nội lực của anh dường như vô tận. 

"Chết tiệt, cậu thậm chí còn không nghe những gì mình nói phải không?"

Linh Vân cũng bối rối. Anh ta phù phép chiếc quạt gấp của mình và sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm. 

Khả năng bật lại của Đậu Chuyên Hùng Thị là bị động. Chín trong số mười lòng bàn tay bị đối thủ đánh bật lại. Hơn nữa, kết hợp với kiếm pháp đỉnh cao của mình, anh nhanh chóng trấn áp được Kiều Phong. 

Kiều Phong cho rằng Lăng Vân rất lợi hại, lại không ngờ mình sẽ bị áp chế hoàn toàn. Nhìn thấy sức mạnh của Linh Vân, Quốc Kinh cũng sợ hãi và bước sang một bên. 

Bên tai có rất nhiều võ giả động viên, trước mặt là Kiều Phong, một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. Mặc dù Linh Vân có thể giết anh ta bằng toàn bộ hỏa lực và cướp đi năng lực của anh ta, nhưng anh ta vẫn không ra tay. 

Nếu là người khác thì hắn đã giết hắn từ lâu rồi. Thiên Long Bát Bộ có thể coi là sự giác ngộ của ông trong võ thuật. Cộng với trải nghiệm cuộc đời bi thảm của Kiều Phong, thật đáng buồn khi bị thế giới hiểu lầm dù anh chẳng làm gì sai. 

Với đòn kiếm cuối cùng, anh ta đã xuyên thủng lòng bàn tay của Kiều Phong. Chiếc quạt được may mắn xuyên qua tảng đá đã dừng lại trên cổ Kiều Phong. Chỉ cần anh ta đến gần hơn một inch, anh ta có thể bị giết. 

"Cứ làm đi, Kiều Phong ta, không bằng người khác."

Khí tức của Kiều Phong đã biến mất, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt vẫn nhìn Lăng Vân với ánh mắt tức giận vô tận. 

"Anh Qiao, anh có thể nghe em nói bây giờ được không?"

Kiều Phong sửng sốt một lát. Khi thấy Lăng Vân đặt chiếc quạt lại, anh mới bình tĩnh lại và bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Mộ Dung ca, ngươi..."

Linh Vân dừng lời định nói và quay lại nhìn mọi người. 

“Mộ Dung Phục đại nhân, tôi tin rằng có rất nhiều anh chị em biết tôi.”

Vừa nói lời này, mọi người mặc dù không biết trong bầu của hắn bán loại thuốc gì, nhưng vẫn khen ngợi hắn. 

"Những người anh em ăn xin ở đâu!"

"Đây!" Nghe được hắn lời nói, mọi người trong Bang Bang đều phản ứng ngay lập tức. 

Linh Vân liếc nhìn những chiếc ghế trống trong Thiếu Lâm Tự và lộ ra vẻ chế nhạo. Nhóm lừa hói này còn khẳng định võ thuật thế giới có nguồn gốc từ Thiếu Lâm. Tuy nhiên, họ không dám đến đại hội võ thuật quy mô lớn như vậy, và cũng giống như Phái Toàn Chân, họ co ro trong một phần ba mẫu đất của riêng mình. 

Tại sao? Tôi chỉ sợ tính toán sau thời nhà Thanh. 

"Tôi muốn hỏi các anh em của Gia tộc, Khang Mẫn cứ nói rằng anh Qiao đã giết Mã Đại Nguyên. Vào cái đêm Mã anh chết thảm, có ai nhìn thấy Kiều Phong ra vào nhà anh không?"

Mọi người nhìn nhau rồi chậm rãi lắc đầu. 

Linh Vân cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy Khang Mẫn giả vờ sắp khóc, liền ngắt lời anh khi cô đang định nói: "Kiều Phong đã là thủ lĩnh băng đảng của anh nhiều năm như vậy, và các anh đều biết anh ta như thế nào. Anh có tin lời nói của người phụ nữ này chỉ vì lời nói của cô ấy không?"

"Nhưng lá thư mà thủ lĩnh Vương chúng ta để lại đã nói rõ, Kiều Phong này quả thực là người Khiết Đan, nếu hắn không phải chủng tộc của ta, tâm hồn hắn nhất định sẽ khác, hắn có thể làm được những chuyện này cũng không sao cả!" Toàn Quan Thanh lo lắng. Anh ta ngoại tình với Khang Mẫn nên đương nhiên là anh ta đang giúp đỡ cô. 

“Vậy tôi xin hỏi các anh hùng, Mộ Dung Phục tôi có phải là người Hán không? Tôi đã bao giờ làm điều gì có hại cho người Hán chưa?”

Mọi người im lặng, Lăng Vân chớp mắt nhìn Hoàng Dung, Ronger lập tức cầm gậy đánh chó đi tới trước mặt Lăng Vân. 

Linh Vân chạm vào cái đầu nhỏ của Hoàng Dung ở nơi công cộng, lấy cây gậy đánh chó từ trong tay cô ra, sau đó trịnh trọng trao nó cho mọi người trong Gia tộc ăn xin. 

"Đây là một tấm thẻ bài của Cái Bang mà Mộ Dung tình cờ tìm được. Hôm nay nó đã được trả về cho chủ nhân ban đầu của nó. Tôi không muốn lo lắng về nhiều chuyện nữa. Kiều huynh đã rời khỏi Cái Bang, thì coi như ngươi Cái Bang đã thua. Đừng bị kẻ xấu làm cho mù quáng, không biết đúng sai!"

Cây gậy đánh chó bị thất lạc tìm lại được, rất nhiều anh em Ăn mày tộc nhìn Lăng Vận với ánh mắt vừa biết ơn vừa bối rối. 

Linh Vân cuối cùng lạnh lùng liếc nhìn Toàn Quan Thanh và Elder Xu. Cả hai đều bị Khang Mẫn mê hoặc. Khi thời cơ đến, anh muốn đến tổng bộ của Bang ăn mày để giải quyết tai họa này, nhưng tự nhiên anh không thể làm điều này trước mặt mọi người. 

“Hơn nữa, bức thư Mộ Dung lưu truyền trong thiên hạ viết cũng không phải do tôi viết.”

Vừa rồi là chuyện gia đình của Ăn mày tộc, mọi người cũng không thể nói nhiều, nhưng bây giờ Lăng Vân lại lật ngược bức thư được công bố ra thế giới, khiến tất cả mọi người đều chấn động. 

"Chí Quang sư phụ Thiếu Lâm hôm nay chưa tới, ta muốn đối đầu với hắn cũng không dễ dàng gì. Nhưng ta Mộ Dung Phục ở yên tử võ rất tốt, bỗng nhiên lá thư này xuất hiện trên đời. Ta đảm bảo với nhân cách của ta, lá thư này tuyệt đối không phải do ta viết, mà là có người vu khống ta!"

Lăng Vân trước tiên đánh bại Kiều Phong, sau đó trả lại gậy đánh chó. Trong suy nghĩ của mọi người, anh đã là ứng cử viên cho vị trí thủ lĩnh tiếp theo của liên minh võ thuật. Tuy không phải người Hán nhưng ông có danh tiếng trong thiên hạ và tính tình xa cách khiến đàn ông ngưỡng mộ, phụ nữ cũng ngưỡng mộ nên ai cũng tin ông. 

Kiều Phong cũng rưng rưng nước mắt, cảm thấy có lỗi với Lăng Vân, cho rằng mình đã trách nhầm người tốt. 

Vào lúc này, dị giáo lại xuất hiện! 

Một tiếng cười lớn của một người đàn ông vang lên, sau đó một người đàn ông có dáng người và ngoại hình gần giống như Kiều Phong bước ra. 

"Kiều Phong là Khitan, điều này không có gì để nói!"

Khi hai người có ngoại hình và chiều cao rất giống nhau đứng cạnh nhau, mọi người đều bối rối. Kiều Phong lập tức đoán được mọi chuyện, tức giận nhìn anh. 

"Hóa ra tất cả đều là anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Cả hai đều xuất hiện

"Ha ha, đương nhiên là ta!"

Người đàn ông bí ẩn cởi mặt nạ da người trên mặt, để lộ diện mạo thật của mình. 

Kiều Phong lúc đầu vẫn còn tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của đối phương, hắn liền đứng yên tại chỗ trong chốc lát. 

Không có anh, bởi vì người kia quá giống anh! Không chỉ ngoại hình mà cả khí chất trên cơ thể cũng có phần giống nhau. Đối phương hiển nhiên lớn tuổi hơn rất nhiều, ít nhất cũng hơn 50 tuổi, nhưng hắn thoạt nhìn không hề già nua mà lộ ra khí phách như rồng và ngựa. 

"Bạn, bạn là ai?"

Linh Vân đã có ý thức bước sang một bên. Anh không ngờ dù không ở núi Thiếu Thạch nhưng vẫn gây ra âm mưu Kiều Phong nhận người thân. 

Vậy cha ruột của Mộ Dung Phục cũng ở đây sao? 

"Con, ta là cha ruột của con, Tiêu Viễn Sơn!"

Nói xong, hắn lập tức mở cổ áo ra, lộ ra một đầu sói có hình xăm! Điều này tuyên bố dòng dõi của ông từ Thái hậu Xiao của Vương quốc Liao. 

Kiều Phong nhìn thấy, cũng mở cổ áo ra. Ngay khi nhớ lại, anh nhận thấy hình vẽ trên ngực mình. Ngay cả cha mẹ nuôi của anh cũng không thể nói cho anh biết lý do. Bây giờ mọi thứ đã rõ ràng. 

“Con ngoan, 30 năm trước mẹ con cùng ta dẫn con đến Trung Nguyên…”

Rất nhiều võ giả im lặng nghe Tiêu Viễn Sơn kể lại, mới hiểu được thảm kịch ở Diên Môn quan 30 năm trước. Khi đó, Tiểu Vũanshan đã đưa cậu bé Kiều Phong và người yêu của cậu đến Trung Nguyên trên một chiếc xe ngựa để thăm người thầy của mình. Kết quả là anh bị 21 võ giả miền Trung bao vây. 

Anh ta một tay đánh bại rất nhiều kẻ mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc cuối cùng vợ anh ta cũng bị giết, chỉ còn lại đứa trẻ sơ sinh Kiều Phong. 

Tiêu Viễn Sơn cảm thấy tuyệt vọng. Anh ta có thể giết những kẻ mạnh mẽ khác, nhưng anh ta vẫn nhảy xuống vách đá với Kiều Phong trong tay, và cuối cùng ném Kiều Phong lên. 

Những võ giả còn sống sót cũng sợ hãi, nhưng họ nhìn thấy sự thương hại của Kiều Phong và thu nhận anh ta. 

Tiêu Viễn Sơn không rơi xuống đất mà bị treo trên cành cây để cứu mạng. Nhiều năm như vậy, hắn ẩn náu trong Thiếu Lâm Tự, biết được thủ lĩnh là người Thiếu Lâm, biết con ruột của mình còn sống, hắn liền dùng danh nghĩa Kiều Phong giết sư phụ của Kiều Phong ở Thiếu Lâm Tự, đồng thời giết cha mẹ đã nuôi nấng hắn. 

Trên thực tế, lúc này Tiêu Viễn Sơn, người bị hận thù mù quáng và lao vào giết chóc, hoàn toàn khác với kẻ có thể buông tha kẻ thù đã ám sát vợ mình 30 năm trước. 

"Cho nên, ta quả thực là người Khiết Đan, người giả danh ta giết cha mẹ của sư phụ ta, thực ra chính là cha ruột của ta..."

Kiều Phong lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt thất bại. Hiện tại đã được báo thù nên lại nhận được một cái kết kịch tính như vậy. 

"Con ơi, con tên thật là Tiêu, không liên quan gì đến người Hán, con là người Khiết Đan!"

Kiều Phong trầm ngâm một lát, cuối cùng giơ tay với Quách Tĩnh: "Quốc sư phụ, Kiều... Tiêu bị vướng vào hận ý, vô tình làm tổn thương một người tốt. Tôi tình nguyện nhận tay Quách sư phụ để bày tỏ lời xin lỗi!"

Quách Tĩnh che ngực lắc đầu: "Qiao anh, chuyện này đã rõ ràng rồi, chúng ta quên đi..."

Không ngờ, vừa dứt lời, Kiều Phong vỗ mạnh vào ngực, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Mọi người trong giới võ thuật đều thay đổi biểu cảm. Nhìn thấy Kiều Phong táo bạo như vậy, bọn họ đều thầm thở dài khi nghĩ đến việc trước đây mình đã trách oan hắn như thế nào. 

“Cha, năm đó vị cao tăng nào trong Thiếu Lâm Tự là thủ lĩnh đã giết mẹ con?” Kiều Phong lau máu ở khóe miệng, trong mắt hiện lên vẻ hận ý. Thiếu Lâm Tự tuy đối xử tốt với hắn nhưng lại tổ chức rất nhiều người đến ngăn cản và giết hại gia đình hắn. Những khiếu nại đã rõ ràng và chúng vẫn phải được giải quyết. 

"Cái này. . . " Tiêu Viễn Sơn kỳ thật cũng có mơ hồ đoán được, nhưng hắn lại không xác định. 

Đúng lúc này, một người mặc đồ đen từ trong góc đi ra, cười nhạo Tiêu gia cùng con trai hắn: "Đại ca năm đó dẫn đầu chính là đương kim trụ trì Thiếu Lâm Tự Huyền Từ!"

Dù hôm nay các hòa thượng Thiếu Lâm Tự không đến và mọi người phàn nàn rất nhiều nhưng người này vẫn gây náo động khi trực tiếp chỉ đích danh trụ trì là kẻ chủ mưu gây ra cái chết của mẹ Kiều Phong. 

"Là bạn!"

Tiêu Viễn Sơn nhận ra hắn. Người đàn ông mặc đồ đen này đang cùng anh ta trốn trong Kinh Các của chùa Thiếu Lâm, học võ thuật Thiếu Lâm. Anh đã chiến đấu với người đàn ông này nhiều lần, nhưng họ luôn ở cùng đẳng cấp. 

"Là ta! Này, Tiêu Viễn Sơn, Tiêu Phong, nếu muốn báo thù thì về Thiếu Lâm Tự, giết Huyền Từ, báo thù máu!"

Không đợi hai cha con Tiêu gia trả lời, Lăng Vân trực tiếp cầm quạt xếp giết chết người áo đen: "Kẻ trộm chó đeo mặt nạ từ đâu đến? Ngươi nhất định phải chết!"

Chiêu thức này mạnh mẽ và nặng nề đến nỗi người đàn ông mặc đồ đen chỉ kịp chống cự vội vàng trước khi bị Lăng Vân trọng thương và bay đi. 

Sự thay đổi đột ngột khiến nhiều võ giả gần như no nê. Họ quên mất lý do hôm nay họ đến đây. Tất cả đều tò mò theo dõi và thậm chí còn cổ vũ cho Linh Vân. 

Hai người vừa rút lui vừa chiến đấu, cha con nhà họ Tiêu và người hầu của Lăng Vân cũng đi theo cho đến khi đến một khu rừng hẻo lánh. 

"Dừng lại đi con, ta là cha của con!"

Mộ Dung Bá cởi khăn mặt ra, che ngực phun ra mấy ngụm máu, nhưng vẫn hưng phấn nhìn Lăng Vân: “Nhóc ngoan, không ngờ võ công của ngươi bây giờ cao hơn ta, Mộ Dung chúng ta…”

"Tôi là ông nội của bạn!"

Linh Vân đá vào mặt anh ta và giẫm anh ta xuống đất. Sau đó, anh ta đưa chiếc quạt gấp ngang mặt và cứa cổ anh ta một vết lớn. Máu lập tức phun ra!

Mộ Dung Bá ôm chặt ống quần của mình. Ngoại hình của hắn không thay đổi nhiều, nhưng tại sao Mộ Dung Phục lại không nhận ra hắn? 

"Lão già, đã đến lúc lên đường rồi."

Lăng Vân lạnh lùng nói, đá cổ tay hắn ra, chỉ cần búng tay một cái, một quả bom lửa sét xuyên qua cổ họng hắn, sau đó nổ tung, không còn sót lại một mảnh xương nào! 

Khi hai cha con nhà họ Tiêu cùng người hầu đến nơi, họ phát hiện ra rằng trận chiến đã thực sự kết thúc. Lăng Vân lắc quạt, quần áo dính đầy máu, nhưng vẻ mặt vẫn bình thường, hình như không bị thương.

Tiêu Viễn Sơn kinh hãi. Danh tính của người đàn ông mặc đồ đen là một điều bí ẩn và sức mạnh của anh ta gần như ngang bằng với chính anh ta. Nếu bị Lăng Vân giải quyết nhanh như vậy, hắn nhất định không phải đối thủ của hắn! 

Linh Vân nhìn những người hầu và các cô gái đã đến, khẽ thở dài và kể lại câu chuyện Mộ Dung Bá đã viết một bức thư cho Huyền Từ và việc ông ta chết vì tội lỗi sau khi nhầm tưởng lời nói của người khác, điều này được coi là một lời xin lỗi gượng ép đối với người cha trên danh nghĩa của mình. 

"Kỳ thực những chuyện này ta đã biết từ lâu, nhưng khó có thể nói ra trước mặt rất nhiều người giang hồ. Cha ta đã làm sai chuyện gì đó, lại bị kẻ ác hãm hại, vì tội lỗi mà chết trong đau đớn... Nếu ngươi cần Mộ Dung gia ta bồi thường, Mộ Dung liền chấp nhận."

Kiều Phong nghe xong nắm đấm nắm chặt, nhưng đó không phải lỗi của Mộ Dung Phục. Anh ta thậm chí còn chưa được sinh ra vào thời điểm diễn ra trận chiến ở đèo Yanmen! 

Tiêu Viễn Sơn hừ lạnh một tiếng: "Ta không tin một nhà nói. Công tử, theo ta đến Thiếu Lâm hỏi Huyền Từ chi tiết!"

Kiều Phong gật đầu, nhưng trước khi rời đi, hắn kéo Lăng Vân sang một bên, nhẹ giọng nói: "Anh Tiên, ta chỉ có thể tấn công một lần bằng Thập Bát Long Chưởng. Nếu ngươi nhớ kỹ bao nhiêu, đều là năng lực của ngươi, coi chừng!"

Nói xong hắn liền sử dụng trọn bộ Thập Bát Long Chưởng. Linh Vân cũng dựa vào [Tài năng xuất sắc] đầy đủ để học hết kỹ thuật cọ mạnh mẽ này, thậm chí còn lấy cọc người gỗ ra và đánh nó trước mặt Kiều Phong. 

"Được rồi, ca ca của ta thông minh như vậy, ta yên tâm."

Kiều Phong cười vui vẻ, trịnh trọng buông tay: "Chúng ta mặc dù không phải người Hán, nhưng cũng chưa bao giờ làm điều gì tổn hại đến người Hán. Nếu người Hán không chịu nổi chúng ta, thế giới rộng lớn như vậy, có chỗ cho chúng ta. Anh à, hẹn gặp lại!"

Linh Vân cũng đáp lại: "Anh Qiao, hẹn gặp lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Võ đạo thủ lĩnh

Khi Ling Yun trở lại đại hội võ thuật, anh đã nhận được sự cổ vũ của vô số người. 

"Mộ Dung huynh, lúc ngươi rời đi, chúng ta đã thảo luận, lần này võ lâm liên minh vị trí nhất định là ngươi!" Quách Tĩnh và Lữ Đức mỉm cười chào hỏi.

"Cuộc thi này vẫn chưa kết thúc, có phải hơi sớm không?" 

"Ha ha, mọi người đều có thể tận mắt nhìn thấy thực lực của Mộ Dung ca, nếu có ai không đồng ý, trước tiên cho ta đi qua!"

"Đúng vậy, Mộ Dung tiên sinh không chỉ có võ công cao cường, còn hiểu rõ công lý đến mức sẵn sàng trả lại cây gậy đánh chó bị người ngoài của Bang ta ăn trộm. Các anh em của Bang bang ta ủng hộ ngươi!" Các anh em của Bang Ăn mày lần lượt hét lên. Mặc dù vẫn còn nhiều nghi ngờ về cái chết của Mã Đại Nguyên nhưng hành động của Linh Vân đã khiến họ ấn tượng và họ sẵn sàng ủng hộ anh. 

"Chúng ta Hoa Sơn Tông cũng nguyện ý ủng hộ!" Nhạc Bất Quần lớn tiếng nói. 

"Phía Khổng Đồng tán thành đề nghị..."

Với sự ủng hộ của nhiều giáo phái, trong đó có Minh Giao, địa vị thủ lĩnh liên minh võ thuật của Linh Vân đương nhiên bị giảm sút, còn Quách Tĩnh bị giảm xuống chức phó thủ lĩnh. 

Với việc thành lập người đứng đầu liên minh, Quách Tĩnh cũng nói rõ ý nghĩa của cuộc gặp gỡ này. 

"... Hiện tại nhà Thanh sắp tiến hành một cuộc tắm máu đối với người Hán chúng ta. Vào thời khắc sinh tồn mấu chốt này, chúng ta nên thành lập một liên minh. Nếu một bên gặp khó khăn, tất cả các bên sẽ ủng hộ!"

Danh tiếng của Quách Tĩnh cao hơn nhiều so với thủ lĩnh trên danh nghĩa của liên minh Linh Vân, nhưng anh ta cười nhẹ và dường như không cảm thấy có gì sai trái. Thay vào đó, anh ấy đang tận hưởng chính mình.

Quách Tĩnh là người hiểu rõ công lý nên chỉ cần đạt được mục đích của chuyến đi này, Lăng Vân không ngại. 

"Đồng thời, tôi muốn thêm một cái gì đó." Lăng Vân chậm rãi đứng dậy, giọng nói thông qua nội lực sâu thẳm truyền đến toàn thể khán giả: "Lần này Mộ Dung Bất Tài đã trở thành thủ lĩnh của liên minh võ lâm, nhưng ta sẽ không bao giờ để nhiều anh chị em trở thành côn đồ của mình. Ta xin thề rằng nếu có con trai con gái nào của ta bị quân Thanh tấn công ở các thành gần Cô Tô, Mộ Dung sẽ dẫn quân giải cứu vòng vây. Nếu vi phạm lời hứa này, ngươi sẽ bị trời đất trừng phạt!"

"Được rồi!"

Mọi người lần lượt ủng hộ anh, kể cả Long Vương áo tím của Minh giáo, trong mắt lộ ra sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ vô tận. 

Đây là một người đàn ông thực sự chính trực, có cả sức mạnh và sự duyên dáng. Ngoài anh ra còn có ai có thể lọt vào mắt xanh của anh? 

Dương Tiêu hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói với Đới Qisi: “Nếu Đái Hộ pháp có thể kết hôn với Mộ Dung Phục thì sẽ vô cùng có lợi cho việc truyền bá tôn giáo của chúng ta ở Trung Quốc.”

Đái Qisi khẽ run lên, chậm rãi gật đầu. 

Tiếp theo là một cuộc thảo luận kéo dài, bước đầu đã thiết lập một thỏa thuận về một liên minh tấn công và phòng thủ giữa các giáo phái khác nhau. Tuy nhiên, chủ đề cứ quay đi quay lại, Thiếu Lâm và Toàn Chân vẫn không thể tránh khỏi.

Một người được mệnh danh là khởi nguồn của võ thuật ở Trung Nguyên, còn người kia là giáo phái mạnh nhất trong Đạo giáo. Hiện tại cả hai đều trốn ở nhà không dám tới gần, điều này khiến người khác cảm thấy ớn lạnh.

“Thiếu Lâm không bàn nữa, những con lừa đầu trọc này chỉ quan tâm đến mặt mũi của mình, ngươi cho rằng quân Thanh sẽ thả bọn hắn đi sao?” Lăng Vân lắc quạt, giễu cợt: "Huống chi, Tiêu Viễn Sơn cùng nhi tử đã đi rồi, Thiếu Lâm Tự sẽ có chuyện, ta sẽ không làm phiền mọi người."

“Về phần Toàn Chân giáo, Mộ Dung Huy sẽ đích thân tới đó hỏi thăm thủ lĩnh Mã Ngọc vì sao hắn không dám tới.”

Nói xong, mọi người chỉ có thể gật đầu. Rốt cuộc, ai có nắm tay lớn hơn thì có quyền. Huống chi, bọn họ không phải người làm món khoai nóng này, mà là thủ lĩnh liên minh Linh Vân, đích thân đến đó, cho nên bọn họ đương nhiên là bằng lòng. 

Sau khi cuộc họp kết thúc, nhiều võ giả lo lắng quê hương xảy ra chuyện nên dự định nghỉ đêm tại đây rồi lên đường vào một ngày khác. 

Trong bữa tối, Linh Vân, Quốc Kinh và Lộ Đức ăn cùng bàn. 

Là người hầu và người hầu, bạn không thể ăn cùng bàn với chủ nhân. Mặc dù Lăng Vân đã nói nhiều lần, nhưng hắn vẫn là trở về phong kiến. Một số phép xã giao đã ăn sâu vào trong không thể tùy ý thay đổi được. Hơn nữa, nếu để một vài phụ nữ ngồi vào bàn ăn, họ sẽ không vui và sẵn sàng đứng sau lưng anh ta. 

"Mộ Dung huynh, Thiếu Lâm, Toàn Chân... dù sao chúng ta vẫn muốn bảo vệ chính mình, cũng không thể trách bọn họ."

Quách Tĩnh được phái Toàn Chân sủng ái. Ở thế giới này, khi còn nhỏ anh cùng học với Vương Trùng Dương một thời gian nên gọi Chu Bá Đồng là chú, nhưng thực ra hai người có quan hệ thân thiết. 

"Quốc Đại Hạ, tôi biết bạn muốn nói thay Quanzhen. Nhưng con người trên thế giới chúng ta đã đến thời khắc sinh tử, làm sao chúng ta có thể sống sót nếu hoa tường vi rơi vào tay kẻ thù vào thời điểm nguy hiểm như vậy?"

Quách Tĩnh thở dài, không nói thêm lời nào, ngoại trừ câu cuối cùng. 

“Vì sư phụ của tôi, ngài có thể vui lòng ngừng tiêu diệt giáo phái Tuyền Chân được không?”

Câu này có vẻ buồn cười khi so sánh với những người khác. Đối với một giáo phái lớn như vậy, Linh Vân cho biết sẽ bị tiêu diệt? 

Nhưng Quách Tĩnh biết rõ khoảng cách giữa mình và Lăng Vân. Anh ta có thể tự mình chống lại Thất tử Toàn Chân, chứ đừng nói đến Linh Vân, người mạnh hơn anh ta rất nhiều. Huống chi Lăng Vân còn nuôi dưỡng không ít binh mã. Cho dù hắn không đích thân tới đó, nhưng nếu hắn thật sự dùng tay bắn ra một loạt cung tên, phái Toàn Chân sẽ mất đi rất nhiều người. 

"Anh Quách yên tâm, tôi chỉ làm theo lý thuyết thôi, nếu có thể thì tôi sẽ không hành động."

Lời nói của Linh Vân khiến Quách Tĩnh cảm thấy nhẹ nhõm. Trên thực tế, lần này hắn đến Tuyền Chân, đối phó với Ngưu Bi chỉ là chuyện nhỏ. Điều quan trọng là cô bé rồng ngây thơ. 

Tiểu Long Nô sống trong một ngôi mộ cổ, nằm ở phía sau núi Trung Nam của giáo phái Tuyền Chân. Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Linh Vân cũng hỏi thăm xung quanh và biết được rằng Quốc Kinh không có cháu trai tên là Dương Quốc. Dù sao Hoàng Dung cũng chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi, nhiều nhân vật không xuất hiện là chuyện bình thường. 

Buổi tối, Lăng Vân không ở quán trọ mà ngủ ở chái phòng do thành chủ sắp xếp cho hắn. 

Lúc anh vừa định tắt nến thì một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy tím lẻn vào. 

"Mộ Dung tiên sinh, chúc mừng ngươi đã giành được vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh."

Người phụ nữ đó chính là Đại Kỳ Tử, Long Vương áo tím. Lăng Vân ngồi ở bên giường, đã cởi áo choàng, lộ ra quần lót bên trong. 

Hắn khẽ mỉm cười: “Đại Long hộ pháp đêm khuya tới đây, ngươi có chuyện gì quan trọng muốn nói với ta sao?”

Đới Qisi lặng lẽ dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười đi đến trước mặt Lăng Vân: "Thiếu gia, ta tới đây để giữ hẹn... à!"

Linh Vân nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô qua chiếc váy màu tím, sau đó ôm cô vào lòng bằng bàn tay to lớn của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hơi thở nóng bỏng và cơ thể của chàng trai trẻ đốt cháy Đại Kỳ Tử, khiến nhiệt độ cơ thể cô theo đó tăng lên, cô hợp tác với anh để cởi trói cho váy của mình. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, Linh Vân nhìn dáng người xinh đẹp không một chút mỡ thừa của cô. Núm vú của cô ấy hồng hào và vui tươi, cặp vú ngọc hoàn hảo của cô ấy treo tự do, không hề chảy xệ, và chúng có hình dạng một cái bát hoàn hảo. 

Nhìn xuống, cô có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của mình và có một viên ngọc trai treo trên rốn gợi cảm - điều này được kế thừa từ vị thánh trước đó và là một truyền thống của Giáo phái Minh Ba Tư. 

Bên dưới là lối vào hố hoa tươi tốt của cô. Thịt nghêu có màu sắc rực rỡ thay đổi theo hơi thở của cô, hấp dẫn cặc chàng trai đưa vào và nếm thử hương vị bên trong. 

Hai chân dài của cô tròn trịa và săn chắc, không hề thấy chút thịt thừa nào. Lúc này, đầu gối của một chân đè lên đùi hắn, hơi run lên.

"Thưa ngài, ngài trông có ổn không?" 

Đại Kỳ Tử cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nói với một giọng cực kỳ duyên dáng và quyến rũ, khiến con cặc của Linh Vân đẩy ra một cái túi lớn trong quần lót của cô. Mặc dù không nhìn thấy trực tiếp nhưng nhìn vào biên độ phóng đại, lỗ hoa của Đại Kỳ Tử đã tiết ra một ít mật hoa, chảy ra ngoài theo cánh hoa màu hồng của cô ấy. 

Lăng Vân ôm eo cô, mời cô ngồi lên đùi anh. 

Cánh hoa của người phụ nữ ép vào cặc của Linh Vân. Đại Kỳ Tử vặn vẹo chiếc eo thon của cô như một con rắn xinh đẹp, phủ mật hoa pha lê lên cặc mình, rồi từ từ trượt qua lại. 

“Daisy, em học được điều này ở đâu thế?”

"Đây đều là thánh thư ẩn giấu trong Thánh Giáo. Ta thân là tiền thánh, tự nhiên đều xem qua."

Đái Qisi nheo mắt lại. Dù con cặc của người đàn ông vẫn chưa được đưa vào nhưng chỉ cần một ma sát đơn giản cũng khiến cô muốn dừng lại. 

Linh Vân nhìn em trai mình đang không ngừng bị bóp và trượt, rồi dùng tay đỡ Đại Kỳ Tử đứng dậy. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình và chĩa đầu nó vào lỗ hoa của Đại Kỳ Tử, rồi từ từ siết chặt vào đó. 

Dù đã ướt đẫm nhưng Đái Qisi vẫn cau mày xinh đẹp cho đến khi hoàn toàn xuyên thấu, cặp mông xinh đẹp ngồi trên đùi Lăng Vân. 

“Có đau không, Daisy?”

Nữ nhân chậm rãi lắc đầu, hai tay ôm lấy Lăng Vân đầu, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta cái gì đều có thể."

Lăng Vân cúi đầu liếc nhìn đôi mắt đỏ ngầu. Thấy người phụ nữ có vẻ không đau đớn lắm, anh bắt đầu bơm nhanh hơn. Đái Qisi dùng chân và mũi chân dẫm lên mặt đất, ngồi lên người Lăng Vân và lên xuống theo chuyển động của anh. Con cặc dày và dài cứ ra vào sâu trong âm đạo của cô, quy đầu to lớn cọ xát vào da thịt mềm mại của người đẹp khiến cô bắt đầu rên rỉ. 

"Thưa ngài, đồ của ngài thật...tuyệt vời~"

"Nó là gì vậy?" Lăng Vân trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Anh ôm cô vào lòng, không ngừng thúc giục: “Nói đi!”

"Đừng..."

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ không động."

Linh Vân đột nhiên ngừng di chuyển, khiến Đại Kỳ Tử, người sắp đạt đến cao trào, khá bất mãn. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Sư phụ, đừng làm vậy."

Lăng Vân đột nhiên lại cử động: "Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ treo cổ ngươi. Chỉ cần ở trong ngươi là ta rất thoải mái, người chịu thiệt cũng không phải ta."

Đới Qisi nghiến răng bạc, đỏ mặt nói: "Là... là dương vật."

Lăng Vân cười lớn, luồn tay dưới chân cô, bế cô lên, sau đó ngả người ra sau, nhanh chóng đụ vẻ đẹp kỳ lạ trên cơ thể anh.

Dưới sự tấn công dữ dội của anh ta, Đại Kỳ Tử đã bỏ cuộc trong vòng vài phút và nằm run rẩy trong vòng tay anh ta. 

"Đại Kỳ Tử, ngươi bên trong rất lợi hại, kẹp chặt như vậy." 

Linh Vân tiếp tục lao tới, con cặc dày đặc của anh không ngừng ra vào âm đạo của người đẹp: "Ồ không, thoải mái quá. Anh nóng lòng muốn xuất sữa của mình vào trong em và khiến em mang thai đứa con của anh."

Lăng Vân đặt nàng xuống giường, lập tức đè nàng lên, dang rộng hai chân lao về phía trước.

"Uh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!"

Sau đó Lăng Vân run rẩy một hồi, vô số sữa phun vào trong đó. Đái Qisi vừa mới hít một hơi đã bị sữa nóng đánh vào, lại lên đỉnh...

Ngày hôm sau, các giáo phái khác cũng rời đi trước. Đại Kỳ Tử không quay lại với Minh giáo mà ở lại với Linh Vân.

Sau cuộc trò chuyện đêm qua dưới ánh nến, Linh Vân và cô đã khám phá rất nhiều về nguồn gốc của sự sống, và cả hai bên đều có được sự hiểu biết và kiến ​​thức sâu sắc. 

Chỉ là vẻ ngoài của Đại Kỳ Tử đã khiến các cô gái khác phải ghen tị. Họ thậm chí còn cảm nhận được cuộc khủng hoảng và tự phát thành lập liên minh. 

"Anh họ, mở miệng đi."

Lăng Vân vừa mở miệng, Vương Ngữ Yên liền đưa một miếng táo gọt vỏ vào miệng. Anh ta vừa nhai nó hai lần. Nhạc Linh San ở một bên bưng chén cho hắn uống một ngụm trà thơm.

A'Chu A Bí nhào nặn đùi, nhưng chẳng mấy chốc tư thế đã sai. Hai cô gái sắc mặt đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng giúp hắn giải phóng áp lực. 

Ninh Trọng cùng Đới Qisi giao chiến trong sân, giữa hai cô gái đặt một cây cọc người gỗ để họ có thể nhanh chóng tăng sức mạnh. 

Hoàng Dung đâu? Cô gái đang siết chặt vai anh và quay đầu về phía sau anh. Ngón tay của nàng mềm mại, thon dài, lực lượng vừa phải, khiến cho Lăng Vân cảm thấy thoải mái. 

Sau khi Ninh Trung có được hình nộm gỗ, võ công của anh ta cũng tăng vọt, sức mạnh tăng lên A-, gần như ngang bằng với Đại Kỳ Tử. Hai cô gái sau khi ra tay xong, không khỏi có chút đồng cảm với nhau, thu hồi vũ khí, quay trở lại chỗ Lăng Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 263

Ninh Trung chỉ mỉm cười nhẹ nhàng sau khi nhìn thấy Linh Vân giao tiếp với các cô gái, rồi ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Cô con gái ngoan của bà lập tức tiến tới bưng trà cho mẹ. 

“Mẹ ơi, võ công của mẹ bây giờ hình như gần giống với bố mẹ rồi!”

“Để luyện tập kiếm pháp chống tà ác, sư huynh gần như đã vứt bỏ võ công trước đây của mình và bắt đầu lại từ đầu… Tuy hiện tại anh ấy ngang hàng với tôi, nhưng anh ấy sẽ sớm vượt qua tôi.”

"Đúng vậy, đáng tiếc nữ nhân không học được kiếm pháp kia, nếu không ta cũng muốn học."

Ninh Trung Trách và những người khác không nói với cô rằng sách hướng dẫn sử dụng kiếm đuổi tà ác cần phải tự hoàn thiện. Nguyệt Linh Sơn vẫn tin rằng đây là một phương pháp "đi tắt" có thể tiến bộ nhanh chóng mà không cần nỗ lực nhiều. 

"Thưa ngài, thế này có thoải mái không?"

"Không tệ, tiếp tục phát huy."

Linh Vân đưa tay ra nhéo vào mặt Abi. Cô gái cũng nằm trên đùi anh, dùng đôi tay nhỏ bé của mình tăng cường sức mạnh và tốc độ xoa bóp. 

Phong độ của Đại Kỳ Tử kém xa Ninh Trung Trách. Cô vừa trở thành người phụ nữ của Linh Vân đêm qua và có chút đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng các cô gái của Linh Vân vây quanh. Nhưng nhìn thấy Lăng Vân vẫy tay với nàng, nàng chỉ có thể đi tới, đứng ở bên cạnh Lăng Vân. 

Chàng trai ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, cảm giác ấm áp quen thuộc khiến anh nhớ đến trận chiến giữa hai người đêm qua. Trong lòng hắn có chút ấm áp, liền ra hiệu cho hai nha hoàn tránh ra, ôm Đới Thất Tư vào lòng trước mặt những cô gái khác...

"Mộ Dung ca, đi chậm thôi!"

Linh Vân cưỡi trên một chiếc xe ngựa sang trọng và cúi chào Quốc Kinh và Lộ Đức. Về phần số phận tương lai của họ, nếu tình cờ xảy ra, không phải không thể giúp đỡ họ mà chỉ cần bảo vệ họ như một vệ sĩ. 

Nếu thuyết phục Quách Tĩnh rời đi sẽ chỉ phản tác dụng. Hãy để anh ta canh giữ nơi này, bắn con chim đầu tiên và ngăn chặn quân Thanh. 

Những người bảo vệ ở thành phố Tương Dương đều do Lộ Đức lựa chọn và tất cả đều là người Hán và sẽ không hy sinh mạng sống của mình vì nhà Thanh. 

Từ khi Nhạc Bất Quần trở về, Ninh Trọng Trạch và những nữ nhân khác cũng theo Lăng Vân trở về, không còn ở lại Hoa Sơn nữa. 

Núi Hoa Sơn và núi Trung Nam đều thuộc Thiểm Tây nên được coi là một con đường. Linh Vân dự định đến Hoa Sơn trước để họ chuẩn bị quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày, sau đó họ trở về Tô Châu và tự mình đến Tuyền Trấn. 

Mặc dù các cô gái muốn đi cùng anh nhưng họ đã bị anh ngăn cản vì sự bất tiện và nguy hiểm. 

Đùa thôi, tôi từng tán tỉnh các cô gái. Bây giờ các bạn đang theo dõi tôi, các bạn còn làm gì nữa? 

Ngay khi mọi người chuẩn bị đến Hoa Sơn, một tiếng sáo du dương đột nhiên vang lên từ khu rừng phía trước.

"Sư phụ, có phục kích!" 

Nguyệt Bộ Quần, Đặng Bách Xuyên và những người khác lập tức dừng xe, xuống xe, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước. Tuy nhiên, họ chỉ nghe thấy tiếng động chứ không nhìn thấy người. Chỉ riêng âm thanh du dương của tiếng sáo đã khiến nội lực của họ hoạt động không trơn tru, khiến họ choáng váng và buồn nôn. 

"Đừng dùng nội lực của mình để chặn nó!"

Linh Vân nhìn thấy vẻ mặt hơi lo lắng của Hoàng Dung và biết rằng đây rất có thể là bài hát Bihaichao của Hoàng Diêu Thị. Bài hát này được thúc đẩy bởi nội lực tinh tế của Hoàng Diêu Thị. Nếu nạn nhân muốn dùng nội lực để chống cự thì nội lực càng cao thì sức mạnh càng mạnh. Trừ khi bạn có thể mạnh hơn Hoàng Diêu Thị, nếu không bạn sẽ dần trở nên điên cuồng trong âm nhạc. 

“Hoàng tiền bối, Mộ Dung Phục đại nhân, xin hãy nhận lấy cây sáo ngọc.”

Giọng của Linh Vân phát ra từ bên trong xe ngựa. Dù không nhất thiết phải ồn ào nhưng nó vẫn bù đắp được sức mạnh của đối thủ. Hoàng Diêu Thị nghe vậy tỏ vẻ kinh ngạc, chậm rãi đặt cây sáo ngọc xuống và bước ra khỏi rừng. 

"Quả nhiên là Mộ Dung Phục nổi danh thiên hạ, ta đã đánh giá thấp hắn."

Lăng Vân cũng nắm tay Hoàng Dung xuống xe. Khi thấy cha đến tìm mình, Hoàng Dung cúi đầu im lặng, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt Lăng Vân. 

"Tôi đã gặp tiền bối Hoàng."

Hoàng Dược Sư nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoàng Dung: "Dung nhi, ngươi cùng ta trở về đi?"

"Không, tôi sẽ đi theo anh Yun!"

“Anh lại định chọc tức tôi nữa à?”

Hoàng Diêu Thị cau mày, nhưng thấy con gái mình đang nghiêm túc nhìn mình: "Ba, con rất muốn đi theo anh Yun. Anh ấy đối với con rất tốt, các chị em khác cũng chăm sóc con rất tốt, con thích ở bên cạnh anh ấy!"

"Nói nhảm! Ngươi bao nhiêu tuổi? Có biết thích ý nghĩa gì không!"

"Bố ơi, con gái con không còn trẻ nữa, con có thể tự mình lựa chọn con đường của mình!"

Hai cha con ăn miếng trả miếng, Linh Vân cũng đã giải quyết tình thế đúng lúc. 

"Hoàng tiền bối, mặc dù hiện tại thiên hạ có chút loạn, nhưng Mộ Dung Bất Tài vẫn có tiếng nói nhất định đối với Cô Tô, có thể đảm bảo an toàn cho Dung Nhi. Hơn nữa Dung Nhi cũng không còn trẻ nữa, hắn không thể ở dưới sự che chở của ngươi cho đến khi ba mươi bốn mươi tuổi, phải không?"

Hoàng Diêu Thị nhìn chằm chằm hai người một lúc, cuối cùng nói: "Quên đi, cha tôi không hiểu suy nghĩ của con gái tôi, nhưng..."

Hắn đổi chủ đề, lại nhìn Lăng Vân: "Muốn chứng minh có thể bảo vệ Dung Nhi, phải cùng ta chiến đấu mấy lần!"

Hoàng Dung kéo bàn tay to lớn của Lăng Vân, nhẹ nhàng nói: "Anh Vân, xin nhẹ nhàng một chút, cha ta đã già rồi..."

Lăng Vận gật đầu với cô, buông tay cô ra, cầm quạt đi đến trước mặt Hoàng Dược Sư: "Tiền bối mời!"

Hoàng Diêu Thị có thính giác rất tốt. Khi nghe con gái nói vậy, ông gần như phun ra một ngụm máu già, đau buồn và tức giận chiến đấu với Lăng Vân. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài hiệp đấu giữa hai người, anh đã phát hiện ra sức mạnh của Linh Vân là không thể đo lường được, và anh thực sự đang nhượng bộ chính mình! 

Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng mà anh ta tự hào đã bị Thập Bát Long Chưởng Hàng Long của Lăng Vân đẩy lùi trực diện, sau khi chuyển sang Kỹ thuật Kiếm Sáo Ngọc, nó đã bị Độc Cô Cửu Kiếm của Lăng Vân trấn áp đến mức anh ta không thể ngẩng đầu lên. 

Cuối cùng, khi Lăng Vân cố ý tỏ ra khiêm tốn, Hoàng Dược Sư lùi lại vài bước, thở dài: “Quả nhiên Mộ Dung đại nhân, ta đã thua.”

Mọi người trong phái Hoa Sơn đều vỗ tay, nhưng họ ngừng nói bất cứ điều gì dưới ánh mắt của Linh Vân. 

"Hoàng tiền bối, ta thề với ngươi, kiếp này ta sẽ thật tốt bảo vệ Dung Nhi, không bao giờ để nàng phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

"Thật tốt khi bạn có trái tim này."

Hoàng Diêu Thị lại nhìn con gái, mỉm cười: “Con tìm đúng người rồi, hy vọng bi kịch của ta và A Hành sẽ không xảy đến với con.”

"Bố..."

Nhìn thấy Hoàng Diêu Thị rời đi, Hoàng Dung vẫn có chút buồn bã, nhưng Hoàng Diêu Thị lại thoải mái và dễ dàng. Trước khi rời đi, hắn nói: “Mộ Dung Phục, sau này nếu có thể sử dụng hài cốt cũ của ta, hãy đến Đảo Đào Hoa tìm ta.”

"Vâng, Hoàng tiền bối!"

Sau khi Hoàng Diêu Thị rời đi, mọi người tiếp tục lên đường. Tâm trạng của Hoàng Dung không được tốt lắm, nhưng nhờ có sự an ủi của Nhạc Linh Sơn và A Châu A Bi nên cô cũng khá hơn. 

Vương Ngữ Yên nằm trong lòng Lăng Vân, tựa hồ đang nhớ tới cha mình, mặc dù người cha đó không có quan hệ huyết thống với cô. 

Đái Qisi hành động khá bình tĩnh, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé dưới áo choàng của Linh Vân vẫn tiếp tục di chuyển...

Sức gây nghiện của loại sữa này lớn đến mức tất cả các cô gái dù không được nếm thử trong một ngày cũng không khỏi nhớ nhung, và tất cả đều nóng lòng muốn có được khoảng thời gian vui vẻ cùng Linh Vân. 

Linh Vân hôn lên má của em họ và Long vương áo tím bên cạnh, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 264

Đoàn xe tới chân núi Hoa Sơn đã là buổi tối. Linh Vân tách Feidian ra khỏi khung và thay những con ngựa khác để kéo chúng. 

Feidian vui mừng đến mức nhảy quanh Linh Vân nhiều lần và thỉnh thoảng cọ xát cái đầu to của mình vào Linh Vân. Quá yếu để anh kéo xe, anh không dám chạy nhanh vì sợ người khác không theo kịp, nhưng anh lại nản lòng. 

Nhưng nó thực sự có khả năng. Với nhiều người như vậy, phải cần 2-3 con ngựa bình thường mới chở được. Một con ngựa nhỏ của Feidian là đủ rồi. 

"Ta hiện tại muốn đi Trung Nam Sơn, ngươi không cần lo lắng cho sự an toàn của ta, chỉ là có lẽ phải mất một thời gian mới có thể trở về."

Lăng Vân cười nói: "Đặng ca, Phong tứ ca, trong khoảng thời gian này, ta sẽ phiền phức ngươi huấn luyện người."

"Sư phụ, đừng lo lắng!"

Đặng Bách Xuyên và Phong Bà tà ác không dám nhìn nữ nhân của Linh Vân. Sau khi nói một lời cung kính, họ đứng bên cạnh xe ngựa và không đi đến Hoa Sơn. Họ đợi những người phụ nữ ở Hoa Sơn thu dọn đồ đạc và rời đi vào ban ngày. 

Sau khi Linh Vân ôm và hôn từng cô gái một, anh cưỡi trên Feidian và hướng về núi Trung Nam. 

Núi Hoa Sơn và núi Trung Nam ở thế giới chính của Lăng Vân cách nhau chưa đến 200 km, lái xe tới đó chỉ mất hai giờ. Nhưng bây giờ những con đường chính thức không được sửa chữa tốt. May mắn thay, Feidian đã có thể vượt qua núi sông và đến một thị trấn nhỏ cách núi Trung Nam không xa trước khi mặt trời lặn. 

Khi anh đang định nhận phòng thì ông chủ đột nhiên hỏi: “Thưa ông, ông họ gì?”

“Tôi họ Linh.”

Linh Vân vẫn không muốn sử dụng tên của Mục Dung Phú khi đi du lịch khắp thế giới, trừ khi cần thiết. 

Không ngờ sắc mặt ông chủ thay đổi rõ rệt khi nghe thấy họ của mình. Anh ta lập tức thu sổ sách kế toán, lắc đầu: "Thưa ngài, tốt nhất ngài nên ở nhà trọ khác. Ở đây chúng tôi không nhận người họ Ling."

Lăng Vân nhướng mày, cho rằng ông chủ muốn tăng giá trên mặt đất, sắc mặt có chút u ám: "Sao, người tên Ling lại xúc phạm ngươi?"

“Này, cái này…” Ông chủ không muốn việc làm ăn sa sút, chưa kể vị khách này có vẻ rất giàu có, chỉ có thể khàn giọng nói: “Thiếu gia, ta không biết, nhưng Xích Liêm tiên tử được nhắc đến nhiều trên thế giới đã đến đây. Mấy năm trước nàng bị mối tình đầu bỏ rơi, gặp xui xẻo trong tông môn nên tính tình thay đổi chóng mặt, thề sẽ giết tất cả đàn ông tên Ling. Nếu biết ta đã lấy đi. bạn vào, những người vô tội có thể bị ảnh hưởng!"

Linh Vân cau mày sau khi nghe điều này. Đây là loại âm mưu gì? Người cô muốn giết không phải tên là "Ruan" sao? 

Nhưng ông chủ không chịu nhận, lại không muốn đổi tên nên đành rời khỏi đây, đến một quán trọ khác. 

Chỉ có ba nhà trọ ở thị trấn này. Anh ta đã tìm kiếm tất cả và thấy rằng không ai trong số họ dám chấp nhận chúng. Danh tiếng của Xích Liên Tiên Tử đủ lớn để uy hiếp tất cả mọi người. 

Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nơi này gần với Cổ Mộ Giáo, nàng tiên tàu đỏ Lý Mạc Thọ có thể nhớ nhà và thường xuyên về thăm nên ai cũng sợ cô. 

Xét về sức mạnh, Lý Mạc Sửu có lẽ đứng cuối hạng nhất, nhưng với những cây kim độc của mình, cô ấy có thể đạt tới trung cấp của hạng nhất. Nếu cao thủ hàng đầu như Kiều Phong, Quách Tĩnh vô tình ăn phải cây châm băng linh hồn bạc của cô, có lẽ sẽ bị mất da. 

Linh Vân bất lực và định đến một nhà hàng uống chút rượu và thử các món đặc sản địa phương. Tệ nhất là anh ta sẽ dựng lều dưới chân núi Trung Nam để ngủ qua đêm. 

Anh đến một nhà hàng, nơi người bán hàng cuối cùng không hỏi tên anh. Sau khi gọi rất nhiều món, anh đang định uống nước thì một người phụ nữ mảnh khảnh bước vào cửa hàng. 

"Ông chủ, dọn cho tôi mấy món chay."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và duyên dáng, vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nước da trắng ngần. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nổi bật. Khi cô đi về phía chiếc bàn giữa, eo cô hơi lắc lư, giống như một bông hoa thủy tiên khẽ run rẩy trước gió. 

Người phụ nữ có mái tóc dài được buộc cao và mặc một chiếc áo choàng màu hoa mai đã được chỉnh sửa lại. Làn da của cô ấy rất thanh tú và cô ấy trông giống như một cô gái ngoan ngày xưa. Cô nhẹ nhàng vẫy chiếc máy đánh ruồi trong tay, vẻ mặt nhàn nhã, đôi mắt đẹp mong chờ, hai má choáng váng. Nếu không biết mình sẽ giết người không chớp mắt, nhất định cô ấy sẽ là một tiểu thư nhà giàu chăm tóc và tu hành. 

Nhưng khi ông chủ nhìn thấy cô, anh ta run rẩy như trấu, nhanh chóng yêu cầu người phục vụ dọn đồ ăn cho cô trước.

Những thực khách xung quanh cũng giảm tốc độ ăn uống. Linh Vân dùng góc nhìn để quan sát và phát hiện đây không phải là những thực khách bình thường. Họ rõ ràng là những người trên thế giới. Mọi người đều có vũ khí dưới gầm bàn, như muốn làm điều gì sai trái với người phụ nữ này!

[Tên: Lý Mạc Sầu]

【Tuổi: 28,☆】

[Giá trị: 170, E]

[Xếp hạng: 97]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Người phụ nữ này không ai khác chính là Tiên nữ Trí Liên Lý Mạc Sửu! Trong nhiều bộ phim truyền hình hay phim chuyển thể, các diễn viên đóng vai Lý Mạc Sầu đều không đẹp trai cho lắm. Đây thực sự là một sự hiểu lầm. Suy cho cùng, một nữ quỷ giết người không chớp mắt có thể được gọi là "Tiên đỏ", nên ngoại hình của cô ấy chắc hẳn khá nổi bật. 

Lăng Vân phát hiện, đằng sau ấn tượng tốt đẹp của cô đối với anh dường như không có dấu hiệu thân thiết với mỹ nữ, điều này có chút kỳ lạ. Bởi vì chàng trai quay lưng về phía cô và ngồi ở phía sau nên Lý Mạc Sầu không nhìn thấy bộ dáng của anh ta. Thay vào đó, cô bình tĩnh ngồi ở giữa, chờ đồ ăn được bưng ra. Nhưng hắn thỉnh thoảng lại nhìn bóng lưng của Lăng Vân, đối với hắn rất có hứng thú. 

"Lý Mạc Sầu, ngươi giết Tam đệ của ta, hôm nay ta lấy mạng ngươi!"

Đột nhiên, người đàn ông lực lưỡng ở bàn bên cạnh vỗ nhẹ vào bàn, từ dưới gầm bàn rút ra một thanh kiếm, cùng những người ở bàn khác vây quanh cô. 

"Và cuộc sống của anh trai tôi!"

"Đứa cháu của ta mới có 18 tuổi, ngươi giết hắn một cách tàn nhẫn, ngươi cũng không phải là người!"

Mọi người giận dữ mắng mỏ cô, nhưng Lý Mạc Sầu không hề thay đổi sắc mặt, tim không đập. Thay vào đó, cô ấy nhìn mọi người bằng đôi mắt đẹp long lanh. 

"Đó là một trò đùa. Lý Mạc Sầu tại sao tôi phải giải thích với ông rằng tôi đã giết người? Có người đáng chết. Ai đã đặt cho anh ta họ Ling? Hơn nữa, cái gọi là cháu trai của anh khi mới 18 tuổi đã quấy rối phụ nữ trên đường phố. Anh ta cũng quấy rối tôi. Tôi chặt chân tay anh ta, biến anh ta thành một con lợn, ném vào chum và chôn sống. Đây được coi là hành vi giết người hại dân."

Thật là một nàng tiên được huấn luyện đỏ, đã nói những lời độc ác như vậy nhưng lại không coi trọng nó. Linh Vân cũng hơi quay lại và sử dụng góc nhìn để nhìn Lý Mạc Sửu trong đám đông. 

"Đừng nói những điều vô nghĩa với cô ấy nữa và làm đi!"

Khi người đàn ông đầu tiên ra lệnh, mọi người đều lấy vũ khí và giết họ. 

Lý Mạc Sầu chỉ nhẹ nhàng phủi bụi, cô giật lấy vũ khí của mấy người đứng gần, vặn thành nhiều mảnh rồi đập xuống đất. 

Sau đó, cô ấn lòng bàn tay vào ngực một người, da trên ngực người đó đột nhiên chuyển sang màu xanh tím, phun ra máu bẩn và bay về phía sau. Đó là kỹ năng nổi tiếng của cô ấy - Red Divine Palm! 

Hơn chục người thuộc mọi tầng lớp đã bị Lý Mạc Sửu đánh đập dã man và ngã xuống đất trước khi kịp cầm một nén nhang. Ông chủ và người phục vụ đã bỏ chạy, để lại Linh Vân một mình ăn hết đồ ăn trên bàn và uống hết nửa chai rượu. 

"Thiếu gia thật tao nhã." Lý Mạc Sầu đeo cây đánh ruồi vào cổ tay trái, bước từng bước nhẹ nhàng về phía anh. "Trong trường hợp như vậy, ngươi có thể lặng lẽ thưởng thức món ăn ngon. Chỉ sợ ngươi cho rằng mình rất lợi hại sao?"

"Tôi no rồi."

Lăng Vân quay người, mỉm cười với Lý Mạc Sầu: "Võ công của Xích Liên Tiên Tử quả nhiên rất tốt!"

Vốn dĩ hắn cho rằng dựa vào [Đẹp thân phận] của mình có thể hạ gục Lý Mạc Sầu mà không đổ máu, hai người sẽ đi hoang dã và có vài câu chuyện nhỏ sau này. Không ngờ, khi nhìn thấy hắn, Lý Mạc Sầu sững người, sau đó vung roi về phía hắn. 

"Lăng Vận, ngươi dám quay lại gặp ta, thật là một kẻ vô tâm vô tâm!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương Lý Mạc Sầu

"Lăng Vận, ngươi dám quay lại gặp ta, thật là một kẻ vô tâm vô tâm!"

Theo lời nói giận dữ của Lý Mạc Sầu, chiếc roi ruồi dường như nặng cả ngàn cân. Sau khi Lăng Vân né sang một bên, nó xé toạc bàn ghế phía sau anh ta, thậm chí còn xuất hiện những vết nứt trên sàn và tường! 

Lăng Vân duyên dáng xoay người lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Chúng ta từng gặp mặt sao?"

"Ha ha... ha ha!"

Tiếng cười của Lý Mạc Sầu từ giễu cợt chuyển sang u ám, trong mắt mơ hồ, có một tia nước mơ hồ. Giữ tay trái của cô trống rỗng, Ice Soul Silver Needle bị kẹp giữa các ngón tay của cô; Cây roi rơi xuống, nội năng vô hình dao động từ trong đó lan ra. 

"Ừ, chúng ta đã gặp nhau chưa?"

Linh Vân thấy tình trạng hiện tại của cô có gì đó không ổn nên không lấy vũ khí ra. Anh ta chỉ cầm chiếc quạt xếp gõ vào tay: "Tiên Trì Liên, nếu có lời gì muốn nói thì hãy nói cẩn thận. Không cần phải xông lên dùng bạo lực... Mẹ kiếp!"

Ngay khi anh quay lại, một cây kim băng bạc độc hại bay qua má anh và cắm vào tường. 

Độc tố đáng sợ và quá mức này đã trực tiếp ăn mòn các tấm tường bằng gỗ và vẫn đang lan rộng với tốc độ không quá chậm. 

"Chờ một chút, nếu muốn đánh nhau thì chọn một địa điểm, không phải nơi này."

Lý Mạc Sầu không hề nghe lời anh, lại ném cây đánh ruồi ra ngoài. Lăng Vân chỉ có thể dùng quạt gấp đỡ lại, sau đó nhảy ra ngoài cửa sổ, bay về phía khu rừng dưới chân núi Trung Nam. 

Lý Mạc Sửu vẫn kiên trì, hai người lần lượt rời khỏi thị trấn và đi đến khu rừng hoang vắng. 

"Nana, em phải cho anh một lời giải thích phải không?"

[Bạn có cần giải thích điều này không? Chủ nhân là kẻ cặn bã đã "bỏ rơi" Lý Mạc Sửu trong mối tình đầu. Hehe! 】

"Này, cậu lớn quá!"

Linh Vân dừng lại và không nói nên lời khi Lý Mạc Sửu di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi bước đến bên cạnh anh. 

“Sao ngươi không chạy đi, tên trộm nhẫn tâm?”

“Chị Lý, chúng ta có thể đặt thứ gì đó lên đĩa trước được không?”

"Hmph, cậu đang hỏi gì thế?"

Xích Liên tiên tử ánh mắt có chút tập trung, vì nắm chặt ruồi ruồi, đốt ngón tay có chút trắng bệch. Chàng trai trước mặt cô mang theo vô số ký ức đẹp đẽ, nhưng sau đó lại là vô tận cay đắng buồn bã, thậm chí là điên cuồng. 

Nhưng bây giờ gặp lại anh, cô tự hỏi mình, liệu cô có thực sự muốn giết anh không? 

"Chúng ta gặp nhau khi nào?"

"Anh... thực sự không nhớ sao?" Giọng nói của Lý Mạc Sầu run rẩy, có chút khàn khàn. 

"Tôi bị mất trí nhớ vài tháng trước và tỉnh dậy từ một ngôi làng ở phía bắc ..." Linh Vân kể lại trải nghiệm của mình một cách ngắn gọn, nói nửa thật nửa dối, đặc biệt tập trung vào tên người, địa điểm và những gì đã xảy ra, đến nỗi ngay cả Lý Mạc Sửu, người có kinh nghiệm trong thế giới, cũng không thể phân biệt được sự khác biệt. 

“Vậy là cậu cũng không nhớ tôi à?”

“Tôi không nghe thấy tên của bạn cho đến khi tôi đến đây.”

"Vậy sao..." Lý Mạc Sầu cúi đầu. Ngay khi Linh Vân cho rằng cô tin anh, anh nhận ra rằng sát ý lại trỗi dậy trong lòng cô, cô lập tức quay người sang một bên để tránh một mũi kim độc khác. 

"Này, cậu xong chưa?"

"Ồ, ngươi đã quên ta rồi, vậy ngươi không cần thiết sống!" Lý Mạc Sửu đã vướng vào anh ta. Lăng Vân chỉ dùng quạt gấp để chống cự chứ không chủ động tấn công. “Lăng Lãng, sau khi ngươi chết, ta sẽ cùng ngươi đi cùng, thực hiện lời hứa năm đó.”

"Không, ngươi bệnh nặng sao?"

Linh Vân đã bị thuyết phục. Khi nói đến việc điên cuồng chỉ trích người đẹp, Lý Mạc Sầu trước mặt chắc chắn là người điên cuồng nhất. Anh thậm chí còn hối hận vì đã khiêu khích cô! 

Anh ta tỏ ra khó chịu khi không thấy ai xung quanh, và Độc Cô Cửu Kiếm đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Chiếc quạt gấp phù phép giống như một thanh kiếm sắc bén, không ngừng xuyên qua áo bào của Lý Mạc Sầu, chẳng mấy chốc quần áo trên người cô đều bị xé nát, không thể che giấu được hào quang mùa xuân trên người. 

Lý Mạc Sầu dù sao vẫn là nữ nhân. Cô đỏ mặt, một tay che đi sự mềm mại sắp lộ ra ngoài, một tay cầm cây đánh ruồi, mắng: "Thật vô liêm sỉ!"

"Tôi không biết xấu hổ à?" Lăng Vân trợn mắt, "Ta hỏi ngươi, chúng ta gặp nhau khi nào?"

“Sáu năm trước, ở núi Trung Nam.”

“Sáu năm trước… sáu năm trước tôi còn là một đứa trẻ!”

"Em... em phát triển rất tốt. Tôi không biết lúc đó em chỉ mới 14 tuổi." Lý Mạc Sầu dường như đang nhớ lại khoảng thời gian đó, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

"Chị ơi, tại sao chị nghĩ em, một đứa trẻ 14 tuổi, đã có lời thề vĩnh cửu với chị?"

"Ngươi là đệ tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi thích người lớn tuổi hơn mình... Hơn nữa còn nói, khi ngươi lên nắm quyền nhất định sẽ gả cho ta. Nhưng khi ta trở lại tông môn được một thời gian, khi ta lại ra ngoài, ngươi đã không còn ở đây nữa, ta phải đợi sáu năm..."

Điều này nghe có vẻ giống những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ nhớ rằng khi còn học cấp hai, tôi dường như đã mơ về một nàng tiên vài đêm. Tôi có ấn tượng mơ hồ về nó, nhưng sau đó tôi đã không nhận ra giấc mơ này. 

Lúc đầu, cô buồn vì mình không đủ dũng khí để chủ động nắm tay người kia. Chẳng lẽ từ lúc đó trở đi Tiểu Na đã sử dụng một số năng lực nhất định để lộ diện trước thế giới? 

Nhưng liệu lúc đó anh có thực sự hứa với cô không? 

Lăng Vân mở ra chiếc quạt xếp, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra, trên đời này tên ta là Mộ Dung Phục."

Hai người trong rừng đột nhiên trở nên im lặng. Lý Mạc Sầu sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi nói: "Ý anh là... Tôi đã giết nhiều người tên Ling như vậy một cách vô ích?"

"Không, tại sao mạch não của ngươi lại khác với người thường?" Lăng Vân không nói nên lời, "Ngươi không nên tò mò thân phận của ta sao?"

"Mặc kệ ngươi bây giờ tên là gì, ta cũng chỉ thừa nhận ngươi tên gốc... Chịu chết!"

Nói xong, cô bay tới chỗ Linh Vân và dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực anh. 

Kỳ thực, uy lực của Xích Thần Chưởng này cũng chỉ có bấy nhiêu, tất cả đều dựa vào độc tố. Ngoài ra, chênh lệch nội lực giữa Lăng Vân và cô quá lớn, cho dù anh có đứng ra đánh cô cũng sẽ không có phản ứng gì, chưa kể anh có thể bỏ qua độc dược của cô. 

Dấu tay nhỏ của Lý Mạc Sầu trên ngực, Lăng Vân lập tức giả vờ đau đớn, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, bay về phía sau. 

"Lăng Lang!"

Đôi mắt đẹp của Lý Mạc Sầu khẽ run lên, cô chạy tới đỡ Lăng Vân đang nằm trên mặt đất lên. 

"Anh... sao anh lại thế này?"

“Tôi không nhớ gì cả, nhưng từ lúc nhìn thấy em, trái tim tôi đã đau…” Lăng Vân nhìn chằm chằm vào mắt cô, vẻ mặt vừa phải có chút buồn bã.

[Chủ nhân, kỹ năng diễn xuất của ngài quá cường điệu rồi! 】

"Câm miệng!" 

Lý Mạc Sầu cũng hoảng sợ. Ngay từ đầu cô đã thấy võ công của Linh Vân rất mạnh mẽ, nhưng ai cưỡng bức cô có lẽ sẽ không tử tế. Cô lập tức cởi quần áo trên ngực Lăng Vân, mới phát hiện trên người không có dấu vết độc tố. 

“Ahem, thực ra chất độc đã được truyền xuống dưới…”

Linh Vân ho một cách lúng túng và ra hiệu cho cô kiểm tra. 

Lý Mạc Sầu nhất thời hoảng sợ, nhưng cô tin lời anh nói. Cô cẩn thận kiểm tra, cởi bỏ quần áo của anh, cố gắng xem anh bị thương ở đâu. 

"Đúng vậy, nó ở ngay đây... Moshou, cậu có thấy không? Ở đây sưng tấy quá!"

Lý Mạc Sầu lỗ tai đỏ bừng, bây giờ chứng kiến ​​bộ phận "độc" của Lăng Vân, đầu óc ong ong.

"Cái...tôi nên làm gì đây?" 

"Chỉ cần dùng miệng giúp ta hút độc tố ra... Mẹ kiếp, đừng lấy kiếm ra, không cần phải chảy máu đâu a!"

Lý Mạc Sầu đâm kiếm vào khoảng trống giữa hai đùi, khiến Lăng Vân cảm thấy có chút buồn bã.

Người phụ nữ nheo đôi mắt đẹp lại và hơi nghiêng người. Mái tóc dài buộc lên trong lúc đánh nhau đã rơi xuống, bây giờ nó xõa xuống bụng dưới của Lăng Vân, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

"Lăng Lãng, ngươi thật sự không sợ chết!"

"Ừm, nếu chết dưới hoa mẫu đơn, ngươi có thể thành yêu ma." Linh Vân thực ra không sợ cô, nhưng anh thấy cô thích kiểu tương tác này nên đi theo cô. 

Lý Mạc Sầu cười nhẹ, cô ám ảnh vuốt ve khuôn mặt của Lăng Vân, nhẹ nhàng nói: "Lăng Lãng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì anh..."

Nói xong, cô từ từ cúi đầu dưới ánh mắt mong đợi của Linh Vân.

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ quấn lấy con cặc của Linh Vân. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ khoan lỗ lỗ trên quy đầu rồi đưa tay xuống liếm vương miện của anh.

Lăng Vân thoải mái duỗi đùi. Nhìn hắn có chút hưởng thụ, vẻ mặt Lý Mạc Sầu càng ôn hòa hơn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy cái thân dài và dày của anh và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

"Mộc Sầu, ngươi học kỹ thuật này ở đâu thế?" 

Lý Mạc Sầu buông dương vật của mình ra, đưa bàn tay ngọc của mình vào quy đầu của anh, nhúng một ít nước bọt vào đó để bôi trơn, sau đó trượt nhanh: “Đầu năm trước, tôi đã lén xem bộ sưu tập sách của sư phụ. Cô ấy đã xé chương mở đầu của Ngọc Nữ Tâm Kinh, nói về luật nam nữ.”

"Chủ nhân của ngươi có đẹp không?"

Linh Vân trở nên thích thú, đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn sắp nhô ra của Lý Mạc Sửu và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... tuy rằng không nên nói xấu sư phụ của ta sau lưng, nhưng nàng xác thực không đẹp, chính là vì như vậy mà lão tặc Vương Trùng Dương mới bỏ rơi nàng!"

Nói xong, nàng lại mở miệng ăn vào, nói có chút mơ hồ: "Lăng Lãng, sau này nếu ta biến dạng, ngươi còn thích ta sao?"

Lăng Vân ngồi dậy, vuốt ve đỉnh đầu của nàng: "Bảo bối, miệng của ngươi thật thoải mái... Dù có trở thành thế nào đi nữa, trong lòng ta, ngươi vẫn luôn xinh đẹp như vậy."

"Người vô tâm..."

[Mỹ nữ nhận chủ] đã phát huy tác dụng, Lý Mạc Sầu cũng không còn ghét anh ta nữa, cô chỉ muốn nghiêm túc phục vụ Lăng Vân để anh ta có thể ra ngoài càng sớm càng tốt.

"Mạc Châu, đợi chút." 

Lăng Vân dùng tay nâng cằm cô lên, yêu cầu cô buông đứa bé ra. Sau đó với một cái vẫy tay, một chiếc lều sang trọng khổng lồ xuất hiện ở không gian rộng mở. Chàng trai búng ngón tay và cố định bốn góc lều bằng vài chiếc nón sắt. Anh bế Lý Mạc Sầu vào trong lều. 

Bên trong có một hang động độc đáo, không chỉ có đèn chiếu sáng ấm áp mà còn có đệm, gối và mền mềm mại. 

Lý Mạc Sửu sửng sốt, nhưng Linh Vân đã tận dụng khoảnh khắc choáng váng của cô để xé chiếc áo choàng Đạo giáo vốn đã rách nát của cô và để bộ ngực đỏ tươi lộ ra. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy?"

Linh Vân không thèm trả lời cô. Sau khi cởi quần áo ra, anh ta trực tiếp ấn người phụ nữ xuống đất, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô mà ăn. 

So với những phụ nữ khác, núm vú của Lý Mạc Sửu to hơn và nhô ra hơn một chút, nhưng màu sắc rất đẹp, loại màu đỏ tươi khiến người ta thèm ăn. 

Linh Vân ngậm nó trong miệng, uống vài ngụm và nhanh chóng khuấy động nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tay còn lại đưa lên đùi cô và không ngừng trêu chọc âm vật của cô. Cách tiếp cận theo hai hướng này rất hiệu quả và sớm đưa Lý Mạc Sửu lên đến đỉnh điểm. 

Cặp đùi tròn trịa của cô ôm chặt lấy tay Lăng Vân, trong khi hai bàn tay nhỏ nhắn vẫn ôm đầu anh, dùng giọng nói trầm thấp quyến rũ nói: "Lăng Lang, Lăng Lãng... ừm, tôi đi đây ~"

Khi một dòng nước ấm làm ướt ngón tay của Linh Vân, chàng trai biết cô đã đi nên rút tay lại và đặt bàn tay ướt đẫm trước mặt cô: "Mạc Sửu, cơ thể em thật nhạy cảm!"

Lý Mạc Sầu cũng không thèm nhìn. Linh Vân nở một nụ cười xấu xa, dùng khăn lau tay trái, dang rộng đùi và đặt con cặc của mình vào lối vào của người phụ nữ. 

Lý Mạc Sầu biết anh sắp làm gì, nhưng cô chỉ có thể nhắm mắt lại, cố gắng chờ đợi khoảnh khắc đau đớn đó. 

Linh Vân đã học được bài học lần này và bôi thuốc mỡ trực tiếp lên con cặc của mình, sau đó nhắm nó vào âm hộ mềm mại của cô và đưa nó vào hết. 

Cảm giác nhức nhối thoáng qua, sau đó là cảm giác bỏng rát và khoái cảm ập đến trái tim cô. Lý Mạc Sầu nghiến chặt hàm răng bạc, chịu đựng sự thúc đẩy chậm rãi của chàng trai. 

"Mạc Châu, có chuyện gì vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Lăng Vân cúi người nhìn Lý Mạc Sầu đang kìm nén khoái cảm. Anh đặt khuỷu tay lên người cô, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh nhanh lên.”

Nói xong, anh đột nhiên tăng tốc độ, đâm thật nhanh con cặc hung dữ của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô. Niềm vui mà nó mang lại khiến Lý Mạc Sầu không thể nhịn được nữa, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thật kỳ lạ, tại sao... tại sao trong sách không nói rằng tôi sẽ hạnh phúc như vậy..."

Linh Vân di chuyển nhanh chóng, nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa trên ngực cô, há miệng lại hút cô vào, eo và hông chuyển động không ngừng. 

Sau khi mút một hồi, anh mới buông núm vú của Mặc Sầu ra, quỳ xuống, dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô: “Chỉ sợ không phải tên bất lực Vương Trọng Dương chỉ trong chốc lát đã rời đi. Tổ tiên của em đương nhiên sẽ không biết hắn vui mừng đến thế nào.”

Lý Mạc Sầu đầu óc trống rỗng, cô cố gắng diễn đạt từ ngữ, nhưng tất cả đều bị con cặc của Linh Vân phân tán, cuối cùng phát ra một tiếng kêu dài. 

Linh Vân rút con cặc của mình ra và nhìn máu của kẻ chiến thắng trên đó. Anh kéo Lý Mạc Sửu và đặt cô nằm trên người anh. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô rồi nhét vào lần nữa. 

Cặp vú đẹp cấp E của Lý Mạc Sửu áp vào ngực anh. Linh Vân cong chân và liên tục đánh vào mông của người đẹp. Vòng eo, hông khỏe khoắn và con cặc dường như muốn thâm nhập vào cô. 

Lý Mạc Sầu thấy mặt anh khó hiểu, ôm đầu hôn anh. Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm trong nụ hôn sâu.

"Sắp ra rồi, đi thôi!" 

Lăng Vân đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng siết chặt đùi, vô số sữa phun vào trong tim Lý Mạc Sầu, lượng sữa dư thừa theo khớp chảy ra ngoài.

Lý Mạc Sửu thực sự là một chuyên gia hàng đầu. Cô nhanh chóng hồi phục và tách khỏi Linh Vân mặc dù đùi cô đang bị đau. Cô ăn hết sữa bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng khăn của Lăng Vân lau người, sau đó nằm trong vòng tay của Lăng Vân để cùng anh nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 266

Buổi tối, Lăng Vân và Lý Mạc Sầu cùng nhau nằm trong căn lều sang trọng, đắp chăn mỏng và bôi thuốc đuổi muỗi. 

"Mộ Châu, hiện tại ngươi không muốn sống hay chết sao? Ngươi cảm thấy cuộc sống này tươi đẹp sao?"

Lý Mạc Sầu không để ý tới anh, bò vào vòng tay anh với nụ cười thỏa mãn trên môi. 

Để bắt được Lý Mạc Sửu, Linh Vân cũng đã thay mặt anh ta tốn rất nhiều công sức trước khi đầu hàng thành công. Và sau đó, với khả năng mạnh mẽ [Cô gái xinh đẹp nhận ra cô ấy], bạn không phải lo lắng về việc bị một nàng tiên yandere kéo xuống yêu chết nếu bạn ngủ ngon vào lúc nửa đêm. 

“Lăng Lãng, anh có nhiều phụ nữ không?”

Lăng Vân đang chuẩn bị ngủ, nhưng khi nghe Lý Mạc Sầu nói như vậy, thân thể lập tức lại căng thẳng. 

"Đừng nói cho tôi biết!"

Lý Mạc Sầu lập tức nắm lấy tay hắn, Lăng Vân toát mồ hôi lạnh. Tuy rằng phòng ngự của hắn rất mạnh, nhưng hắn cũng không thể đánh cược như vậy! 

"Ta nói, ta thừa nhận ta có tội!"

"Không ngờ ngươi lại giỏi như vậy..."

Lý Mạc Sầu nằm trong lòng anh, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng chuyển động. Lăng Vân trong lòng vui mừng đề phòng, nhưng cũng không yên tâm, lén lút hỏi Tiểu Na: "Nana, [Mỹ nhân nhận chủ], ngươi xác định sẽ có tác dụng sao?"

[Chắc chắn nó sẽ hữu ích. Thầy vô tư quá. Nếu không thành công thì hắn đã ăn cái rìu từ lâu rồi! 】

"Hừ, cậu đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là cậu yêu cầu tôi thu phục một cô gái!"

[Tôi có nó không? Sư phụ đừng nói nhảm. Làm sao một cô gái thuần khiết như Nana có thể làm được điều này? Ông chủ hôi hám! 】

Linh Vân lẩm bẩm và thầm nguyền rủa, nói rằng anh sẽ treo cô lên và đánh cô khi cô hiện hình. 

“Lăng Lang, em lại rời xa anh nữa phải không?”

"Không, chỉ cần đi theo ta và xem ta khôi phục đất nước. Từ nay ta sẽ để ngươi làm công chúa!"

"Pfft..." Lý Mạc Sầu tưởng rằng mình đang nói đùa, nhưng nghĩ tới thân phận Mộ Dung Phục của mình, lại nghiêm túc đối mặt nói: "Lăng Lãng, trước tiên có cần ta giúp ngươi diệt trừ quân Thanh phiền phức kia không?"

"Nào, chị ơi, sau khi chị về, em sẽ an toàn ở lại Yến Tử Ô, không đi đâu cả, hiểu chưa?"

"Hừm!"

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, đôi tay nhỏ nhắn của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, vẻ mặt thoải mái nhìn Lăng Vân, lại trèo lên người anh...

Ngày hôm sau, Lăng Vân từ trong nhẫn không gian lấy ra hai bát nước nóng tự đun nóng. 

Sau khi nhìn thấy món ăn thần kỳ này, Lý Mạc Thọ tò mò nghiên cứu nó một lúc, sau đó dựa vào lời giải thích của Linh Vân để tìm ra nguyên lý. 

Ăn xong, Lăng Vân dẫn nàng hướng núi Trung Nam. 

Mặc dù nơi họ cắm trại đêm qua rất gần Tuyền Trấn, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước và có rất nhiều ngôi làng nhỏ trong số đó. 

Linh Vân chọn một bộ quần áo mới phù hợp cho Lý Mạc Sửu. Tiên Xích Liên mặc bộ quần áo mới và buộc lại mái tóc dài của mình. Thân hình và khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Linh Vân cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ôm cô và chiến đấu quyết liệt trong rừng một lúc. Cái giá phải trả là Lý Mạc Sửu phải thay một bộ quần áo khác. 

Lúc này, cô ấy có đôi má hồng hào và quyến rũ. Cô đang ngồi trước mặt Linh Vân. Hai người đi qua một ngôi làng nhỏ. 

Nhưng vừa bước vào, không chỉ Lăng Vân mà cả Lý Mạc Sầu đều ngửi thấy mùi máu. Sau đó cả hai nhìn nhau rồi chở Feidian đến nơi nồng nặc mùi máu nhất. 

Trong thôn mọi người đều có mặt ở đây, thi thể chất thành núi... Nhưng nhìn máu tươi, xem ra hắn đã chết cách đây không lâu, hung thủ có lẽ còn chưa đi xa. 

"Đó là những kỹ năng kiếm thuật tuyệt vời."

Lý Mạc Sửu và Linh Vân xuống ngựa, Feidian cảnh giác bỏ chạy. Cô ngồi xổm trước một thi thể, nhìn thật kỹ rồi nói: “Bọn họ đều là một đòn chí mạng. Cho dù thực lực của người này không bằng tôi, nhưng vẫn có thể coi là hạng hai.”

Môn phái Toàn Chân và Giáo phái Cổ Mộ có tình cảm với nhau. Người sáng lập phái Toàn Chân tên là Vương Trùng Dương. Anh ta chính là Vương Trùng Dương, người đã đánh bại bốn bậc thầy khác và giành được vương miện trong Cuộc thi kiếm hoa Sơn. Người sáng lập Cổ Mộ Giáo tên là Lâm Triều Anh, hai người gặp nhau và yêu nhau. Tuy nhiên, Vương Trùng Dương quá tập trung vào việc chiến đấu với kẻ thù nước ngoài nên chắc chắn đã bỏ rơi Lâm Triều Anh, và hai người đã rạn nứt từ đó. 

Sau đó, nó phát triển đến mức tan rã. Lâm Triều Anh thành lập Giáo phái Cổ mộ phía sau núi Trung Nam và dạy các đệ tử của mình tất cả các môn võ thuật để kiềm chế Giáo phái Tuyền Chân. Đương nhiên hắn quen thuộc kiếm pháp Tuyền Chân, cho nên Lý Mạc Sầu thoạt nhìn liền nhận ra là do phái Toàn Chân thực hiện. 

Linh Vân cũng ngồi xổm xuống, trên tay có rất nhiều máu, nên hiệu suất của anh ta không hề thua kém Tiên tử Xích Liên. 

Ngay khi hai người đang nói chuyện nhẹ nhàng, phía sau vang lên tiếng bước chân hỗn loạn và một người đàn ông trung niên đang hét lên. 

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy hai kẻ sát nhân của bạn!"

Linh Vân và Lý Mạc Sửu đứng dậy, cau mày nhìn các đệ tử của phái Tuyền Chân đang vây quanh họ ngay lập tức. 

"Triệu Chí Kính?"

Lý Mạc Sầu cầm cây đánh ruồi và nhận ra người vừa nói. 

Triệu Chí Kính? Linh Vân hiểu rằng đây là một nhân vật phản diện vô liêm sỉ trong nguyên tác, điều này phản ánh sự sa đọa thực sự của phái Tuyền Chân. Anh ta thực sự coi con thú này là một trong những nhà lãnh đạo thế hệ tiếp theo. 

"Hừ, ta là ai? Thì ra là Xích Liên tiên tử." Triệu Chí Kính con mắt hơi nheo lại, cười lạnh nói: "Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi giết hết mọi người sẽ rời đi, nhưng không ngờ sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn!"

"Giết người?"

Lý Mạc Sầu quay lại nhìn đống xác chết, khinh thường nói: “Chưa nói những người này không có oán hận gì với ta, ta vì sao phải giết bọn họ... Hơn nữa, ngươi thật sự không nhìn ra được, vết sẹo trên người này đều là do kiếm pháp của Toàn Chân gây ra?”

Triệu Chí Kính đồng tử co rúm lại, nghiêm nghị nói: "Chúng ta đều biết Cổ Mộ Tông của ngươi biết Kiếm Pháp Toàn Chân, nhưng không ngờ ngươi độc ác như vậy, muốn đổ lỗi cho Toàn Chân Tông của chúng ta!"

Nói xong, hắn nháy mắt với những đệ tử khác: "Nào!"

Rất nhiều đệ tử giơ kiếm tiến về phía bọn họ. Linh Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mạc Sửu trong ánh mắt ghen tị của Triệu Chí Kinh, và chỉ với một cú búng tay, vô số nón rắn vàng bay về phía các đệ tử của phái Tuyền Chân. Ngay cả khi họ không đánh trúng điểm yếu, chất độc cũng nhanh chóng giết chết họ. 

"Chết tiệt!"

Triệu Chí Kinh rút kiếm và đâm Linh Vân một cách dữ dội. 

Linh Vân nhìn thấy suy nghĩ bên trong của anh ấy và hiểu rõ hơn về hành động của anh ấy. Triệu Chí Kinh rõ ràng là đang giả vờ, sau đó muốn dùng những đệ tử Toàn Chân còn lại làm vỏ bọc để chạy lên núi. 

Linh Vân chỉ dùng ngón tay kẹp chặt thanh kiếm của mình, khiến anh ta không thể tiến lên hay rút lui, sau đó cùng Lý Mạc Sửu đá anh ta ra ngoài. Triệu Chí Kinh bay về phía sau và nằm trên mặt đất không thể đứng dậy được nữa. 

Lăng Vân ra hiệu cho Lý Mạc Sầu xử lý đám cá linh tinh khác, sau đó đi đến bên cạnh Triệu Chí Kính, giẫm lên ngực hắn. 

"Nói cho ta biết, sau khi giết nhiều người như vậy, không có lý do gì ta lại không tin."

"Bah, đồ phản bội...ah!"

Linh Vân đã cắt đứt một ngón tay của mình và nối các ngón tay đó với trái tim của mình. Nỗi đau này không phải là thứ mà một kẻ yếu đuối như Triệu Chí Kính có thể chịu đựng được. 

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ cắt từng cái một!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

Điều mà Linh Vân không ngờ tới là Triệu Chí Kinh thực sự không chịu nói ra sự thật cho đến khi chạm đến ngón tay thứ tư! 

"Đúng... người trong chính phủ yêu cầu chúng tôi làm điều đó. Người dân trong làng này đã công khai và bí mật phản đối sự cai trị của nhà Thanh. Chúng tôi... chúng tôi chỉ tuân theo quy định mà thôi."

Lăng Vân đeo quạt lên cổ, Lý Mạc Sầu cũng đi tới. Cô đã xử lý xong tất cả đệ tử Toàn Chân đang nằm dưới đất khóc lóc, cô cảm thấy rất vui vẻ trước cảnh Lăng Vân tra tấn và tống tiền xưng tội. 

"Ta hiểu được, Toàn Chân thứ bảy có biết không?"

Triệu Chí Kính ánh mắt lảng đi, nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ ra lời nói dối thích hợp thì một ngón tay khác đã bị Lăng Vân chặt đứt. 

Lần này, bàn tay phải cầm kiếm của anh ta không còn một ngón tay nào, và đó là một mớ hỗn độn đẫm máu. 

"A... tên trộm nhỏ, giết ta đi, giết ta đi!"

Triệu Chí Kính đau đớn hét lên, Lăng Vân mở ra chiếc quạt gấp, trên đó có vết máu đỏ tươi: “Ta hỏi ngươi lần cuối, bọn họ có biết không?”

"Đó là mệnh lệnh của chủ nhân, không phải việc của tôi, không phải việc của tôi!"

Lý Mạc Sầu lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó dùng kim băng bạc đánh vào thái dương hắn, khiến cơ thể hắn co giật, bất động.

"Tại sao cậu lại giết anh ta?" 

Lăng Vân cau mày, chuẩn bị đột phá hơn nữa phòng ngự của hắn, sau đó dùng khống chế tinh thần để khống chế hắn. Sau khi giải quyết xong kẻ xấu trong phái Toàn Chân, hắn sẽ để Triệu Chí Kính phụ trách Toàn Chân! 

"Hắn đã là kẻ vô dụng, vì sao không giết hắn?"

Lăng Vân đi tới trước mặt nàng, vỗ mạnh vào mông nàng: "Từ nay về sau, ta ở đây, ngươi phải nghe lời ta, ta không yêu cầu ngươi làm, ngươi cũng không được phép làm, ngươi có nghe thấy không!"

Lý Mạc Sầu đang định phản bác, nhưng khi cô nhìn thấy vẻ mặt tức giận không hề giả tạo của Lăng Vân, khí tức suy yếu, quay mặt lại lẩm bẩm: "Tôi biết, đồ vô tâm..."

Linh Vân mất bình tĩnh và ôm cô và hôn cô một lúc trước khi cuối cùng anh cũng có thể khiến cô mỉm cười trở lại. 

Feidian không biết lúc nào chạy lại, Linh Vân đã giữ đầu nó một lúc để sửa chữa nó. Con ngựa này thực sự rất thông minh. Mỗi khi gặp nguy hiểm, anh sẽ là người đầu tiên bỏ chạy. Anh ta sẽ chạy thật xa đến mức không thể tìm thấy được! 

Feidian xấu hổ muốn bám lấy anh ta, nhưng sau khi Linh Vân xoa mặt anh ta, anh ta dẫn hai người lên núi. 

Sau một thời gian, với sức mạnh của Feidian, họ nhanh chóng đến gần giáo phái Tuyền Chân. Một số đệ tử gác cổng đã phát hiện ra Linh Vân, nhưng họ đã bị anh ta trực tiếp giết chết bằng chiếc nón rắn vàng được mưa hoa trên bầu trời ban phước, sau đó lao ra khỏi chính điện trong một lúc. 

"Này, Niubi!"

Linh Vân đã ném một trong những đệ tử đã chết ra ngoài, điều này khiến mọi người trong phái Tuyền Chân đang đọc sách buổi sáng vô cùng tức giận. Sau đó, bảy đệ tử Toàn Chân do Mã Vũ đứng đầu bước ra. 

"Là bạn!"

Khưu Xứ Cơ nhận ra Lăng Vân, tức giận nói: "Nếu biết ta ở Ngưu Gia thôn, hẳn là một kiếm giết chết ngươi!"

Mã Vũ cau mày, vội vàng hỏi hắn có chuyện gì. Lúc này anh mới nhận ra hai người có mâu thuẫn nhỏ chứ không phải hận thù. 

"Chẳng lẽ tiểu hữu của ta muốn liên thủ Xích Liên Tiên Tử giết ta Quyền Chân chỉ vì lúc đầu cãi nhau sao? Như vậy quá nhỏ mọn!"

"Tôi không keo kiệt như vậy, chỉ là tôi vừa phát hiện ra một điều thú vị ở một ngôi làng dưới núi, ngài có muốn nghe không, Mã Ngọc đại nhân?"

Linh Vân lắc chiếc quạt gấp dính đầy máu, với nụ cười dịu dàng, trông anh ta khá kỳ lạ. 

"Ngươi... ngươi đã làm gì Chi Kính!" Vương Chu sửng sốt. Với tư cách là đệ tử của ông, Triệu Chí Kinh cũng được lệnh xuống núi để giải quyết hậu quả. Bây giờ Lăng Vân đi tới, bọn họ còn chưa tới, điều này khá đáng chú ý. 

"Hắn ẩn náu ở nhà Thanh, giết hại bừa bãi người dân vô tội, loại dã thú này không nên giết sao?"

"Tiểu hữu, ngươi có biết hiện tại thế giới bị nhà Thanh thống trị, chúng ta chỉ là nghe theo tiếng gọi mà thôi, vì sao có tội?"

"Haha, thật là một sự ngụy biện nghe có vẻ cao siêu." Lăng Vân tiến lên một bước, Lý Mạc Sầu cầm cây roi ruồi, chuẩn bị tùy thời đáp lại hắn: "Ta không có ý định hỏi đúng sai, ta hỏi ngươi, vì cái gì không đi võ hội đại hội?"

"Chuyện này có liên quan tới bạn nhỏ của tôi à?" Mã Vũ nheo mắt lại, sáu đệ tử còn lại vây quanh hắn.

"Tất nhiên là có vấn đề!" 

Linh Vân lấy ra một tấm thẻ bài mạ vàng từ trong tay, trên đó có khắc bốn chữ "Thủ lĩnh Liên minh Võ thuật": "Chỉ vì tôi, Mộ Dung Phục, là Thủ lĩnh mới của Liên minh Võ thuật!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sửng sốt, ngay cả Lý Mạc Sầu cũng choáng váng. Thời xưa chưa phát triển như bây giờ, tin tức hắn trở thành thủ lĩnh võ lâm liên minh cũng chưa lan truyền. Tông Toàn Chân đã đóng cửa nên người ta không biết là chuyện bình thường. 

"Mộ Dung Phúc!?" Mã Vũ sửng sốt, lại nhìn Lăng Vân.

"Mặc kệ ngươi hôm nay là ai, đều phải trả giá vì giết đệ tử của ta!" Vương Xử Nghị tức giận hét lên, tất cả đệ tử lập tức cầm kiếm xông tới giết hắn.

Linh Vân vẫy chiếc áo choàng của mình và ngăn Lý Mạc Sửu đang chuẩn bị hành động. Anh ta đóng chiếc quạt gấp lại, thay thanh kiếm bằng chiếc quạt của mình và lao thẳng về phía các thành viên của Giáo phái Toàn Chân. 

Trái tim của Lý Mạc Sửu đập thình thịch khi cô nhìn thấy Linh Vân, người dường như có thể tự mình đương đầu với sự vây hãm của hàng trăm người. Thân hình của anh ta thanh tao, và anh ta không biết mình đã thực hiện những bước nào. Những cái mũi bò của Quanzhen phái đó thậm chí không thể chạm vào anh ta, và anh ta đã bị anh ta giết chết. 

"Sự trở lại!"

Mã Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn cho rằng ngay cả Mộ Dung Phục nổi danh thiên hạ cũng chỉ có thể đau lòng gục ngã trước sự vây hãm của hàng trăm người. Anh không ngờ mình lại mạnh mẽ đến vậy! 

Các đệ tử tản ra, nhìn đồng môn ngã trên mặt đất, tức giận trừng mắt nhìn Lăng Vân. 

"Xem ra Mộ Dung tiên sinh muốn cùng Toàn Chân quyết tử!"

"Đừng nói nhảm nữa, về sau ngươi sẽ là kẻ địch. Đương nhiên, xử lý càng sớm thì càng tốt." Người thanh niên cười khinh thường. 

Mã Vũ dùng ánh mắt ra hiệu cho sáu đệ tử còn lại, bảy đệ tử Toàn Chân thành lập "Bắc Đẩu Thiên Cương Trận". Thông qua đội hình, sức mạnh của bảy người đã tập hợp lại thành một người. 

Bảy người đứng theo đội hình tương ứng của họ. Ma Vũ ở vị trí Tianshu, Đàm Sở Đoàn ở vị trí Tianxuan, Lưu Sở Tuyên ở vị trí Tianji, và Thu Sở Cơ ở vị trí quanquan. Bốn người thành lập Dougui; Vương Sở là Yuheng, Hào Đại Thông là Kaiyang, Tôn Bộ Nhĩ là Yaoguang, và ba người tạo thành tay cầm. 

Chỉ cần Linh Vân tấn công một trong số họ, anh ta sẽ phải đối mặt với sức mạnh tổng hợp của bảy người! 

Họ nghĩ rằng họ có thể bắt được Linh Vân bằng cách này, nhưng sự thật lại một lần nữa giáng thẳng vào mặt họ. 

Linh Vân đặt chiếc quạt gấp trở lại thắt lưng, dùng tay tạo thành một vòng tròn, sau đó dùng lòng bàn tay phải tát Mã Vũ trong tư thế Thiên Xu với âm thanh như tiếng rồng gầm! 

Quách Tĩnh đã từng luyện tập với họ trước đây nên Mã Ngọc đương nhiên nhận ra Thập Bát Long Chưởng. Anh ta không dám sơ suất mà trực tiếp sử dụng chiêu thức chưởng mạnh nhất trong giáo phái Tuyền Chân - Chổi Băng Phá Sương. 

Khi Ling Yun và Ma Vũ đối mặt nhau, một con rồng vàng năm móng xuất hiện ngay sau lưng chàng trai trẻ. Lực kinh khủng vô tận trực tiếp đè nát Mã Vũ, một lòng bàn tay phá vỡ trận pháp, bảy người đồng thời hộc máu, lộn ngược. 

Người đầu tiên phải chịu gánh nặng là Mã Vũ. Lòng bàn tay phải của hắn vô dụng, hắn ngã xuống đất, âm thầm cảm thấy đau. 

"Mã Ngọc!" Tôn Bộ Nhĩ buồn bã kêu lên và bò đến chỗ Ma Vũ. Họ là vợ chồng trước khi gia nhập Đạo giáo và có mối quan hệ rất tốt đẹp. 

"Nhanh...đi ra sân sau..."

Nghe thấy giọng điệu trầm thấp của Mã Vũ, Thu Xứ Cơ, người ít bị thương nhất, lập tức đứng dậy chạy ra sân sau. 

Lăng Vân vừa muốn đuổi theo, lại bị sáu đệ tử khác giữ lại. 

Linh Vân giết Vương Sở Di bằng một lòng bàn tay, làm tê liệt Lưu Sở Tuyên bằng một lòng bàn tay khác, sau đó dễ dàng chặn đòn tấn công tổng hợp của Ma Vũ và Tôn Bộ Nhĩ: "Sư phụ Mã, nếu ông vẫn giữ thái độ tôn trọng với chủ nhân của mình, thì lẽ ra ông không nên đạt đến mức này!"

Trên mặt Mã Vũ hiện lên một tia xấu hổ, nhưng vào lúc này, Lăng Vân chỉ nhìn thấy một cỗ tà khí kinh người ở hậu viện bay lên trời, sau đó một bóng người nhanh chóng lao ra. 

"Đồ phản bội chết tiệt, ngươi thật sự cho rằng ta không có người sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Thần lực

Người tới đây cực kỳ tà ác, nhưng Lăng Vân vẫn có thể nhìn ra dấu hiệu bại trận, sắp chết. 

“Không ngờ thủ lĩnh của Ngũ Tuyệt Đỉnh vẫn còn sống.”

Linh Vân đẩy lùi đội vợ chồng của Ma Vũ và Tôn Bộ Nhĩ, và đứng chắp tay sau lưng. 

Vương Trùng Dương liếc nhìn đồ đệ chết thảm cùng rất nhiều đệ tử và cháu cháu bị trọng thương, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. 

"Ngươi là ai? Sao dám giết ta, Toàn Chấn!"

"Tôi là Cổ Tô Mục Dung Phú, cũng là thủ lĩnh mới của liên minh võ thuật." Linh Vân từ từ lấy thanh kiếm gỗ ra và dùng ngón tay búng nó. Thanh kiếm gỗ khẽ run lên, như thể nó có một năng lực thần bí nào đó. "Về phần nguyên nhân đến Tuyền Trấn, một mặt là muốn hỏi Mã Chương đại nhân vì sao không đến tham gia hội nghị, mặt khác là muốn đi tìm công lý cho người Hán đã chết oan uổng ở thôn dưới núi!"

"Sư phụ, người đừng nghe tên trộm nhỏ này nói bậy, trước đây ác quan áp bức dân chúng, nhưng hắn không đứng lên, bị ta giáo huấn xong, hắn hiện tại muốn lên núi báo thù!" Thu Sở Cơ biết rằng nếu Linh Vân kể toàn bộ câu chuyện, Vương Sung Dương có thể sẽ trách họ. 

"Chúng ta chân chính quyết tâm chống giặc ngoại bang, chúng ta ở biên giới, nếu đại hội võ thuật ở xa thì lấy cớ không đi. Đây chính là lý do khiến ngươi giết đệ tử của ta sao!?"

Vương Trùng Dương không biết đệ tử của mình hiếu thảo đến mức nào. Sau trận chiến đỉnh cao với Temujin, anh ta đã giả chết và sống ẩn dật. Anh không hề biết rằng thế giới bên ngoài đã thay đổi đáng kể. 

"Hahaha!"

Lăng Vân cười lớn, lại lười giải thích. Trong mắt hắn hiện lên một tia chiến ý: "Vương Trùng Dương, ta muốn xem một chút thần thông trong truyền thuyết mạnh đến mức nào!"

"Vũ Nhi, đem kiếm tới!"

Ma Vũ đưa thanh kiếm trong tay cho Vương Sung Dương. Đây là quân bài của thủ lĩnh Tuyền Chân giáo - Kiếm Toàn Chân, đồng thời cũng là vũ khí mà Vương Trùng Dương dùng để chiến đấu tứ phía. 

Anh ta nghiêm túc nhìn Lăng Vân, không đánh giá thấp đối thủ chỉ vì sử dụng kiếm gỗ, bởi vì năm đó anh ta cũng đã chiến đấu với một kiếm sĩ hàng đầu tự xưng là kiếm quỷ ba trăm hiệp mà không có kết quả, đối thủ cũng sử dụng kiếm gỗ. 

"Vương đại nhân, Mộ Dung luôn quan tâm đến người già, mời tới!"

Linh Vân cầm hoa kiếm và mỉm cười tự tin, điều này khiến Lý Mạc Sửu đang quan sát từ xa cảm thấy phấn khích. Rốt cuộc, đối thủ là Vương Sung Dương, thủ lĩnh huyền thoại của Ngũ Tuyệt. Anh ta là bậc thầy tối thượng đã đánh bại quỷ thần Temujin. Tôi chưa bao giờ nghe nói trên thế giới có ai có thể chắc chắn đánh bại được anh ta! 

Tuy nhiên, cô không dám bước tới giúp đỡ. Trình độ chiến đấu này đã vượt xa trình độ của cô. Đi lên sẽ chỉ gây ra sự hỗn loạn cho Linh Vân. Sẽ tốt hơn nếu lợi dụng lúc hỗn loạn và bí mật đối phó với một vài đệ tử Toàn Chân. 

"Hừm!"

Vương Trùng Dương rất không hài lòng với hành vi coi thường mặt của Lăng Vân, hắn cũng không quan tâm. Thân thể hắn nhanh như ảo, sử dụng tuyệt chiêu kiếm pháp “Nhất Khí Hóa Tam Tịnh”.

Đây là kiếm thuật siêu việt của phái Tuyền Chân. Đạo sinh ra một, một sinh ra hai, hai sinh ra ba, và ba sinh ra vạn vật. Nó đâm 2918 thanh kiếm liên tiếp. Mỗi thanh kiếm được chia thành ba. Khi nó được đẩy ra ngoài, chỉ có một động tác. Khi cổ tay rung lên, chiêu kiếm được chia làm ba. 

Lăng Vân nhìn ra manh mối của chiêu thức này, bình tĩnh sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm để đối phó. 

Những chiêu kiếm của Vương Sung Dương rất nhanh và dữ dội, hướng về phía trọng yếu của Linh Vân. Tuy nhiên, mỗi khi kiếm kỹ rơi vào bên cạnh Lăng Vân, nó sẽ bị thanh kiếm gỗ của anh đánh bay, nội lực của anh sẽ vô hình. 

Kiếm chiêu này, chiêu thức này, kết hợp với thanh kiếm gỗ trong tay Lăng Vân...

Vương Trùng Dương nhận ra điều đó. Đây chắc chắn là người kế vị của người đó. Anh ta thậm chí còn có thái độ mơ hồ là giỏi hơn người tiền nhiệm! 

Việc sử dụng Di Kỳ để chuyển hóa ba sinh vật thuần khiết không còn hữu ích nữa. Vương Trùng Dương tức giận hét lên, dùng kiếm nhử mồi rồi dùng lòng bàn tay tát Lăng Vân. 

"Làm tốt!"

Lăng Vân dùng tay trái vẽ một vòng tròn trên ngực rồi ấn mạnh. Một tiếng rồng gầm phát ra cùng với uy lực khủng bố, đẩy Vương Trùng Dương lùi lại vài bước. 

"Mười tám hàng rồng chưởng? Đây không phải là thủ lĩnh của Bang chủ Ăn mày mới có thể học được sao?"

Vương Trùng Dương rũ bỏ đôi tay tê dại của mình, siết chặt thanh kiếm Toàn Chân, biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, sinh lực còn sót lại của hắn có lẽ sẽ tiêu tán. Anh ta sống sót cho đến nay, không phải vì sợ chết, mà vì anh ta muốn dùng sức nóng còn sót lại của mình để đốt cháy bản thân và góp phần giúp đỡ Trung Nguyên khi kẻ thù ngoại xâm xâm chiếm Trung Nguyên. 

Lòng bàn tay trái của anh ta lao về phía trước, năng lượng chìm trong đan điền, sau đó anh ta thô bạo nâng cao kỹ năng chuyển động lòng bàn tay của mình, và khuôn mặt anh ta tràn ngập ánh sáng đỏ. 

Anh ta giữ chặt Thanh kiếm Quanzhen và sử dụng [Thanh kiếm đầu tiên ở phương Đông] mà anh ta đã học được khi luyện tập ở Động Yanxia ở núi Kunyu! 

Dưới sự duy trì hoàn toàn của [Xiantian Kung], sức mạnh của Vương Sung Dương đã vượt quá giới hạn cấp S, và có xu hướng mờ nhạt tiếp cận S+, nhưng cuối cùng nó dừng lại ở cấp S.

Lăng Vân không dám sơ suất chút nào, trong nháy mắt tra kiếm gỗ vào vỏ, rút ​​ra Mộ Bạch dưới ánh mắt kinh ngạc của Vương Trùng Dương. Meteor Star Zhan đối mặt với chiêu kiếm với sức mạnh siêu nhiên mạnh nhất.

Cả hai va chạm và phát nổ ngay tại nơi hai thanh kiếm gặp nhau. Thanh kiếm Quanzhen bị gãy thành nhiều mảnh nhưng Mộ Bạch vẫn nguyên vẹn. 

Xung quanh đều là khói bụi, Lăng Vân vừa muốn dùng phối cảnh nhìn thấy dấu vết của Vương Trùng Dương, nhưng hắn chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh đang ập đến. Bảy người do Vương Trùng Dương chỉ huy đã tái thành lập Đội hình Bội Đậu Thiên Cương, và với nỗ lực tổng hợp của bảy người, sử dụng [Kỹ thuật kiếm thuật Tonggui] của Vương Sung Dương làm chiêu cuối, họ nhất định phải bắt được Linh Vân. 

Linh Vân vội vàng đáp trả kẻ thù, nhưng vẫn dựa vào Chém thiên thạch để cắt đứt cánh tay của Vương Sung Dương, nhưng lại bị kỹ năng cọ của Thu Sở Cơ và Ma Vũ đánh vào ngực. 

Anh ta dùng sức mạnh nội tâm sâu sắc của mình để chống lại đòn đánh, nhưng Vương Trùng Dương biết rằng tuổi thọ của mình đã hết nên trút hơi thở cuối cùng và dùng lòng bàn tay đánh chết Linh Vân vào lúc Linh Vân kiệt sức. 

Lăng Vân bay đi mấy mét, ý thức trong giây lát mơ hồ. Các đệ tử của phái Toàn Chân đến xem biểu diễn lần lượt xông lên, nhất định dùng kiếm giết Lăng Vân. 

"Đó là nó?"

Lăng Vân cười lạnh, trong lòng không chút thương xót, nâng Mộ Bạch lên cao hét lớn: “Hình Mie!”

Mộ Bạch kêu lên một tiếng, nội lực của Lăng Vân lập tức bị rút cạn. Ánh sáng xung quanh dường như bị hấp thụ vào con dao của anh, tạo thành một mặt trời nhỏ rực lửa. 

Con dao rơi xuống. 

Tất cả sự hỗn loạn xung quanh đều bị tiêu diệt, và giáo phái Tuyền Chân vốn vốn nhộn nhịp người qua lại biến thành một sự im lặng chết chóc. 

Mọi thứ xung quanh Linh Vân đều biến mất, chỉ còn lại một cái hố lớn có bán kính 30 mét. Ở giữa hố là một thanh niên nửa quỳ trên mặt đất, dựa vào cây gậy màu trắng như mực cắm xuống đất để làm điểm tựa. 

"Ahem...động tác này tiêu tốn quá nhiều..."

Lăng Vân lau máu ở khóe miệng. Cuộc phản công của ông lão trước khi chết vẫn khiến ông bị thương. Tôi sợ sẽ mất một thời gian để hồi phục như trước. Suy cho cùng, thuốc mỡ không thể chữa lành vết thương bên trong.

"Lăng Lang!" 

Lý Mạc Sầu đứng xa xa cũng không bị ảnh hưởng gì. Cô dùng Qinggong nhanh chóng đến xem tình hình của Linh Vân, nhưng sau đó Feidian đột nhiên chạy tới, giống như một tia sét trắng, dùng đầu nâng Linh Vân lên và dùng lưng ngựa bắt chính xác cơ thể của Linh Vân, mang anh ta về hướng ngọn núi phía sau. 

Lý Mạc Sầu sửng sốt trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại, một tay cầm kim, một tay cầm roi, sẵn sàng giết chết tất cả đệ tử còn lại của phái Toàn Chân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 269 chương Lăng mộ môn phái

Feidian đưa Linh Vân đi đến ngọn núi phía sau, sau đó bắt đầu giảm tốc độ. 

"Feidian, trong đầu ngươi có vấn đề gì sao? Ta còn chưa chết, ngươi nóng lòng muốn tìm địa bảo chôn ta?"

Linh Vân đang nằm trên ngựa của Feidian, điều này đã khiến cô cảm thấy khó chịu. Thêm vào đó là chuyến đi gập ghềnh, anh bối rối đến mức không biết mình đang ở đâu. 

"Xì~"

Feidian rất hiểu bản chất con người và ngay lập tức trả lời câu hỏi của Linh Vân, nhưng đáng tiếc là hai người không hiểu ngôn ngữ của nhau. 

"Được rồi, tôi sẽ cho rằng bạn muốn cứu tôi, cảm ơn bạn!"

Lăng Vân ho khan một tiếng, xuống ngựa, ôm ngực đau nhức ngồi trên thân cây nghỉ ngơi.

"Nhân tiện, Mochou ở đâu?" 

Sau đó, Linh Vân mới nhận ra rằng Feidian đã chạy cùng anh suốt chặng đường. Người đẹp Mộc Châu yêu quý của anh vẫn còn ở phái Tuyền Chân phải không? 

Cuộc tấn công ngôi sao của anh ta đã giết chết hầu hết quân của Tuyền Chân, và tất cả những chiến binh hàng đầu đều bị giết. Những người còn lại... những tên nhóc còn lại sẽ gặp rắc rối nếu gặp Lý Mạc Sửu. 

Hy vọng mọi người đều ổn. 

Ngay lúc anh đang luyện công và điều chỉnh hơi thở, một nhóm người đã đến trước một hang động cách đó không xa. Người dẫn đầu là một người đàn ông khoảng 30 tuổi, đang vẫy quạt và nở nụ cười tự tin. 

"Long tiểu thư, ta, Hỏa Đô hoàng tử của nước Mông Cổ, nghe nói Long tiểu thư dung mạo xinh đẹp, tiểu nhân không có tài, lại khá giàu có. Nếu có thể gả cho ngươi, cô nương, ta nhất định..."

Anh ta dừng lại giữa câu, vô số con ong tràn ra, bao vây đội cưới Mông Cổ và biến mỗi người trong số họ thành một con quái vật đầu lợn. 

Người phục vụ kinh hoàng hét lên: "Không, con ong này có độc rất cao!"

Hoắc Đậu nghe xong hoảng sợ chống cự không còn quan tâm đến ân sủng của mình nữa mà cùng mọi người bỏ chạy. 

Những con ong mất mục tiêu và quay về phía Linh Vân. 

Feidian hý lên và bỏ chạy không nói một lời, để lại Linh Vân ở đó. 

"Tôi%#@￥!"

Linh Vân giận dữ chửi rủa. Anh ta vừa bị thương nặng, được Feidian cõng suốt chặng đường. Bây giờ anh không còn sức để chạy nữa! 

Những con ong vây quanh Linh Vân, và ngay khi anh muốn chống trả, Tiểu Na lo lắng hét lên. 

[Chủ nhân, chủ nhân, giả chết đi! 】

Lăng Vân lập tức nín thở nằm xuống. Đàn ong đông cứng tại chỗ trong giây lát. Trong ngoài có mấy lớp, nhưng không ai chủ động tấn công. 

Không lâu sau, cánh cửa của một hang động bí mật gần đó mở ra, một phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng từ từ bước ra. 

Cô gái mặc một tấm vải trắng mỏng, như đang bốc khói. Cô ấy có vẻ khoảng hai mươi tuổi. Ngoại trừ mái tóc đen, cô ấy đều trắng trẻo và khuôn mặt rất xinh đẹp. Chỉ có làn da của cô là thiếu máu, khiến cô trông vô cùng xanh xao. 

Cô vừa bước ra, đàn ong tự nhiên tản ra, để lộ Lăng Vân nằm bất động trên mặt đất. 

"Hả?"

Vốn dĩ khi nhìn thấy người ngoài, cô không muốn đến đó, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy ở chàng trai này có điều gì đó thu hút cô nên cô đã đến gần anh ta. 

Cô cẩn thận nhìn Lăng Vân. Tuy chưa gặp nhiều đàn ông nhưng cô cũng thầm quyết định rằng trên đời có lẽ hiếm có người đẹp trai hơn người đàn ông này. Anh cũng toát ra vẻ quyến rũ vô tận và muốn cô khám phá nhiều hơn. 

Cô quỳ xuống, đặt ngón tay trước mũi Lăng Vân, chỉ cảm thấy hô hấp vô cùng yếu ớt. 

Cô vẫy dải lụa trắng, cuộn Linh Vân lại và đưa anh vào ngôi mộ cổ. Cửa hang lại từ từ đóng lại. 

Lúc đầu, Linh Vân giả vờ chết, nhưng sau khi nhận ra đàn ong sẽ không tấn công mình, anh đã nhờ Xiaona để mắt tới khi anh chìm vào giấc ngủ sâu và nhanh chóng chữa trị vết thương. 

Khi tỉnh dậy, anh mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường đá lạnh lẽo. Bên trong mờ mịt và mờ mịt. Chỉ có những viên ngọc trai phát sáng gắn trên bức tường đá đóng vai trò là nguồn sáng, khiến nó trông rất mờ ảo. 

"Nana, em đã ở đâu thế?"

[Chủ nhân bị một cô gái bí ẩn đưa vào hang động! 】

Cô gái bí ẩn, hang động? 

Linh Vân cẩn thận nhìn vào tình hình xung quanh mình. Khi hắn vừa mới đáp xuống đất, đang định ra ngoài xem xét thì một cô gái mặc đồ trắng đi tới. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cô gái đưa cho anh một hũ mật ong: “Anh hôn mê hai ngày rồi, chắc anh đói lắm rồi, ăn chút gì đi.”

Đôi mắt của Linh Vân sáng lên khi nhìn thấy bộ dạng của cô gái, nhưng anh vẫn bình tĩnh nhận lấy mật ong: "Cảm ơn cô gái rất nhiều. Tôi là Linh Vân, tôi vẫn chưa biết tên cô ấy."

“Tôi họ Long.”

Giọng nói của cô gái có chút lạnh lùng, nhưng đó không phải là cố ý, đó chỉ là tính khí nóng nảy của cô mà thôi. 

[Tên: Long Bí Hạ]

【Tuổi: 20,☆】

[Giá trị: 165, D]

[Xếp hạng: 97]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Nhìn thấy cái tên quen thuộc này, Lăng Vân lập tức hiểu được, cô gái trước mặt chính là Tiểu Long Nữ của Cổ Mộ Môn, đồng thời cũng là sư muội của Lý Mạc Sầu! 

"Thì ra là Long tiểu thư, cảm ơn ngươi đã cứu ta."

"Anh là một người kỳ lạ." Tiểu Long Nữ ngồi ở trên ghế đá cách hắn không xa, vẻ mặt bình tĩnh nhưng có chút tò mò: "Rõ ràng ngươi bị nội thương nặng như vậy, nhưng không cần uống thuốc có thể nhanh chóng bình phục, thậm chí ong cũng không đốt ngươi?"

"Đây... có lẽ là may mắn."

Tiểu Long Nữ cũng không hỏi nhiều. Nàng đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Ngươi hiện tại đã tỉnh, có thể đi ra ngoài. Cổ Mộ Tông chúng ta không thể tiếp nhận nam nhân.”

"Long tiểu thư, ta có huyết thù, bị địch nhân âm mưu, nếu như với tình trạng hiện tại ra ngoài... sợ chết mất. Mong cô nương có thể nhận ta vào trong một thời gian. Chỉ cần vết thương của Lăng hoàn toàn bình phục, ta sẽ lập tức rời đi, tuyệt đối không thất hứa!"

"Bạn có phải là đạo sĩ của phái Tuyền Chân không?" Tiêu Long Nữ đột nhiên hỏi. 

“Cô gái biết à?” Anh ấy đã nói điều gì đó mơ hồ. 

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng gật đầu: “Tuyền Chân giáo bị người diệt trừ, hai ngày trước ta tò mò tới xem, phát hiện có một ít thi thể đang trong tình trạng chết thảm thảm hại, bọn họ có thể là sư tỷ của ta... Đương nhiên, nếu kẻ thù của ngươi là nàng, ở đây sợ rằng ta không thể bảo vệ ngươi.”

"Không sao đâu, chỉ cần ở đây vết thương của ta có thể bình phục, ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của mình, về sau sẽ báo đáp ân huệ!"

"Quên đi, nếu ngươi bằng lòng ở lại thì cứ ở lại. Dù sao ngươi cũng sẽ không bị bỏ lại một mình với mật đâu."

Mặc dù vẻ mặt của Tiểu Long Nô vẫn bình thường nhưng [Đồng cảm đẹp đẽ] vẫn đóng một vai trò quan trọng. Nếu có người khác đến đây, cô ấy đã chết ở bên ngoài từ lâu và không được đưa về.

"Cảm ơn!"

"Vâng."

Cô liếc nhìn Lăng Vân, trong mắt hiện lên một tia ẩn ý rồi rời khỏi phòng đá. 

Sau khi Lăng Vân đợi nàng rời đi, hắn bắt đầu kiểm tra vết thương của mình, phát hiện về cơ bản đã được chữa khỏi. Người ta ước tính rằng tối đa hai ngày anh ta sẽ bình phục hoàn toàn. Tuy nhiên, anh sẽ không rời đi vội vàng như vậy. Đầu tiên hắn sẽ đặt ra một mục tiêu nhỏ là bắt được cô bé rồng nhỏ điềm tĩnh và thiếu kinh nghiệm này! 

Về phần làm sao thắng... Lăng Vân rơi vào trầm tư hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 270

Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua, biểu hiện của Lăng Vân đã tốt hơn mọi ngày một chút. Ngoài việc bí mật luyện tập vào các ngày trong tuần, anh còn trò chuyện với Tiểu Long Nô. 

Lúc đầu, Tiểu Long Nô không muốn nói chuyện với anh ta nữa, nhưng cô không thể chịu đựng được việc Linh Vân đến từ thời gian và không gian hiện đại. Nhiều quan điểm và câu chuyện thú vị của cô chưa từng được người xưa biết tới nên nhanh chóng thu hút cô. Đôi khi Tiểu Long Nữ luyện tập mệt mỏi, nàng sẽ chủ động đi tìm hắn. 

Dưới ảnh hưởng của vẻ đẹp và sự quyến rũ riêng của Linh Vân, Tiểu Long Nô, người chưa từng làm giáo viên, ngày càng vui vẻ và cười nhiều hơn. 

Nhưng đây không phải là một dấu hiệu tốt, vì sự tu luyện của cô nhấn mạnh đến “tâm hồn trong sáng và ít ham muốn”. Một khi trạng thái bình tĩnh của cô ấy bị phá vỡ, kỹ năng của cô ấy có thể bị hỏng và sức mạnh của cô ấy sẽ giảm mạnh. 

Lăng Vân không biết, hắn chỉ vắt óc lấy lòng mỹ nữ, thử mọi biện pháp có thể.

Chiều hôm đó, khi anh và Tiểu Long Nữ ngày càng thân thiết hơn, cuối cùng khi anh ôm cô vào lòng chuẩn bị hôn cô, Tiểu Long Nữ mỉm cười lấy tay cô che miệng anh, sau đó bay trở về phòng, nơi cô nằm trên một sợi dây, mỉm cười nhẹ nhàng với anh rồi quay lưng lại. 

Linh Vân cũng biết rằng thái độ này đã kết thúc. Nếu hắn muốn chủ động đột phá, e rằng sẽ phản tác dụng. 

Tất nhiên, anh ta cũng có thể cưỡng bức chiếm hữu cô ấy và đánh dấu cô ấy bằng dấu ấn [Người đẹp nhận ra chủ nhân của mình], nhưng điều đó sẽ vô ích trong vài ngày đầu tiên, và sẽ không có niềm vui nào khi chinh phục cô ấy cả. 

Vết thương của anh ấy đã được chữa lành hoàn toàn và anh ấy giả vờ chỉ dành cho các cô gái. Thành tựu lớn nhất thực sự là luyện tập Thập Bát Long Chưởng đến đỉnh cao, và dần dần khám phá sự kết hợp giữa [Cứng mềm] + [Sông Dương Tử Tam Sóng] của Kiều Phong và Quốc Kinh. 

Nói đến Thập Bát Chưởng Hàng Long, vốn là hai mươi tám chưởng. Sau đó, khu phức hợp được đơn giản hóa và trở thành mười tám cây cọ. Sau đó, nó đã bị xóa và sửa đổi và trở thành mười bàn tay.

Có rất nhiều thay đổi trong một môn võ thuật, điều đó cho thấy thành tích võ học của người sáng lập không bằng những người như Độ Cổ Thu Phi. Tuy nhiên, chiêu thức này quả thực rất mạnh mẽ, nhưng tương tự, không ai có thể luyện tập đến mức trở về bản chất ban đầu. 

Nếu Linh Vân muốn đột phá xiềng xích này, nỗ lực mà anh ấy bỏ ra có thể khó khăn hơn so với các môn võ thuật khác. 

Về phần Lục Mạch Thần Kiếm, hắn cũng đã luyện tập đến trình độ tương đương, nhưng hắn chưa bao giờ sử dụng để mất cảnh giác trong những trận chiến quyết định sau này. 

Ngay khi hắn nhắm mắt chủ động luân chuyển biển ôm lấy vạn sông thì cửa hang đã mở ra.

Tiểu Long Nữ lập tức chú ý tới tình huống, từ trên dây rơi xuống, nhanh chóng đi tới cửa.

“Em gái, em không sao đâu.” 

Lý Mạc Sầu đang mặc chiếc váy mà Lăng Vân mua cho cô, được Lăng Vân dưỡng ẩm nên bây giờ trông xinh đẹp lạ thường, phong thái thậm chí còn vượt qua cả Tiểu Long Nữ, người nhỉnh hơn cô một chút.

"Sư tỷ, lần này ngươi trở lại là vì Ngọc Nữ Tâm Kinh sao?" 

“Chuyện đó không còn quan trọng nữa…”

Lý Mạc Sầu vẻ mặt buồn bã khó hiểu. Sau khi vào hang, cô nhìn quanh và ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù cô chỉ thỉnh thoảng quay lại ngôi mộ cổ này nhưng cách bố trí các thứ vẫn không thay đổi. Tiểu Long Nô luôn sống ở đây một mình. Bây giờ cô liếc nhìn vài cái và tìm thấy dấu vết cuộc đời của những người khác. Hơn nữa dựa vào một ít manh mối, thậm chí có thể suy ra hắn vẫn là nam nhân!

"Sư muội, ta không ngờ tới, không ngờ tới." Lý Mạc Sầu nở nụ cười quái dị: "Ta nghĩ năm đó đệ tử yêu thích của sư phụ quả thực đã mang một người đàn ông về ngủ cùng mình!"

"Chị, đừng nói nhảm!"

Tiểu Long Nữ vẻ mặt u ám: “Chỉ là… ta vừa phát hiện hắn ngất xỉu ở bên ngoài, liền đưa hắn về chữa trị.”

"Hừ, chữa bệnh? Đây chỉ là lời nói của nhà ngươi mà thôi, ai tin? Ta nghĩ hắn nhất định đã tìm được thê thiếp trở về, ha ha ha!"

Cười xong, Lý Mạc Sầu nghĩ đến Lăng Vân mất tích, đoán rằng có thể hắn đã chết vì vết thương. Lúc này nhìn thấy Tiểu Long Nữ đi cùng một người đàn ông, trong lòng cô chua chát muốn sát khí. 

"Ngươi..." Tiểu Long Nữ không giỏi ăn nói, bởi vì nàng trầm mặc nên cảm xúc lên xuống cũng không mãnh liệt như vậy. Đương nhiên, lời nói của cô không thể cạnh tranh với Lý Mạc Thọ. 

"Ta muốn xem kẻ hôi hám đang trốn ở đây là ai!"

Lý Mạc Sầu nhìn ngôi nhà nơi Lăng Vân ở, tinh tường bắt được khí tức, sau đó bước nhanh đi.

"Dừng lại!" 

Tiểu Long Nô vẫy dải ruy băng màu trắng và cố gắng trói Lý Mạc Sửu. 

Nhưng Lý Mạc Sửu, người quen thuộc với võ thuật của cô, đã cúi xuống và dễ dàng chặn đòn tấn công của cô bằng một cái roi. 

Thực lực của Lý Mạc Sửu vượt trội hơn Tiểu Long Nô, đồng thời vì kiêng khem và thiếu ham muốn nên cô không còn giỏi như trước. Chỉ trong vài hiệp, cô đã bị Lý Mạc Sửu bắt được. 

"Tốt sư đệ, xem ra người đàn ông này trong lòng nàng có địa vị rất quan trọng, thế mà lại đánh gãy chiêng của mình..." Lý Mạc Sầu càng ghen tị, "Ta rất muốn biết, nếu ta giết hắn trước mặt ngươi sẽ như thế nào."

Đôi mắt của Tiểu Long Nô mở to, nhưng Lý Mạc Thọ ôm chặt cô, không thể cử động chút nào. 

Ngay khi hai người phụ nữ vướng vào nhau, Linh Vân tình cờ chạy quanh cả ngày. Nghe thấy động tĩnh bên ngoài, anh tò mò bước ra ngoài. 

Lúc này, ba người nhìn nhau, bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. 

"Hừ, vậy là ngươi trốn ở chỗ này!"

Lý Mạc Sầu buông Tiểu Long Nữ ra, sau đó nhanh chóng lao về phía Lăng Vân, dẫn hắn vào nhà. 

Huyệt của Tiểu Long Nữ bị bấm, cô chỉ có thể nhìn hai người đi vào phòng, âm thầm lo lắng. 

Đúng vậy, Linh Vân là một đạo sĩ của Giáo phái Tuyền Chân, và Lý Mạc Sửu đã tìm được người để tiêu diệt toàn bộ Giáo phái Tuyền Chân. Lăng Vân... Chỉ sợ tình thế càng có nguy cơ!

Nhưng khung cảnh trong phòng hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Lăng Vân nằm ở trên giường, hai chân buông thõng ở mép giường, Lý Mạc Sầu ngồi trên đùi hắn. Sau khi cảm nhận được ngọn lửa đang bốc lên của chàng trai trẻ, người phụ nữ khịt mũi.

"Hừ, Lăng Vân, ta tìm ngươi nhiều ngày như vậy, ngươi lại trốn ở chỗ này cùng sư muội của ta, lại đùa giỡn ta!"

"Ừm, Mộ Châu, đây đều là trùng hợp thôi. Hai ngày nữa anh sẽ ra ngoài tìm em."

"Hai ngày sau? Cái gì, đợi hai ngày hạ gục sư muội của ta rồi lại xuất hiện?"

Linh Vân chạm vào cặp đùi mịn màng nhô ra từ gấu váy do cử động lớn của cô: "Mạc Sửu, địa vị của em trong lòng anh cao hơn. Anh yêu em."

"Người vô tâm!"

Lý Mạc Sầu thấp giọng chửi rủa, sau đó cúi xuống ôm lấy anh, hôn mấy cái, sau đó nằm trên ngực anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Anh đúng là một kẻ vô tâm, anh còn không biết rằng tôi đang điên cuồng tìm kiếm anh. Chờ tôi tìm thấy Feidian, tôi sẽ nướng nó và ăn nó, con ngựa khốn kiếp..."

Linh Vân cũng ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Mạc Sửu và ngửi mùi hương cơ thể say đắm của cô: "Mochou, cảm ơn vì sự vất vả của bạn. Đó là lỗi của tôi."

“Anh thật sự muốn bắt em gái tôi sao?”

"Ờ..."

"Hãy nói sự thật!"

"Đúng."

"Tôi biết điều đó!" Lý Mạc Sầu ghé vào tai anh nhỏ giọng nói: "Tôi có thể giúp anh, nhưng anh phải hợp tác với tôi! Sau này..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Tiểu Long Nữ cố gắng hết sức đột phá huyệt đạo thì Lý Mạc Sầu cùng Lăng Vân đã được “châm” bước ra và đẩy hắn vào góc.

"Sư muội, ngươi có biết đây là cái gì không?" 

Lý Mạc Sầu mỉm cười rót ra một viên thuốc, đưa tới trước mặt Tiểu Long Nữ, lắc lắc. 

"Đây là... Âm Dương Hòa Hoàn Đan?"

“Đúng vậy ~” Cô nheo mắt, lại gõ vào huyệt đạo của Tiểu Long Nữ. Lần này cô dùng lực mạnh hơn, khiến việc đột phá trở nên khó khăn hơn. "Ta không chỉ muốn đút ngươi, còn muốn đút tiểu thư của ngươi. Vậy ta muốn ngươi nhìn ta cùng hắn vui đùa, ngươi cũng chỉ có thể bất lực nhìn!"

"Không, sư tỷ, xin đừng!" Tiểu Long Nữ hoảng sợ, trong mắt hiện lên một tia ẩm ướt. 

Lý Mạc Sửu nhìn cô với ánh mắt thương hại, nhưng lại càng ghen tị, càng khao khát được đối đầu với NTR, em gái của cô. 

"Ăn đi cho tôi!"

Cô ta cạy miệng Tiểu Long Nô và ép ăn những viên thuốc. Sau đó, cô bước tới chỗ Linh Vân và đưa cho anh những viên thuốc trong lúc anh đang "chửi rủa". 

"Lý Mạc Sầu, ngươi có phải là người không?"

"Tôi có phải là con người không? Trời ạ, sau này anh sẽ biết. Tôi e rằng anh chưa nếm trải được sức hấp dẫn của một mỹ nữ như tôi. Tôi sẽ để anh tận hưởng, nhưng trước mặt Long Nữ yêu quý của anh!"

"Lý Mạc Sầu, ta nói cho ngươi biết, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi khống chế ta!"

"Gee, tôi hy vọng sau này bạn vẫn có thể cứng rắn như vậy."

Lý Mạc Sầu dùng ngón tay vuốt ve gò má của Lăng Vân, sau đó từ từ di chuyển xuống cổ áo anh. Ngay sau đó, cô dùng cả hai tay kéo mạnh và xé quần áo của Linh Vân thành từng mảnh. Dù sao cô cũng biết trong nhẫn không gian của Lăng Vân có rất nhiều bộ quần áo, một bộ bị hỏng cũng không sao. 

Lăng Vân nhắm chặt mắt lại, tựa hồ không muốn đối mặt tiếp theo chuyện gì xảy ra, kỳ thực trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Sau khi Lý Mạc Sửu cởi hết quần áo, dáng người cường tráng và con cặc to lớn nhưng yếu đuối dưới háng khiến tim Tiểu Long Nô đập nhanh hơn. 

Thuốc còn chưa có tác dụng, nhưng hai má Tiểu Long Nữ đã đỏ bừng. Dù đã cảnh cáo bản thân không được nhìn nhưng anh vẫn không nhịn được mà nhìn hai người họ. 

"Tiêu Lãng Quân, chỗ của ngươi thật sự rất lớn."

Lý Mạc Sầu cởi tóc, cởi váy. Khi tấm sa-tanh mượt tuột khỏi vai cô, thân hình quyến rũ của cô rơi vào mắt Tiểu Long Nữ. 

Ngực sư tỷ lớn như vậy... Không, ngươi đang nói cái gì vậy... Rõ ràng nàng sắp làm chuyện buông thả đó với Lăng Vân, sao ta lại hưng phấn như vậy? 

Tiểu Long Nữ lâm vào bối rối, Lý Mạc Sầu nhìn phản ứng của nàng, cảm thấy vô cùng thoải mái. Mặc dù anh chỉ diễn xuất với Linh Vân, nhưng có thể gây ấn tượng với cô em gái trẻ khiến anh ghen tị này còn thỏa mãn hơn nhiều so với việc cô có được thần thông. 

Cô ném quần áo xuống đất, sau đó quỳ xuống trước mặt Lăng Vân, dùng hai tay xoa xoa con cặc của anh. Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của cô, mặc dù Lăng Vân tỏ ra "ghét" cô nhưng anh vẫn không khỏi cương cứng. Con trăn hung dữ dài 20 cm không thể bị Lý Mạc Sửu quấn bằng một tay. 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi thật sự có thứ gì đó kỳ diệu, đáng tiếc sư muội tạm thời không thể nếm thử."

Lý Mạc Sửu thả dương vật của mình ra, kéo vai Linh Vân và đặt anh ta nằm trên mặt đất, với đầu của chàng trai hướng về phía Tiểu Long Nô. 

Sau đó, nàng vùi đầu vào háng Lăng Vân, nhìn Tiểu Long Nữ với nụ cười đắc thắng, sau đó mở miệng ngậm vào. 

"Chà, nó thật nóng và đầy mùi nam tính."

Lý Mạc Sầu vừa ăn vừa nói suy nghĩ của mình. Tiểu Long Nữ nằm nghiêng trên mặt đất, bất lực nhìn Lăng Vân, chỉ mong cơn ác mộng này sớm kết thúc. 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi thoải mái không?"

"Lý Mạc Sầu, cô đúng là một nữ nhân độc ác, cho dù... ôi, cảm giác thật dễ chịu... Thực xin lỗi, Long cô... cảm giác thật thoải mái..."

Linh Vân lúc này thật sự rất vui vẻ. Vì diễn trước mặt Tiểu Long Nô nên Lý Mạc Sửu đã thể hiện phong độ phi thường. Lưỡi anh liếm rất nhanh, cái miệng nhỏ giống như một cái lỗ trong miệng cô. Anh không khỏi ôm đầu cô mà bú! 

"Gee, bạn chưa xuất tinh được. Nếu làm vậy, bạn sẽ xuất tinh vào trái tim người khác!"

Lý Mạc Sửu buông con cặc của mình ra, đứng dậy và ngồi trên hai bên cơ thể của Linh Vân, khoe cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy với hai người. 

“Sư muội, ngươi có thấy hay không, nam nhân dù tốt đến đâu cũng đều thuộc về sư tỷ.”

Nói xong, cô ngồi xổm xuống, để quy đầu của Linh Vân chen vào cánh hoa của mình. Cô mím môi và ngân nga khe khẽ với giọng điệu nhanh nhẹn. 

Sau đó, cô từ từ ngồi xổm xuống, âm đạo của cô hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Linh Vân, và Lý Mạc Sửu hoàn toàn ngồi trên đùi Linh Vân. 

"Thật thoải mái, sư muội, lăng vân cặc thật thoải mái!"

Cô đặt hai tay lên bụng chàng trai, không ngừng nâng eo và hông lên nhanh chóng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú. 

"Cô gái quỷ Chile, em... à, cảm giác thật dễ chịu... Anh sẽ không đầu hàng em đâu...ôi, em yêu, nhanh lên, sướng quá..."

Lý Mạc Sửu nhận được lời khen ngợi từ Linh Vân và nhìn thấy hoa lê của Tiểu Long Nô nở hoa trong mưa, tâm trạng cô rất vui vẻ. 

Cô cúi xuống và đặt cặp vú ngọc hình dáng hoàn hảo vào miệng Linh Vân. Đồng thời, nàng cũng không quên ngẩng đầu lên tiếp tục quan sát tiểu long nữ. 

"Sư muội, ngươi có nghe thấy không? Người đàn ông của ngươi rất thích thân thể của ta... Lăng Lãng, ngươi thật lợi hại, ta muốn đi..."

Cô tăng tốc độ vặn eo và hông, thậm chí đạt đến cao trào nhờ sự hợp tác tích cực của Linh Vân. 

“Ồ, tôi đi đây, Lăng Lãng~”

Lý Mạc Sầu run rẩy nằm trên người Lăng Vân, nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mình trong miệng Lăng Vân. Niềm hạnh phúc và khoái lạc khiến cô gần như chạm tới thiên đường. 

“Lăng Lãng, ta mệt rồi, ngươi tự mình làm đi.”

Cô đã “mở khóa” các huyệt đạo của Linh Vân. Lăng Vân nhịn không được hồi lâu lập tức xoay người đè nàng xuống dưới, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

"Lý Mạc Sầu, ngươi... ngươi cho ta loại thuốc gì?"

"Cười khúc khích, đây là thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Anh không thể điều khiển được cơ thể mình mà chỉ muốn làm tình với tôi à?"

"Chết tiệt nó..."

Trong khi Linh Vân đang đụ Lý Mạc Sửu một cách nhanh chóng, anh ta nhìn Tiểu Long Nô với ánh mắt hối lỗi và xấu hổ: "Cô Long, tôi xin lỗi, đây không phải là ý định của tôi ..."

Lúc này, thuốc của Tiểu Long Nữ đã phát huy tác dụng, toàn thân nóng bừng, mật hoa không ngừng chảy ra từ cửa lỗ hoa, thân thể bất an vặn vẹo. 

"Lăng sư phụ, là ta không giúp được ngươi, không bảo vệ được ngươi, khiến ngươi bị sư tỷ cưỡng hiếp..."

Bằng cách nào đó, nhìn thấy Linh Vân bị ép quan hệ tình dục với chị gái mình, cô lại cảm thấy khoái cảm chưa từng có, thậm chí còn đi theo Lý Mạc Sửu trong lần cao trào thứ hai của anh! 

Linh Vân vẫn chưa có ý định ra ngoài. Anh nhìn Lý Mạc Sầu đang đỏ bừng mặt, lật cô lại, để cô quỳ trên mặt đất. Anh quỳ xuống phía sau cô và đụ cô một cách nhanh chóng. 

Lý Mạc Sầu nheo mắt bò về phía trước, còn Lăng Vân chỉ có thể đi theo quỳ xuống. Hai người đi tới bên cạnh Tiêu Long Nữ. 

Khuôn mặt của Lý Mạc Sửu đang áp sát vào mặt Tiểu Long Nô, và cặp ngực ngọc của cô ấy tiếp tục lắc lư theo những cú đâm của Linh Vân, khiến Tiểu Long Nô cảm thấy chóng mặt. 

"Sư muội, ngươi có thấy hay không, nam nhân của ngươi hoàn toàn nghiện thân thể của ta... Tốt lắm, Lăng Lãng, cố lên nữa đi ~"

"Long tiểu thư, thật xin lỗi đã giữ ngươi lại, nhưng thuốc quá mạnh... Không, ta sắp xuất tinh!"

Lăng Vân nghểnh cổ, đâm một hồi, một lượng lớn sữa từ mắt ngựa phun ra, tràn vào tổ của Lý Mạc Sầu, sinh ra sinh mệnh vô hình...

Lý Mạc Sầu cũng kéo dài thanh âm, tận hưởng cực kỳ hưng phấn cực độ, sau đó nằm xuống trước mặt Tiểu Long Nữ. 

"Sư muội, tác dụng của thuốc này sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy... Hiện tại đến lượt ngươi, ríu rít."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 271

Khác với những viên đường mà Lý Mạc Sửu đưa cho Linh Vân, thứ mà Tiểu Long Nô lấy là một loại thuốc tiên thực sự mạnh mẽ. 

Chứng kiến ​​hai người vui vẻ ở khoảng cách gần như bằng 0, cơ thể Tiểu Long Nữ cực kỳ nhạy cảm, như thể chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ bị vướng vào Lăng Vân. 

"Sư tỷ, ta... ta chỉ cầu ngươi thả Lăng Vân đi, đừng giết hắn..."

Nhìn thấy Lý Mạc Sầu quỳ thẳng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Lăng Vân, Tiểu Long Nữ trầm giọng cầu xin. 

"Thả anh ta đi?" Lý Mạc Sầu dùng ngón tay nhéo cằm Lăng Vân, "Vậy thì xem biểu hiện của sư muội, nếu sư muội có thể khiến ta vui vẻ, ta sẽ cân nhắc."

Lăng Vân lúc này nhắm chặt mắt lại, cố gắng giả vờ kiềm chế bản thân. 

"Được, tôi sẽ nghe lời sư tỷ."

"Đúng rồi, hahaha!"

Lý Mạc Sầu có chút bệnh hoạn cười. Mặc dù cố gắng giúp Linh Vân tìm kiếm lợi ích, cô vẫn cảm thấy có chút ghen tị với em gái mình, nhưng sự ghen tị đó dần dần tiêu tan theo thời gian. 

"Nào, em yêu, chẳng phải em luôn khao khát cơ thể của con gái anh sao? Bây giờ nó đã được chuyển đến tận nhà em."

"Lý Mạc Sầu, dục vọng của tôi đã biến mất, anh không thể ép buộc tôi..."

Lời còn chưa dứt, Lý Mạc Sầu đã bấm huyệt, mở miệng đáp lại. 

"Hết rồi? Để xem ngươi chữa trị thế nào!" Lý Mạc Sầu cầm lọ thuốc tiên lên, đổ hơn mười viên đường vào miệng. 

"Sư tỷ, ngươi làm như vậy, ngươi sẽ giết hắn!" Tiểu Long Nữ vô cùng lo lắng. Cô cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng chỉ có thể bất lực nhìn mọi chuyện diễn ra. 

"Cái gì, ngươi đang đau lòng sao? Không sao đâu, sư muội, sau này hắn sẽ cho ngươi hưởng thụ!"

Lý Mạc Sầu vừa nói xong, Lăng Vân ôm eo cô, sau đó đặt tay lên người cô, ghé sát miệng vào tai cô. 

Theo quan điểm của Tiểu Long Nô, rõ ràng Linh Vân không thể kiểm soát ham muốn của cơ thể mình, nhưng thực tế Linh Vân đang thì thầm với Lý Mạc Sửu. 

"Mộ Châu, ngươi chỉ cần cho một ít đường vào thứ này thôi, suýt nữa giết chết ta!"

Lý Mộc Sầu muốn cười nhưng lại nhịn được. Cô quay mặt lại hôn anh, khàn giọng nói: "Xin lỗi, Lăng Lãng, lần sau hãy cẩn thận."

Lần sau? Nhưng nghĩ đến tính tình có phần bệnh hoạn của Lý Mạc Sầu, nếu cô ấy khó chịu thì có lẽ sẽ bắt cóc một cô bé. 

"Được rồi, sư muội, xem ngươi biểu hiện đi."

Lý Mạc Sầu giả vờ ấn vào huyệt đạo của mình, đẩy chàng trai ra, để anh ta ngã xuống đất bất động. Sau đó anh đến chỗ Tiểu Long Nô và cởi trói cho cô. 

Tiểu Long Nữ nằm trên mặt đất không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Mạc Sầu cởi quần áo cho mình. 

Hừ, ngực của con nhỏ này mềm quá! 

Lý Mạc Sầu thầm nghĩ, nhưng hiện tại cô cũng đang khỏa thân. Cô cúi đầu xuống và so sánh. Rõ ràng là bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng thêm đầy đặn, Lăng Vân cũng đã dày công rèn luyện cô ấy. 

"Sư muội, ngực của nàng rất hồng hào mềm mại, ta đoán chồng của nàng còn chưa nếm qua phải không?"

Lý Mạc Sầu dùng hai tay xoa nắn bộ ngực hồng nhuận mềm mại của cô. Tiểu Long Nữ vốn đã cảm động trước tác dụng của thuốc, nhưng bây giờ bị nàng trêu chọc, toàn bộ mật hoa đều chảy ra, phía dưới đều ướt át. 

"Haha, cô gái, em nhạy cảm quá à?"

Lý Mạc Sầu nghiêng người tới gần khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Nếu sau này chồng cô đưa dương vật đó vào cơ thể cô, sao cô không đạt cực khoái ngay tại chỗ?”

"Sư tỷ, ngươi... đừng nói những lời bẩn thỉu này."

Rốt cuộc, Tiểu Long Nô chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Lâm Triều Anh và Tôn bà nội năm đó đã cảnh cáo nàng không được nói ra những lời này, nhưng sư tỷ của nàng lại không để ý chút nào. 

"Bẩn thỉu? Hừ, đừng quên, mạng sống của hai người đều nằm trong tay ta. Nếu ngươi không làm theo ý thích của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Cô gái im lặng. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt trước sự trêu chọc của Lý Mạc Sầu. Mặc dù Lý Mạc Sầu đã mở khóa huyệt đạo của mình, nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy. 

"Sư muội, sư tỷ tới giúp ngươi."

Lý Mạc Sầu bế cô đến chỗ Lăng Vân. 

Chàng trai nằm trên mặt đất, con cặc to lớn dựng lên trời, giống như một cây cột xuyên qua bầu trời. 

"Lăng Lãng, đây chính là Long tiểu thư yêu quý nhất của anh, sao anh không mở mắt ra nhìn xem?"

Linh Vân nhắm chặt mắt lại (mặc dù anh ấy có thể nhìn xuyên qua phối cảnh) và quay đi: "Lý Mạc Sầu, anh chắc chắn có thể cho tôi quan hệ tình dục với Long cô, nhưng tôi không muốn làm bẩn cô Long. Tôi sẽ không bao giờ mở mắt."

"Lăng Vân..."

Tiểu Long Nô trong lòng thở dài, quyết định rằng Linh Vân là đối tác duy nhất của cô trong cuộc đời này. 

"Hừ, là vợ lẽ của ta thích."

Lý Mạc Sửu dang rộng đùi của Tiểu Long Nô và để cô ấy cưỡi con cặc của Linh Vân. Chỉ cần cô nhẹ nhàng ấn xuống, con cặc của Linh Vân có thể xuyên thủng sự trong trắng của Tiểu Long Nô. 

"Nhớ kỹ, sư muội, ngươi phải cư xử tốt hơn!" Lý Mạc Sầu không quên dặn dò cô, sau đó dùng hai tay để cặc đâm vào cơ thể cô. 

"À, ừm..."

Cơn đau đã đánh thức khả năng kiểm soát cơ thể của Tiểu Long Nô. Cô ôm ngực Lăng Vân bằng cả hai tay, nhưng khoái cảm và tác dụng của ma túy theo sau khiến cô ngân nga một cách quyến rũ, và cô bắt đầu vặn vẹo eo mình như một bậc thầy. 

"Ha ha ha, sư phụ, nếu như ngài là tiên nữ trên trời nhìn thấy đệ tử kiêu ngạo nhất của mình lắc mông lấy lòng nam nhân, ngài sẽ nghĩ thế nào?"

Lý Mạc Sửu cuối cùng đã trả thù được. Cô nhìn thấy Tiểu Long Nữ rên rỉ và tích cực chơi đùa với con cặc của Linh Vân, khiến cô đạt đến cao trào. 

Dòng máu đỏ tươi của cô gái chậm rãi nhỏ xuống, nhưng tốc độ ra chiêu càng ngày càng nhanh. Thuốc kích thích tình dục này không chỉ làm tăng độ nhạy cảm của cô gái mà còn giảm đau. Bình thường, cho dù Tiểu Long Nữ cảm thấy rất vui vẻ thì lần đầu tiên cô cũng không thể chủ động như vậy. 

Cô gái nằm trên ngực Lăng Vân, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Nàng thấp giọng hô: "Lăng Lãng, ngươi nhìn ta một cái, ngươi không thấy thoải mái sao? Ừm... nhưng ta lại cảm thấy rất thoải mái..."

Lăng Vân chậm rãi mở mắt. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Long Nữ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô Long, tôi xin lỗi. Đều là do tôi đã hủy hoại sự trong sạch của cô."

"Không phải lỗi của em... Ồ, đầy bụng quá... Là lỗi của chị gái em... Nhưng, ừm~ Nhưng em sẵn lòng... Em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, Long'er..."

Linh Vân gần như không nhịn được muốn ôm cô vào lòng và đụ cô một cách thô bạo, nhưng anh không thể cử động do có “huyết đạo” trên người nên chỉ có thể nhìn Lý Mạc Sửu bằng ánh mắt lo lắng. 

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, vung hông bước tới, vươn tay "mở khóa" các huyệt đạo. 

Linh Vân ngay lập tức ôm cô và đứng dậy, để hai chân của Tiểu Long Nô nhấc lên khỏi mặt đất và nhanh chóng đâm con cặc của anh vào âm đạo của cô. Tiểu Long Nô cũng bị tác động như vậy hét lớn, tỏ ra vô cùng háo hức. 

“Lăng Lang, tôi đi đây, tôi đi đây~”

Tiểu Long Nữ kêu một tiếng dài, thân thể mảnh dẻ run rẩy, vô số mật hoa chảy xuống, dược hiệu cũng tiêu tán. 

Mặc dù thuốc đã phát huy tác dụng nhưng "Mỹ nữ nhận chủ" khiến cô hoàn toàn phải lòng Lăng Vân nhưng lại không thể tiếp tục tình yêu. 

Linh Vân cẩn thận đặt Tiểu Long Nô xuống, sau đó bất ngờ nắm lấy ngực của Lý Mạc Sửu, "sờ vào" điểm Tianchi của cô, rồi đẩy cô xuống bên cạnh Tiểu Long Nô. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Lý Mạc Sửu hoảng sợ hét lên, nhưng Linh Vân hoàn toàn phớt lờ cô, dang rộng cặp đùi thon và tròn của cô, và đưa con cặc của anh vào trong. 

"Thằng khốn, thả tôi ra... Ôi, tốt quá... Mẹ kiếp, khi tôi đột phá huyệt đạo, tôi sẽ giết anh... Chồng ơi, anh sẽ đụ tôi chết mất ~"

Linh Vân ôm cơ thể đầy đặn của cô và đụ cô một lúc, con cặc to lớn đâm mạnh vào sâu trong trái tim cô, đập vào bức tường hoa của cô, khiến cô bật khóc. 

"Lý Mạc Sầu, ngươi là ác ma có hại, hôm nay ta sẽ diệt trừ tà ác ở giang hồ!"

Linh Vân mút núm vú của cô và lấy ra một viên thuốc từ quần áo của Lý Mạc Sửu bên cạnh anh. 

"Không, bạn không thể..."

Lý Mạc Sầu cố gắng ngăn cản, nhưng huyệt đạo của anh ta đã bị chạm vào, không thể cử động nên thanh niên chỉ có thể nhét thuốc tiên vào đó. 

"Ồ, từ lâu ta đã nhận ra đây là loại thần dược [Tinghua Pill] nổi tiếng trên thế giới. Nó được phát minh bởi bác sĩ Xue. Tuy nhiên, vì hiệu quả quá đáng sợ nên ông ấy đã chế tạo ra 5 viên thuốc và thề không chế tạo lại. Tôi sợ rằng trên thế giới chỉ còn lại bạn."

"Chết tiệt, cơ thể của tôi... tại sao cơ thể tôi không tuân theo mệnh lệnh của nó..."

Linh Vân "khai thông" các huyệt đạo của cô, Lý Mạc Sửu lập tức quấn đùi cô quanh eo anh và ngẩng mặt lên đòi hôn. 

"Lý Mạc Sầu, sau này anh có nghe lời tôi không?"

"Nghe, ta nghe Lăng Lãng..."

Hai người hôn nhau. Mặc dù Tiểu Long Nô nhìn người đàn ông cô yêu đụ chị gái mình nhưng cô vẫn rất mừng cho Linh Vân khi nghe tin Linh Vân đã sử dụng thuốc tiên để điều khiển Lý Mạc Sửu. 

“Quỷ dữ, ta sắp xuất tinh… Ta sẽ xuất tinh vào bên trong khiến ngươi có thai, để ngươi chỉ có thể ở nhà chăm sóc con cái, không bao giờ ra ngoài làm hại người khác!”

Lăng Vân chạy nhanh một hồi, cuối cùng không nhịn được nữa, xuất tinh vào thời điểm Lý Mạc Sầu sắp đạt cao trào. 

Hai người quấn lấy nhau cho đến khi Linh Vân xuất tinh xong mới rút ra, nằm giữa hai chị em và ôm họ vào lòng.

“Từ giờ trở đi cả ba chúng ta sẽ ổn thôi, cậu có nghe thấy không?” 

Linh Vân vòng tay này qua cánh tay kia và lần lượt hôn lên mặt hai cô gái.

Tiểu Long Nô đang nằm trong vòng tay anh. "Trái tim trong sáng và khổ hạnh" ban đầu của cô đã bị phá vỡ và vương quốc của cô đã sụp đổ. Tuy nhiên, với Cửu Âm Kinh được Vương Trùng Dương khắc trong quan tài và Tâm Kinh do Lâm Triều Anh để lại, sức mạnh của cô sẽ chỉ được tăng cường nhảy vọt trong tương lai. 

Lý Mạc Sửu tỏ ra thờ ơ với Tâm Kinh mà cô đã dày công theo đuổi. Trong suy nghĩ của cô bây giờ, Linh Vân rõ ràng quan trọng hơn. Võ thuật và những thứ khác là vừa đủ. 

Tác dụng mạnh mẽ của [Người đẹp nhận ra cô ấy] đã giúp hai chị em tạm thời gác lại sự ghẻ lạnh. Mặc dù năng lực của Linh Vân có chút khác thường, nhưng Tiểu Long Nô, người chưa có kinh nghiệm trong thế giới này, tự nhiên không thể phân biệt được. Nếu là Lý Mạc Sầu thì bí mật đã bị lộ từ lâu.

“Nhà cậu ở Tô Châu, cách đây bao xa?”

“Nếu chúng ta tới đó, khoảng cách gần ba ngàn dặm, nếu đi nhanh thì sẽ phải mất hơn mười ngày.”

Tiểu Long Nô không có nhiều khái niệm về khoảng cách. Tuy rằng không muốn rời khỏi cổ mộ, nhưng nàng vẫn nguyện ý cùng Lăng Vân rời đi vì thể diện của Lăng Vân. 

Sau khi ba người thu dọn đồ đạc, Lý Mạc Sầu mở cửa hang, hai chị em đóng cửa lại sau khi nhìn nhìn ngôi mộ cổ lần cuối. 

Lăng Vân vừa tiến lên hai bước thì tia sét bay ra từ đám cỏ, muốn thân mật với Lăng Vân. 

"Tôi nên nói gì với bạn?"

Linh Vân chống tay lên hông anh, Feidian tỏ ra xấu hổ nhân đạo và liên tục dụi đầu vào anh. Cuối cùng, hắn lại bị Lăng Vân tâng bốc mấy lần. 

Bình thường sẽ phải hơn mười ngày mới có thể trở về Tô Châu, nhưng bây giờ có Feidian, Tiểu Long Nô ngồi phía trước, Linh Vân ngồi ở giữa, Lý Mạc Thọ ôm eo anh từ phía sau, Feidian dùng toàn bộ sức lực lao về phía đông nam. 

Ba người không phải là giới hạn của Feidian. Nếu là lái xe ngựa, sẽ ổn thôi nếu số lượng người tăng gấp đôi. 

Nhưng ba người ngồi trên ngựa rất đông, dọc đường phải chịu đựng những va chạm. Nếu có người thân thể yếu ớt đi lên, có lẽ mười lăm phút sau sẽ nôn mửa. 

Tuy nhiên, võ công của ba người trên lưng ngựa đều phi thường. Mặc dù Tiểu Long Nô bị suy yếu do kỹ năng phá vỡ nhưng cô vẫn có thể thích nghi với những va chạm đơn giản như vậy. 

Lăng Vân cảm thấy rất vui vẻ, ôm mỹ nhân nhỏ nhắn vào trong lòng, tay và xúc đều khá là hạng nhất. Phía sau anh ta là Lý Mạc Sửu đầy đặn và gợi cảm. Cặp vũ khí giết người của cô được ép chặt vào lưng cô, và đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy eo anh vô cùng mềm mại. Cô thậm chí còn có thời gian để giúp anh trục xuất chất bẩn dư thừa ra khỏi cơ thể. Cô ấy thực sự ghen tị với người khác. 

Đêm hôm đó, họ nghỉ tại một quán trọ ở Jiangning Mansion (Nam Kinh) và tiếp tục hành trình vào sáng sớm hôm sau, đến Yanziwu, Tô Châu trước buổi trưa. 

Mặc dù khởi hành sau mọi người ở Hoa Sơn vài ngày nhưng họ vẫn đến đây trước họ nhiều ngày. Linh Vân nhờ những người giúp việc khác sắp xếp nơi ở cho hai sư phụ của Tomb Sect, và anh ta đã đến gặp Vũ Á Tử và trao đổi sâu sắc và đơn giản với cô ấy dưới danh nghĩa luyện tập võ thuật. 

Sau một thời gian ở Yanziwu mà không biết xấu hổ, tất cả những người tham dự đại hội võ thuật cũng đã quay trở lại. 

Vương Vũ Yến trở lại biệt thự Mantuo, Linh Vân dành thời gian dẫn hai người giúp việc A'Zhu và Abi đi chơi một số trò chơi nhỏ với Lý Thanh La và con gái của cô ấy và trao đổi về các vấn đề thế giới. 

Khi thời điểm bước sang tháng năm, binh mã của Mộ Dung gia cũng đã tu luyện đến trình độ nhất định. Gia đình Wang mà Lý Thanh La kết hôn ban đầu là một quan chức. Sau đó, ông từ bỏ chức vụ chính thức và dấn thân vào kinh doanh. Ông ta tích lũy được hàng chục nghìn tài sản, tất cả đều được trao cho Lý Thanh La và con gái ông ta. Tuy nhiên, những mối quan hệ mà nhà họ Vương tích lũy trước đây cũng vẫn còn đó. Dưới sự giới thiệu của Lý Thanh La, Linh Vân lần lượt gặp gỡ các quan chức từ Gusu và các thành phố xung quanh, và sử dụng khả năng kiểm soát tinh thần để biến họ thành của riêng mình. 

Về phần Đại Lý, Lăng Vân cũng có thời gian đi một chuyến, đưa Mục Uyển Thanh đến gặp Đoàn Chính Thuần. Dù đã nhận ra mối quan hệ của mình nhưng Mục Vạn Thanh vẫn muốn ở lại với Linh Vân. Đoàn Chính Thuần biết thực lực của Lăng Vân đã không từ chối, thậm chí còn cầu hôn sau khi anh về nước thành công. 

Linh Vân chỉ gật đầu và mỉm cười, không cho Lão Đoàn thời gian cụ thể. Đoàn Chính Minh cũng là người thật. Thấy anh trai và con gái cuối cùng cũng nhận ra nhau, ông đồng ý gửi quân. 

Tin vui cũng đến từ Turpan, chờ Linh Vân xuất quân khôi phục đất nước, cùng nhau kiềm chế quân Thanh. 

Vào ngày này, Linh Vân nhìn vào những lá thư từ Quốc Kinh, Gia tộc ăn mày và những nơi khác, và mỗi người trả lời một bản sao. Sau đó anh nhìn vào một căn phòng đầy tinh hoa và mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Đã đến lúc làm cho tên nước Đại Yên của ta vang vọng khắp Trung Nguyên!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Đại Yến vương quốc

Một đêm nọ, khi chúa tể thành phố Gusu đang ngủ, ông đột nhiên nghe thấy tiếng báo cáo từ bên dưới rằng rất nhiều người đã bao vây nơi này! 

“Bọn họ là binh mã của Mộ Dung gia sao?”

Lãnh chúa thành phố hành động rất bình tĩnh. Anh ấy thậm chí còn không thay quần áo. Anh mặc áo lót trắng đứng ở cửa hỏi. 

"Vâng, thưa ngài!" Hắn rất khẩn trương báo tin, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của thành chủ, hắn lại không biết phải làm sao. 

"Được rồi."

Thành chủ vỗ vai hắn, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không tuân theo mệnh lệnh của nhà Thanh nữa mà là mệnh lệnh của Yến Vương.”

Thuộc hạ trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn về phía thành chủ. Hắn trợn mắt, lập tức quỳ lạy: “Đúng vậy!”

Nhưng sau khi trở về, anh ta lập tức về phòng và bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị bỏ trốn qua đêm. 

Đùa thôi, trong mắt hắn, Mộ Dung Phục này đơn giản là đang tìm cái chết. Ngay cả thành chủ cũng đang tìm cái chết cho chính mình! Anh ấy không ngu ngốc. Trong tương lai, quân Thanh nhất định sẽ càn quét Gusu, không thể làm hại được hắn. 

Nhưng vừa mở cửa muốn rời đi, hắn liền bị vô số binh lính vây quanh. 

Thành chủ đứng ở trong đám người, lặng lẽ thở dài: "Này... Giết hắn đi."

Chuyện này không chỉ xảy ra ở Tô Châu mà còn xảy ra ở một số thành phố lân cận như Songjiangfu (Thượng Hải) và Vô Tích. Việc tiếp quản diễn ra suôn sẻ không có ngoại lệ. 

Chỉ sau bình minh, những người này mới nhận ra bầu trời đã thay đổi. Họ đã thay đổi từ người nhà Thanh thành người nước Yên! 

Tuy nhiên, đối với người dân bình thường, khi triều đại phong kiến ​​thay đổi, chỉ cần thành không bị tàn sát thì ai cũng như nhau. Dù sao cuộc sống của họ cũng không hề dễ dàng nên họ đương nhiên nhận ra thân phận của vua Yến Linh Vân. 

Khi nhà Thanh biết được nước Yên đã được khôi phục và vài ngày sau Lăng Vân trở thành hoàng hậu, Khang Hy rất tức giận và muốn phái quân đến trấn áp, nhưng lại nghe nói Turpan và Dali lúc này đã phái quân đến can thiệp. Thiên hạ lại bắt đầu náo loạn, đặc biệt là Thiên Địa hội đã ấp ủ từ lâu. Vô số quan lại Mãn Châu bị giết. Ngay cả nước Liêu vốn đang háo hức chú ý cũng thực sự bắt đầu tấn công lén lút vào lúc này! 

Người đứng đầu Vương quốc Liao lần này là Vua Xiao của Nanyuan của giáo phái thân thiết của Temujin. Người ta nói rằng vua Xiao có kỹ năng võ thuật phi thường. Anh ta vốn là hậu duệ của gia tộc Thái hậu Tiêu. Ông lớn lên ở đồng bằng miền Trung. Sau khi trở về Vương quốc Liao, anh đã có duyên với con trai của Temujin và trở thành anh trai của anh ấy. Khi Temujin đang nói chuyện với vua Xiao, họ tình cờ gặp phải một cuộc đảo chính ở Vương quốc Liao. Cả hai đã làm việc cùng nhau để đánh bại quân nổi dậy, cho phép Temujin lấy lại vị trí Khan của mình và phong thánh cho người đàn ông tên Xiao làm Vua của khuôn viên phía Nam. 

Khi Ling Yun biết được tin này, anh cũng than thở về sức ì của âm mưu. 

Vào ngày họ chia tay Kiều Phong và con trai ông, họ đã tự tin đến Thiếu Lâm Tự. Chỉ sợ Tiêu Viễn Sơn bị càn quét tại chỗ "khởi xướng" trở về Thiếu Lâm. Kiều Phong không còn nơi nào để đi, đành phải quay về nước Liêu. 

Vương quốc Liao lại đang muốn chinh phục Trung Nguyên nên có rất nhiều gián điệp ở Đồng bằng. Khi biết được Lăng Vân đã về nước, Kiều Phong biết thân phận của Lăng Vân tự nhiên muốn phái quân đến giúp đỡ. Điều này cũng vì lợi ích của Vương quốc Liao nên Temujin đã cử Kiều Phong và con trai của ông ta đi chỉ huy trận chiến. Cho dù không phải là một cuộc chiến thực sự thì nó vẫn sẽ khiến nhà Thanh lo lắng. 

Ở Yanziwu, Linh Vân đang uống rượu và ăn thịt với hai người đàn ông mạnh mẽ. A'Chu A Bí đứng sau Linh Vân, phục vụ rượu và đồ ăn cho họ. 

"Thì ra hai anh em Hạ Hàn và anh Kiều đã giúp đỡ tôi, Mộ Dung lại nâng ly nữa!"

Những vị khách không ai khác chính là Kiều Phong, người đã lẻn đến Tô Châu và con trai thứ ba của Temujin, Hehan. 

Tên thật của ông trong lịch sử là Boljijin Wokuotai (Taizong của nhà Nguyên), ông còn được gọi là Hoàng đế Hehan. Ở thế giới này, tên của anh đơn giản là Hehan. 

"Vì anh là em trai Tiêu của em nên anh cũng là anh trai của em." Hạ Hàn tính tình khá vui vẻ, tính cách cũng có chút giống Kiều Phong. "Yên tâm đi, sau này cho dù kỵ binh nước Liêu của chúng ta có đánh lại Trung Nguyên, ngươi vẫn là Yến Vương của ngươi, chắc chắn sẽ không có thay đổi gì!"

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn hai anh lớn."

Lăng Vân nheo mắt lại. Dùng khống chế tinh thần đối với một cao thủ cường đại không có tác dụng, nhưng đối với Hạ Hàn, một người bình thường chỉ biết cưỡi ngựa bắn tên, chỉ cần khống chế hắn là đủ. 

Có đủ đồ ăn và rượu, Hạ Hàn đã hoàn toàn bị hắn khống chế. Trong tương lai, chỉ cần Temujin chết và Hehan mạnh nhất lên nắm quyền, Linh Vân sẽ có tiếng nói cuối cùng ở Vương quốc Liao. 

Anh ấy thích giải quyết vấn đề từ gốc rễ. Bây giờ nhà Thanh không liên quan gì đến họ. Họ thậm chí còn có thái độ khoan dung và ngừng gửi quân. Nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. Nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Cho dù hắn ở đây, sao có thể không đi gặp thiếu niên Khang Hi kia? 

Thế giới đầu tiên anh du hành, mục tiêu nhiệm vụ đầu tiên anh giết chính là Khang Hy, một người quen cũ! 

Kiều Phong cùng Hạ Hàn rời đi Diên Tử Ô, Lăng Vân cũng đang chuẩn bị đi Kyoto xem xét. 

"Hoàng thượng, ngài lại đi nữa à?"

A Châu và A Bi bóp vai, đánh chân. Sau khi nghe những lời của Linh Vân, cả hai đều nhìn anh. 

"Bây giờ Yến quốc đã thành lập, nước Liêu cũng đã ổn định, chuyện Tây Hạ và nhà Thanh vẫn chưa giải quyết được, ta còn phải tự mình đi tới đó." Linh Vân rất thích sự phục vụ của người đẹp và nói thêm: "Hai người nên gọi tôi là Thiếu gia. Vị vua này nghe quá kỳ lạ."

Vấn đề của Xixia không lớn, Vũ Á Tử đã ngủ với anh ta, hơn nữa anh ta còn có Nhẫn Thất Bảo, nên có thể chinh phục được Thiên Sơn Thông Lão và Lý Thu Thuỷ. Mà Lý Thu Thủy lại là Tây Hạ công chúa, cho nên khống chế được Tây Hạ là điều chắc chắn. 

"Vậy... vậy tối nay chị em chúng ta sẽ phục vụ thiếu gia!"

Abi hiếm khi nói điều gì đó mạnh mẽ hơn. Cô không muốn sau nhiều ngày không gặp lại Lăng Vân. Bây giờ ở Yanziwu có rất nhiều chị em. Nếu không tranh giành thì sau này cô sẽ không thể ngủ với cô ấy được. 

"Được, nhưng không cần buổi tối làm, hiện tại có thể làm."

Linh Vân cười, bế Abi bước vào nhà...

Sau khi những cô gái khác biết cô sắp rời đi, họ đều tỏ ra thái độ giống nhau, khiến Linh Vân phát điên. Với rất nhiều phụ nữ, thời gian thực sự là không đủ. 

Anh ấy bận rộn cả tuần trước khi lên đường. Nếu anh tiếp tục bận rộn thì đó sẽ là một chu kỳ mới, vô tận. 

Điều mà các cô gái không ngờ tới là lần này Linh Vân sẽ chỉ đi cùng A'Zhu. 

"Lăng Lãng, ta đi cùng ngươi thế nào? Ta võ công kinh nghiệm càng nhiều, võ công càng tốt." Lý Mạc Sầu tự mình đề nghị. 

“Tôi nên đi thì tốt hơn. Nhìn bề ngoài tôi không giống người Trung Nguyên, sẽ không dễ dàng bị phát hiện.” Đái Qisi ôm đầu Lăng Vân, dịu dàng hôn lên khóe miệng Lăng Vân. 

"Tôi...tôi không thể đi được." Trong mắt Ninh Trung Trạch lóe lên một tia sáng mẫu thân. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, ở đó đã có một đường cong nhẹ. 

Là người phụ nữ đầu tiên làm việc chăm chỉ khi Linh Vân đến thế giới này, việc Ninh Trung Trạch có thai là chuyện bình thường. Linh Vân vô cùng phấn khích khi biết được, bởi vì thứ trong bụng vợ anh chính là sinh mạng bé nhỏ đầu tiên trong đời anh nên đương nhiên anh rất coi trọng nó. 

"Cô ở lại đây cho tốt, Dung tỷ... Cô theo kỹ thuật cải trang do tỷ tỷ A Châu dạy, và nhờ Tể tướng giúp đỡ việc triều chính. Tôi sẽ quay lại sau một thời gian."

A'Zhu đã đưa cho Hoàng Dung phương tiện cải trang và yêu cầu cô hóa thân thành chính mình. Sự thông minh của Hoàng Dung khiến Linh Vân rất hài lòng. Ngoài ra, tất cả quan lại của nước Yên đều bị hắn điều khiển. Chỉ cần không có yếu tố bên ngoài thì trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Được rồi, Vân ca ca, chúng ta ở nhà chờ ngươi!"

Linh Vân gật đầu, liếc nhìn Thành Linh Tô, người có chút tự ti và im lặng trong đám đông, nhưng lại bước tới trước mặt cô gái, ôm cô và hôn cô. 

"Chờ tôi quay lại!"

Trình Linh Tố mặt đột nhiên đỏ lên, nhẹ nhàng đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Kyoto

Mặc dù có rất nhiều cô gái xung quanh nhưng A'Zhu cũng bắt đầu học võ, nhưng anh vẫn chỉ biết kỹ năng của một con mèo ba chân và không thể chịu đựng được những cú va chạm liên tục. 

Linh Vân yêu cầu Feidian chạy chậm lại. Sau khi cải trang, hai người trông giống như những người bình thường. Trên đường đi, họ đã không thu hút được sự chú ý của người Mãn Châu. 

Khoảng một tuần sau, Linh Vân và A'Zhu đến Kyoto. Trong thời kỳ này, do sự hỗn loạn của các thế lực, Kyoto, với tư cách là thành phố quan trọng nhất của nhà Thanh, đương nhiên bị điều tra nghiêm ngặt nhất. Lệnh bắt Linh Vân cũng đứng đầu danh sách, nhưng không ai dám đến Gusu để gây rắc rối cho anh ta. Không phải là hắn chết quá nhanh sao? 

Bởi vì kỹ năng cải trang của A'Zhu rất khó phân biệt nên lính canh ở cổng thành không thể phân biệt được và cho phép hai người vào thành. 

Về phần Feidian, nhiều người biết rằng Linh Vân có một con ngựa trắng chạy rất nhanh nên Linh Vân giữ nó ở bên ngoài và không theo hai người vào trong. 

Sau khi vào Kyoto, anh nhận thấy bầu không khí u ám bên trong. Lăng Vân cười nhạt, nắm tay A Châu đi về phía cung điện. 

Trời đã bước vào mùa đông và hôm nay ở Kyoto vẫn có tuyết rơi. Trên đường người đi bộ không nhiều nhưng đều vội vàng không dám nhìn người khác vì sợ bị bắt làm trộm. Vô số binh lính tuần tra trên đường phố với vũ khí trong tay. Một khi họ phát hiện ra bất kỳ ai có hành động đáng ngờ, họ sẽ trực tiếp thẩm vấn người đó. 

Linh Vân có thái độ tách biệt và mục tiêu rõ ràng. Anh dẫn A Châu thẳng vào cung điện. Nhìn thấy khí chất của hắn, binh lính không dám tiến lên. Họ chỉ nghĩ ông là họ hàng của hoàng đế. 

Khi cả hai tới một quán trọ nhỏ cách hoàng cung không xa để nghỉ ngơi, họ phát hiện bên trong đang diễn ra một màn kịch tương đối hỗn loạn. 

Một thái giám trẻ tuổi ẩn nấp sau đám đông, với giọng nói ma quái, chỉ đạo một số hoạn quan cao lớn khác bắt đầu một cuộc chiến băng đảng chính nghĩa chống lại một tên xã hội đen. 

"Ngươi như vậy phản nghịch, sao dám động đến Vân thái giám của ngươi!"

Tên thái giám trẻ tuổi xắn tay áo vừa định nhân cơ hội bước tới thì đồng bọn của gã lang băm bất ngờ tấn công khiến nhóm thái giám ngã xuống đất. Họ đánh gục tên thái giám nhỏ đang trốn phía sau và cõng hắn bỏ chạy. 

Linh Vân và A'Zhu nhìn nhau và lập tức đi theo. 

Những người đó đưa thái giám đến hầm rau bỏ hoang và chém vào đùi ông. Cơn đau không phải là thứ anh có thể chịu đựng được, và anh tỉnh dậy với một cảm giác đau đớn. 

"Chết tiệt thái giám, nói cho ta biết, ngươi từ đâu biết thân phận của chúng ta?"

"Mọi người, tôi...tôi không biết!"

Thái giám run rẩy, quỳ lạy liên tục cầu xin tha thứ: “Ta vừa ra ngoài đi dạo và cãi nhau với vị anh hùng đó, làm sao biết được các anh hùng đang âm mưu gì… Ồ, đừng đánh nữa, ta không biết, ta thật sự không biết!”

Đám người giáo huấn tiểu thái giám nghiêm khắc, cuối cùng nhìn nhau rồi bước sang một bên thấp giọng nói chuyện. 

"Làm sao bây giờ? Có lẽ tên thái giám này là người biết chuyện Thiên Địa Hội của chúng ta!"

"Giết hắn, hắn đã nhìn thấy mặt chúng ta, hắn không thể lưu lại!"

"Vâng!"

Một số người có ý định giết người và lau cổ thái giám trong khi hắn cầu xin sự thương xót. 

Sau khi xử lý bọn thái giám, người của Thiên Địa Hội vội vàng rời đi, biến mất ở đây. 

Linh Vân và A'Zhu bước ra từ phía sau cái cây gần đó. Anh ta có đầy đủ khả năng thấu thị. Anh ta nhìn thoáng qua tiểu thái giám trong hầm rau rồi bước vào. 

"Anh ấy đã chết."

Linh Vân biết tình hình chỉ sau một cái nhìn. A Châu vẫn còn có chút sợ hãi, ôm chặt lấy cánh tay Lăng Vân. 

"Nhân tiện, A Châu, cậu có thể giúp tôi cải trang thành anh ấy được không?"

"Đây... để tôi thử!"

Linh Vân gật đầu và lấy ra những thứ anh cần chuẩn bị cho việc cải trang từ trong không gian. A Châu chỉ mất một lúc để thu hút anh ta vào hình dạng một thái giám đã chết. 

Thái giám này mặc dù thấp hơn Lăng Vân một chút, nhưng Lăng Vân rất khỏe mạnh, có khả năng khống chế mạnh mẽ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể, có thể đạt được sự co rút một phần xương. Sau khi mặc chiếc quần đùi đặc biệt vào, anh gần như không che được cho đứa em trai rõ ràng là khác hẳn người thường của mình. 

Anh ta cởi quần áo của thái giám, mặc vào người rồi đặt thi thể tiểu thái giám vào trong không gian. 

Lúc này, Lăng Vân nhìn thấy xa xa đang tới tìm Vân công công, lập tức mời A Châu ra ngoài trước, đồng thời bảo nàng ở lại một lát. Nếu cô không thể ra ngoài, cô sẽ rời thành phố trước, Feidian sẽ biết và đến đón cô. 

A Châu ôm anh và hôn thật sâu trước khi chạy ra khỏi hầm rau. 

Lăng Vân nhìn vết máu trên mặt đất, suy nghĩ một chút, lấy ra Mặc Bạch, giả vài vết thương, sau đó nằm trên mặt đất giả vờ yếu đuối. 

"Vân công công, Vân công công!"

Cửa hầm bị đẩy ra, nhóm thái giám thận trọng bước vào. 

“Gia đình chúng ta ở đây…” Giọng nói yếu ớt của Lăng Vân vang lên, đám thái giám lập tức chạy tới, từng người một quỳ xuống trước mặt hắn xin lỗi. 

Vân công công này địa vị không thấp, hắn muốn làm cha đỡ đầu cho Hải Đại Phúc trong cung. Người đàn ông giàu có đến từ Hải này không chỉ là một người bình thường. Hồi đó ông ta là phó giám đốc Thượng Sơn và là vệ sĩ riêng của Hoàng đế Thuận Trị. Ông cũng được Khang Hy hiện tại vô cùng tin tưởng. 

Linh Vân có được thông tin lộn xộn này thông qua suy nghĩ nội tâm của những thái giám này, và khuôn mặt của anh ta trông có vẻ hơi kỳ lạ. 

Làm sao tôi dám đi theo con đường tương tự như Vi Tiểu Bảo do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh? 

"Đưa gia đình chúng ta về trước đi. Đầu óc tôi choáng váng đến mức không nhớ được gì cả."

Linh Vân bắt chước giọng nói ma quái của Yun Eunuch, và các hoạn quan không dám hỏi quá nhiều câu hỏi. Họ vây quanh anh và muốn mang anh đi. 

“Ôi, kẻ bị đâm ngàn nhát đã chạm vào vết thương của tôi!”

"Thực xin lỗi, Vân công công, ta... Ta đáng chết, ta đáng chết!"

Thái giám tự tát mình hết miệng này đến miệng khác. Linh Vân nhìn nghề nghiệp đặc biệt của họ đầy vẻ nô lệ và bất lực thở dài. Sau đó hắn nói: "Được rồi, trước tiên đưa người nhà chúng ta về cung, nhớ mời bác sĩ giỏi nhất!"

"Vâng vâng vâng!"

Mọi người nhanh chóng bế Linh Vân ra khỏi hầm và hướng về phía cung điện.

[Hee hee, Chủ nhân, ngài đóng vai thái giám trông thật tuyệt! 】

"Nana, tôi phát hiện ra rằng bạn thực sự rất gầy!" 

Linh Vân hoàn toàn không nói nên lời. Làm sao hệ thống của người khác có thể hoàn toàn khác với hệ thống của anh ta? Anh không chủ động trò chuyện với cô, thỉnh thoảng cô cũng chỉ nói vài câu. Theo cô, việc xem chương trình rất thú vị và cô không muốn làm phiền. 

Tuy nhiên, khi Linh Vân đang chiến đấu quyết liệt với các cô gái, cô ấy sẽ bình luận với giọng trầm. 

Nhóm thái giám này tuy có võ công trung bình nhưng lại giỏi hơn vì đã cắt đứt được gốc rễ lo âu. Họ bước đi nhẹ nhàng và nhanh chóng, chỉ trong thời gian ngắn họ đã đưa anh đến cung điện. 

Các hoạn quan khác đều chen chúc vào "Tatan", thường được gọi là hang ổ, điều kiện rất đơn giản. Nếu may mắn được phân công hầu hạ các phi tần của hoàng đế ở các cung điện khác nhau, có thể cùng chủ nhân ở trong phòng bên hoặc chái của cung điện, chịu trách nhiệm dọn dẹp, tiếp tân và nhiệm vụ trong cung. Điều kiện sống và sinh hoạt của bạn cũng sẽ được thay đổi. 

Nơi ở của Thái công Vân được cải thiện nhờ Hải Đại Phù. Có vẻ như Khang Hi cũng có ấn tượng tốt với Vân thái giám. Nó nằm gần Xinuang Pavilion trong Cung điện Qianqing. Nói chung, lúc nào Khang Hi cũng có thể tùy ý sử dụng. 

Ngay sau khi ngự y kiểm tra vết thương và băng bó, một cô gái mặc trang phục cung đình sang trọng bước vào. 

"Tiêu Vân Tử, nghe nói ngươi bị thương, vết thương có nghiêm trọng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Công chúa có sở thích đặc biệt

Linh Vân tìm kiếm giọng nói và nhìn, chỉ thấy cô gái có khuôn mặt trái xoan, đôi môi mỏng và đôi lông mày sống động. Cô ấy khá hào hùng và duyên dáng, dễ thương không thể tả. 

Nhưng sau khi nhìn thấy tên của cô, Linh Vân sửng sốt một lúc, sau đó anh liên tưởng nó với vị công chúa có sở thích đặc biệt trong trí nhớ. 

[Tên: Ai Tân Quyết La A Cơ Cách]

【Tuổi: 18,☆】

[Số: 164, C]

[Xếp hạng: 93]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Cô gái xinh đẹp này thực chất là Công chúa Jianning, người yêu thích bạo dâm và khổ dâm trong "The Deer and the Cauldron".

"Ta đã gặp Kiến Ninh công chúa. Bác sĩ cũng đã nhìn thấy vết thương của ta rồi, không sao cả." Lăng Vân từ trên giường ngồi dậy. 

Bằng cách nào đó, Jianning, người thường không coi trọng Tiểu Vũnzi, đột nhiên cảm thấy rằng thái giám này có một tính khí khó tả sau khi nhìn thấy Linh Vân hôm nay. Ban đầu cô định đến chỉ để xem, nhưng bây giờ cô muốn dùng roi quất anh ta để xem liệu vết thương của anh ta có làm tăng thêm khoái cảm khi tra tấn của cô hay không. 

Lăng Vân tự nhiên nhìn ra nội tâm của nàng, thầm mắng tiểu nha đầu này thật là ác độc. Nếu Vân thái giám thật quay lại, cho dù lúc đó hắn chưa chết, sau khi bị nàng quất mấy roi cũng sẽ bị lột xác! 

"Đến, cho ta xem vết thương!"

Jianning càng đến gần Linh Vân, anh càng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng cô có cảm giác muốn nhìn trộm Lăng Vân. 

"Đây... vết thương ở trên đùi."

"Nhanh lên, cởi nó ra và cho tôi xem!"

Jianning nhướng mày, nụ cười dịu dàng khi mới bước vào đã biến mất, khuôn mặt trở nên dã man và hung hãn. 

Linh Vân liếc nhìn cánh cửa đóng kín và cởi quần lót. 

Nhìn vết thương đã được thái y băng bó, Kiếm Ninh bước tới, nhẹ nhàng ấn vào, mỉm cười như thiếu nữ nói: "Tiểu Vân Tử, ngươi có thấy đau không?"

Linh Vân thực sự không cảm thấy đau đớn. Hắn lúc này đã khôi phục lại tinh thần, nhưng vẫn kêu lên một tiếng hợp tác: "Ôi, công chúa, xin nhẹ nhàng một chút!"

"Hahaha!"

Trên mặt Giang Ninh lộ ra vẻ hưng phấn khó hiểu. Cô vỗ nhẹ vào đùi bị thương của Linh Vân, cô cảm thấy đặc biệt thoải mái khi nhìn thấy bộ dáng "đau không chịu nổi" của anh. 

"Tiểu Vũnzi ~" Công chúa Jianning nói với giọng khó chịu, "Bạn có thể nhận được bao nhiêu đòn từ tôi?"

"Công chúa, xin hỏi tôi đã phạm sai lầm gì? Tại sao người lại đánh tôi?"

"Hừm!" Kiếm Ninh ngồi ở bên cạnh hắn, từ sau lưng hắn lấy ra một cây roi mềm: “Các cung nữ của ta không chịu nổi, chỉ bị đánh mấy lần là khóc kêu cha mẹ. Ta nghĩ, tiểu thái giám ngươi dù sao cũng là con đỡ đầu của Hải công công, thân thể cường tráng, hẳn là có thể chịu được mấy roi nữa phải không?”

"Công chúa, chuyện này tuyệt đối không thể!"

"Sao ngươi dám, một con khốn nô lệ, cứng đầu như vậy!"

Giản Ninh lập tức ngạo mạn đứng dậy, cầm lấy roi vung mạnh: “Nếu không để ta đánh ngươi, hoặc sau này còn dám đánh trả, ta sẽ bảo hoàng huynh chặt đầu ngươi, đồ chó nô!”

Suy cho cùng, Công chúa Jianning là công chúa của triều đại Mãn Thanh và là em gái của Kangxi trong vị diện này. Đương nhiên, cô ấy coi thường những người thuộc tầng lớp thấp này. 

Trong mắt cô ấy, việc có thể nói chuyện với bạn một cách bình tĩnh đã khiến bạn mất thể diện rồi. Nếu ngươi không làm theo ý nguyện của nàng, có thể nàng sẽ đến Càn Thanh cung tìm Khang Hi! 

Tuy rằng nàng đi tới Khang Hi không thành vấn đề, chỉ là tẩy não thôi, nhưng Lăng Vân không muốn nữ nhân điên này rời đi dễ dàng như vậy. Anh nắm lấy chiếc roi trong tay Jianning và kéo cô lại. 

Giản Ninh thả mình xuống giường, Lăng Vân đặt tay lên sau đầu cô. Khi Jianning hoảng sợ đứng dậy, anh phát hiện ra chàng trai trẻ trước mặt đã thay đổi rất nhiều. 

"Ngươi không phải Tiêu Vân Tử, ngươi là Mộ Dung Phục!"

Linh Vân chỉ sử dụng sự kiểm soát tinh thần để cho cô nhìn thấy bộ dạng ban đầu của anh, nhưng trong mắt người khác, anh vẫn là "Eunuch Yun" ban đầu. 

"Chính xác." Lăng Vân cười lạnh, sau đó xé cung cung của nàng, đè nàng xuống giường, giơ cây roi dài trong tay lên. 

"Con khốn này, ngươi không muốn ăn đòn sao? Ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Chụp! 

Linh Vân quất mạnh vào mông của Công chúa Jianning, và một vết roi màu đỏ tươi lập tức xuất hiện. 

"Ối!"

Jianning hét lên, nhưng Linh Vân có thể nghe thấy trong tiếng hét của cô ấy có một chút khoái cảm và quyến rũ. 

Cô quay lại nhìn Linh Vân với ánh mắt quyến rũ và thì thầm: "Anh bạn tốt, anh đánh tôi hay quá ~"

Đặc điểm của M lắc này ngay lập tức được bộc lộ. 

Linh Vân định không khách sáo với cô nên lại quất cô một phát và đánh vào nửa mông còn lại của cô. Công chúa Kiến Ninh quả nhiên cũng khịt mũi, sau đó một lượng nhỏ mật hoa từ trong hốc hoa của cô từ từ chảy ra. 

Linh Vân cũng cởi quần lót của mình, ôm lấy dương vật của mình và đi ra phía sau cô, đặt roi sang một bên, bắt đầu thực hiện từ trái sang phải và đánh vào mông cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

Jianning nằm trên giường không ngừng rên rỉ, như thể bàn tay to lớn của Linh Vân đã có thể đưa cô đến cực khoái. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một thanh sắt nóng ép vào lối vào của mình. Cô chưa kịp phản ứng thì thứ đó đã xuyên thẳng qua cơ thể cô, xuyên qua màng trinh và đi sâu vào âm đạo. 

"Ồ~"

Công chúa Jianning ngay lập tức nhận ra đây là gì. Cảm giác đau đớn khi bị xâm nhập và khoái cảm khi con cặc cọ xát vào phần da thịt mềm mại của cô hòa quyện vào nhau, và cô thực sự đã lao thẳng vào nó! 

Cảm nhận được dòng nước trong âm đạo đang vặn vẹo và ngày càng tăng, Linh Vân giữ mông cô và bơm vài lần rồi tát cô vào đó. 

"Con đĩ nhỏ này, con đạt cực khoái như thế này!"

"Ai, hảo nam nhân, thoải mái quá ~" Giang Ninh trên mặt lộ ra vẻ bệnh hoạn đỏ bừng, nước mắt đọng trong khóe mắt không thể rơi xuống. 

Đau thì chắc chắn là đau, nhưng đau và khoái cảm mới thực sự là trải nghiệm tuyệt vời nhất để cô rung chuyển âm đạo. Nàng hận không thể để cho Lăng Vân đánh nàng thêm mấy roi!

"Em vui thì đến lượt anh!"

Linh Vân đặt một chân lên giường và một chân xuống đất, ôm eo cô và đụ cô. Nhìn thấy con cặc khổng lồ của mình liên tục đâm vào cơ thể mềm mại của cô gái, tuôn ra dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi, Lăng Vân càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. 

"Ôi Mộ Dung Phục, anh thật giỏi làm tình với phụ nữ ~"

Lăng Vân nghe vậy, lại tát hắn một cái: "Gọi ta Lăng Vân!"

"Được rồi, Lăng Vân... ugh!"

Lăng Vân túm tóc cô, dùng tay còn lại giữ cô, buộc cô phải ngả người ra sau và chịu đựng sự bạo hành của người đàn ông. 

Động tác thô bạo của chàng trai, đôi tay to khỏe vô cùng mạnh mẽ, khiến da đầu cô đau nhức vì bị kéo, nước mắt trào ra, nhưng khoái cảm vẫn không ngừng dâng cao. 

Giang Ninh lè lưỡi, hai mắt hơi trợn lên, lộ ra lòng trắng trong mắt, không ngừng rên rỉ: “Thoải mái quá, tôi sắp bị cây gậy lớn của Lăng Vân đập chết mất ~”

Linh Vân tiếp tục thúc đẩy hơn mười phút, nhưng vì cô gái vừa đạt được cực khoái nên ngưỡng của cô lần này tương đối cao và cô không thể đạt đến đỉnh một lần nữa. 

Linh Vân buông tóc ra và bảo cô nằm ngửa trên giường. Sau đó anh ấn vào cô và mút thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của cô. Rồi anh đẩy và tát vào bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Jianning cũng sắp lên mây trong tình huống này. Cô nắm lấy núm vú của Linh Vân trước khi cô bị khoái cảm nuốt chửng. 

Điểm nhạy cảm đã bị cô gái điều khiển. Linh Vân nghiến răng, nhéo hai tay cô và đặt chúng lên đỉnh đầu cô, ấn mạnh vào cô với một lực gần như bạo lực. 

Khi cô gái đạt cực khoái lần thứ hai đến gần, Linh Vân cũng cảm thấy có gì đó. Anh buông tay cô ra, ôm lấy eo cô và đẩy mạnh rồi cuối cùng xuất tinh. 

Tinh dịch đặc sệt tràn vào âm đạo của cô gái nhưng Linh Vân không rút ra. Hơn chục cú va chạm khiến âm đạo cô gái liên tục co rút khiến cô bất tỉnh khi đang lên đỉnh. 

Công chúa Jianning nằm trong vòng tay anh, nước mắt vẫn còn long lanh và vết bầm tím khắp người, cho thấy sự khốc liệt của trận chiến vừa rồi. 

Linh Vân không khách sáo chút nào, anh không thể mềm lòng với một cô gái như thế này. 

Hơn nữa, không phải cô ấy thực sự thích nó sao! 

"Lăng Vân, không ngờ tên của ngươi cũng có chữ "mây" trong đó ~"

Giang Ninh mở mắt, nhìn hắn với đôi mắt ngấn lệ, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười thỏa mãn: "Từ nay trở đi, ở trước mặt hoàng đế, ta vẫn có thể gọi ngươi là Tiêu Vân Tử!"

“Anh vẫn còn la hét!”

Linh Vân vỗ mạnh vào mông cô, Jianning ré lên, nhưng cô lại quyến rũ hơn: "Người đàn ông tốt, bây giờ tôi không thể sống thiếu anh ~"

Khi đối phó với loại phụ nữ này, Linh Vân không sợ cô ấy làm phiền mình. Anh trực tiếp dán tem cho cô với dòng chữ "Mỹ nữ nhận chủ". Cô ấy chỉ có thể nói chuyện một cách quyết liệt và sẽ không làm điều gì có hại cho bản thân.

“Mà này, cậu bé Khang Hi kia đâu?” 

"Hoàng huynh đang ở Càn Thanh cung, hiện tại hẳn là đang đọc sách phải không?"

"Nào, đưa tôi đến đó!"

Linh Vân đứng dậy và mặc quần áo. Giản Ninh tuy vẫn muốn ở một mình với anh một lúc, nhưng thấy Lăng Vân có vẻ đang vội, cô liền mặc quần áo và đưa anh ra ngoài cửa.

Chân trước vừa ra khỏi nhà, Hải Đại Phú dẫn theo người chân sau đi tới. 

"Gia đình chúng tôi xin gửi lời chào tới Công chúa Kiến Ninh!" 

Khi Hải Đại Phúc nhìn thấy Công chúa Kiến Ninh ở đây, không ngần ngại hỏi thêm nhiều câu hỏi, nhanh chóng dẫn theo một đám thái giám đến lạy. 

"Ta muốn dẫn Tiểu Vân Tử đi gặp Hoàng ca, xin ngươi tránh ra."

Jianning nắm lấy tay Linh Vân và muốn vượt qua, nhưng Hải Đại Phú đã chặn đường họ. 

"Tiêu Vân Tử bị phản quân tấn công, đây là chuyện trọng đại, ta muốn cùng hắn nói chuyện chi tiết trước, sau đó có thể cùng ngươi đi gặp bệ hạ, được không?"

"Không tốt!"

Kiến Ninh quen tính ngang ngược, làm nũng với Khang Hy là chuyện bình thường, đương nhiên sẽ không nghe theo mệnh lệnh của lão thái giám. 

Hải Đại Phúc không dám ngăn cản, chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu cho Lăng Vân đừng nói nhảm. Linh Vân khẽ gật đầu đáp lại và đi theo Jianning đến Cung điện Qianqing. 

“Bệ hạ, Kiến Ninh công chúa cùng Vân công công đến đây, nói muốn gặp ngài có chuyện.”

Lúc này Khang Hy không biết thái giám trong cung bị thương nên cũng không suy nghĩ nhiều. Anh ta gật đầu và ra hiệu cho thái giám bên cạnh đưa hai người họ đến. 

"Anh Hoàng!"

Một lúc sau, Jianning kéo Linh Vân và bước nhanh vào. 

"Ừ, sao đột nhiên lại muốn tới tìm ta? Lại gặp rắc rối à?" Khang Hy thu hồi sách trong tay, giả vờ nghiêm túc. 

"Không, là Tiêu Vân Tử muốn tìm ngươi!"

"Ồ?"

Khi Khang Hy đang thắc mắc thì phát hiện Lăng Vân đang ngồi đối diện mình, ánh mắt bình thản xen lẫn chút nhìn xuống nhìn hắn. 

Đây là điều mà hoàng đế Khang Hy không thể dung thứ được. Khi nào một thái giám đơn thuần dám đứng ngang hàng với hắn mà không có sự cho phép của hắn? Ngay cả Obai, người rất gặp rắc rối với anh ta, cũng không dám vô lễ với anh ta như vậy trước mặt người ngoài! 

"Hãy nhìn xem tôi là ai!"

Linh Vân nheo mắt và cắt ngang những gì Khang Hy muốn nói. Dưới sức mạnh tinh thần hiện tại đã xuất sắc của mình, Khang Hy sững sờ trong chốc lát, sau đó gần như nhảy ra khỏi ghế. 

"Ngươi... ngươi ngươi ngươi!" Anh ta cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, rồi hét lên: "Nào, bắt bọn phản loạn!"

"Ta đã nói rồi, ngươi đừng lãng phí thời gian, vừa rồi thái giám binh lính tới đây đều nằm dưới sự quản lý của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Thiên địa gặp mặt

Mặc dù có rất nhiều nhân vật quyền lực trong cung Mãn Châu nhưng họ chỉ là hạng hai. Linh Vân muốn tự mình kiểm soát tất cả. 

"Hoàng huynh, Lăng Vân không phải người xấu, xin đừng chống cự có được không?"

"Ngươi... Ngươi cũng bị hắn khống chế?!" Khang Hi ngã xuống đất, rơi vào vô tận hoảng loạn và khó chịu. 

"Tôi chỉ muốn nghĩ về những đứa con tương lai của chúng tôi." Jianning nắm lấy cánh tay của Linh Vân và xấu hổ nói: "Dù sao thì anh ấy cũng đã làm rất nhiều."

Khang Hy chán nản ngã xuống. Linh Vân đưa tay ra vẫy vẫy với anh, bên tai vang lên một lời nhắc nhở đẹp đẽ. 

[Bởi vì chủ nhân đã trấn áp thành công hai nhân vật giống nhau ở thời gian và không gian khác nhau và đạt được thành tích "Vượt qua chiều không gian", khả năng "Bất khả xâm phạm đối với chất độc" đã được nâng cấp lên LV2, khiến anh ta miễn nhiễm với sự can thiệp của chất độc không cao hơn cấp SSS! 】

Kangxi rõ ràng là một "nhân vật chính" trong thế giới hỗn hợp này, nhưng anh ta không có năng lực đặc biệt nào, Linh Vân thậm chí còn không thèm cướp bóc anh ta. Nhưng may mắn thay, Linh Vân đã đạt được thêm một thành tựu mới. Bằng cách này, tôi sợ rằng chất độc ở thế giới tiếp theo sẽ không có tác dụng gì với anh ta. 

Sau khi Linh Vân nắm quyền kiểm soát Kangxi, ông không sắp xếp bất kỳ nhiệm vụ nào khác cho anh ta mà yêu cầu anh ta từ từ rút lui khỏi vòng vây và đàn áp của nước Yan. 

Tại sao không để anh ta ra lệnh? 

Bởi vì vẫn còn có Obai. 

Không lâu sau khi Khang Hy lên ngôi, Obai vẫn đang ở đỉnh cao của cuộc đời và Oboi là người có tiếng nói cuối cùng trong nhiều quyết định. Đây không phải là Khang Hi nói hắn sẽ không đánh. Nếu Obai muốn chiến đấu, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay Ngao Bạch không có ở trong cung, cũng không biết mình đã đi đâu nên Lăng Vân cố gắng tìm kiếm nhưng nhất thời không tìm được. 

Aobai là người đứng đầu tứ đại thần, có quyền lực và uy tín. Nhiều bộ trưởng là đệ tử của Obai và họ đã làm theo chỉ dẫn của ông. Khang Hi chỉ có quân của Zhenghuang Banner và Zhenghong Banner, không đủ để đối đầu trực diện với hắn. 

Cho dù Khang Hy muốn loại bỏ Obai, hắn cũng phải tìm lý do chính đáng, nếu không các bộ trưởng khác cũng sẽ ớn lạnh. 

Trong nhiều trường hợp, ngoại trừ hoàng đế sáng lập, các hoàng đế bình thường không thể kiểm soát hoàn toàn quyền lực của mình. Đây chính là lý do tại sao Tống Thái Tổ muốn uống rượu để giải phóng sức mạnh quân sự của mình. 

Khang Hi đã chờ đợi cơ hội, Lăng Vân cũng đang chờ đợi, đã sớm tính kế. 

Sở dĩ hắn có thể lẻn vào cung, ngoài khả năng cải trang của A Châu ra, là vì hắn có năng lực đọc được suy nghĩ của người khác và không sợ nếu nói sai sẽ bị phát hiện. 

Dù thật sự bị lộ cũng vẫn có tinh thần khống chế. 

Tuy rằng đối với cao thủ cường đại vô dụng, nhưng trong cung cũng không có nhiều cao thủ. Võ công của Hải Dafu là hạng hai đỉnh cao, cho Lăng Vân mấy ngày, hắn có thể khống chế từng cái một. 

Nhưng vì sao nhà Thanh không có nhiều cao thủ mà lại có thể chinh phục được Trung Nguyên? 

Đây chính là ưu điểm của chiến thuật biển người. Đối mặt với hàng trăm ngàn quân Mãn Thanh, quân Thanh được trang bị vũ khí cán dài và cung tên, cho dù tất cả võ giả trên thế giới tập hợp lại cũng không thể sánh được. Những thay đổi về lượng dẫn đến những thay đổi về chất. Ngay cả một bậc thầy phi thường cũng sẽ bị nhấn chìm trong biển người rộng lớn. Sức mạnh của một người vẫn còn quá yếu. 

Trong vài tháng qua, anh đã gặp những người từ Câu lạc bộ Tiandi và Câu lạc bộ Hoa Đỏ. 

Ông cũng bàn bạc với người dân Tiandihui về kế hoạch tiến vào cung điện để ám sát Khang Hi. 

A'Zhu là trợ lý của anh ta ở ngoài cung điện. Sau khi nhận được chỉ dẫn của anh ta, anh ta sẽ tìm thấy Tiandihui được giấu trong nhiều thành trì bí mật khác nhau, sau đó triệu tập tất cả các anh hùng để ám sát anh ta. 

Nếu anh ấy không ra ngoài trong một thời gian dài, điều đó có nghĩa là kế hoạch đã thay đổi. Vậy hãy để A Châu rời khỏi thành phố và cưỡi Feidian trở về trước, sau đó anh ta có thể trốn thoát. 

Sau khi ở trong cung hai ngày, Lăng Vân không chỉ coi phần lớn thái giám và thị vệ là của mình mà còn truyền tin cho A Châu và chờ ngày Obai trở lại. 

Ám sát Khang Hy? Điều đó hoàn toàn không cần thiết, họ đã là của chúng ta rồi. 

Điều mà Linh Vân muốn làm là sử dụng con dao của Thiên Đệ Huệ để thoát khỏi kẻ thù Ao Bạch. Bằng cách này, một khi Obai chết, Khang Hy hoàn toàn tiếp quản nhà Thanh, và các hoạt động tiếp theo có thể được sắp xếp. 

Hơn nữa, điều mà Tiandihui luôn chủ trương là “Phản Thanh, khôi phục Minh”, chuyện này không liên quan gì đến Yên quốc của Lăng Vân, sẽ không nghi ngờ hắn. . 

Khi trên thế giới chỉ có một giọng nói, ngay cả khi một số người phát hiện ra điều gì đó không ổn, họ cũng bất lực vì người chết không thể nói được. 

Ngày này, Ao Bạch trở lại cung điện. 

Anh ta ra tiền tuyến với Vương quốc Liao và chiến đấu trực diện với Vua Xiao của Vương quốc Liao. Dù thất bại nhưng ông vẫn được vinh danh. 

Linh Vân khá sốc khi biết tin này, bởi vì Obai này cùng lắm cũng chỉ là một người đàn ông bình thường cường tráng. Hà Đức làm sao có thể đối đầu trực diện với Kiều Phong mà vẫn sống sót trở về cung? 

Linh Vân liếc nhìn Obai từ xa, và có chút không nói nên lời sau khi nhìn thấy sức mạnh A+ của anh ta. Đó thực sự là một thế giới cải cách ma thuật, và nó thực sự đã củng cố Obai! 

Nhưng trong trường hợp này, có lẽ người dân Thiên Địa Hội sẽ càng khó khăn hơn. Nếu họ muốn giết Oboi, họ sẽ phải bí mật giúp đỡ anh ta. 

Sau đó, ông ra lệnh cho các thái giám trong cung chuyển tin nhắn bí mật cho A'Zhu ở bên ngoài, cô gái cũng dựa vào tin nhắn bí mật của Linh Vân để tìm người từ Tiandihui. 

"A Châu tiểu thư, tối nay xin Yến vương giúp chúng ta!"

Người chỉ huy chính của Tiandihui tên là Trần Kim Nam. Kỹ năng võ thuật của anh ấy ổn, nhưng anh ấy chắc chắn không thể sánh được với Ao Bạch. Tuy nhiên, ông cũng mắc phải một sai lầm như bao người khác, đó là không coi trọng các cao thủ trong cung mà cho rằng mình là người có võ thuật chính thống. Với Linh Vân làm chỗ dựa nội bộ, anh ta chắc chắn có thể giết chết hoàng đế Tatar của nhà Thanh. 

"Đừng lo lắng, đội trưởng Chen, thiếu gia của chúng tôi sẽ giúp bạn."

Mọi người cũng ngưỡng mộ khả năng phân biệt giữa thần và ma của A'Zhu. Rốt cuộc, khi A'Zhu lần đầu tiên mang lời tiên tri của Linh Vân đến với họ, anh ta đã biến thành hình dạng của Trần Kim Nam, và chủ nhân thực sự cho rằng anh ta đã gặp phải ma. 

Hiện tại hắn có được một bàn tay như vậy, Lăng Vân ở trong cung nhiều ngày cũng không phải vấn đề lớn. 

Tuy nhiên, Linh Vân giải thích rằng những người trong cung điện đều có nhiều mắt. Nếu hắn chỉ là một chiến binh, chết cùng với Khang Hi cũng không sao. Nhưng hắn vẫn có thân phận của Yến Vương, tự nhiên không thể dễ dàng bị bại lộ, cho nên hắn đã đạt được quan hệ hợp tác với bọn họ. 

Trần Kim Nam cũng bày tỏ sự tán thành và vô cùng ngưỡng mộ ông vì đã mạo hiểm ám sát Khang Hy dù lúc này ông đã là vua của một nước. 

Bởi vì nước Yên đã chống chọi lại cuộc tấn công của nhà Thanh và nhà Thanh không có thời gian để chăm sóc họ nên Linh Vân có thể yên tâm ở lại Cung điện Gusu và tận hưởng cuộc sống của mình. 

Sau khi A Châu rời đi, niềm đam mê trong lòng Trần Cẩm Nam lại dấy lên. Hắn lập tức gọi thủ lĩnh của từng chi bộ chuẩn bị tiến vào cung ám sát hắn vào đêm nay. 

Đêm khuya, một nhóm người lẻn ra ngoài cổng cung điện. Một thành viên của Thiên Địa Hội meo bốn tiếng như mèo, cửa cung điện chậm rãi mở ra! 

“Ngọn núi cao sau trận động đất như màn trình diễn của sự vĩnh hằng ở vùng núi phía Tây”. Một người đàn ông ăn mặc như thái giám lặng lẽ hỏi.

“Cửa hướng ra biển, ba dòng sông hòa vào nhau chảy ngàn năm!”

Mã đã khớp, thái giám và thị vệ bên cạnh mở cửa, cho một nhóm người từ Thiên Địa hội lẻn vào.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Hiện tại toàn bộ cung điện đã trở thành bàn cờ của Lăng Vân, người của Thiên Địa hội tự nhiên có thể tự do lưu chuyển. 

Cuối cùng khi họ đến Cung điện Qianqing, vô số ngọn đuốc được thắp sáng, chiếu sáng nơi này sáng như ban ngày. 

"Hừ, các ngươi phản nghịch Thiên Địa Hội, ta ở đây chờ đã lâu!"

Oboi mặc áo choàng quan chức của nhà Thanh, để râu đầy đủ, đội mũ quan chức và thắt bím dài sau gáy. Anh ta bước đi như một con hổ. 

Trần Kim Nam và nhóm của anh ta che mặt bằng vải đen, và rất ngạc nhiên khi Obai phát hiện ra danh tính của họ, nhưng họ đã ở đây, và các lính canh đã nhanh chóng bao vây họ, và không có cách nào để rút lui! 

"Đáng chết, không phải Mộ Dung Phục đã báo cáo chúng ta sao?"

"Không biết, nhưng chúng ta không có đường ra, giết người, liền kiếm lời!"

Mọi người nhìn nhau rồi ngầm cầm vũ khí lao vào Obai. 

Nhìn thấy những hộ vệ khác đang lao tới bảo vệ mình, Obai vẫy tay ra hiệu cho mọi người rút lui, một tay không mang vũ khí lao vào đám đông Tiandihui. 

Một bậc thầy từ Tiandihui nắm chặt thanh kiếm của mình và chém Obai. Obai chỉ giơ tay lên chống cự. Khoảnh khắc thanh kiếm chạm vào cánh tay anh, nó gãy.

"Hahaha, lũ mèo kung fu ba chân các ngươi còn dám ám sát hoàng đế sao!?" 

Obai cười lớn, nắm lấy cổ áo của người đàn ông, dùng tay kia nắm đấm và đánh mạnh vào ngực anh ta.

Đồng tử của người đàn ông giãn ra, xương ức bị xẹp xuống và máu chảy ra từ khóe miệng. Trông anh như sắp chết.

"Anh Lý!" 

Đôi mắt của Trần Kim Nam nứt ra, và anh nhìn một người anh em chết trong tay Obai. Thân là người cầm lái chính, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. 

Anh ta giả vờ tấn công bằng thanh kiếm dài của mình, và sau khi Obai chặn thanh kiếm của anh ta, tay phải của Trần Kim Nam biến thành một móng vuốt và sử dụng kỹ năng độc nhất "Móng vuốt thần thánh đông máu". 

Loại kỹ năng vuốt này cực kỳ tàn khốc, người mắc phải nó sẽ bị khí huyết ứ đọng, cực kỳ khó giải quyết. Cho dù Obai có luyện tập kỹ năng bên ngoài này tốt đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ có thể giải quyết nội thương một cách dễ dàng như vậy. 

Quả nhiên, mặc dù Obai có thể chống lại sức mạnh của móng vuốt của mình, nhưng rất nhanh sau đó anh ta cảm thấy ngực mình tức lên, lập tức hất lòng bàn tay của Trần Kim Nam ra, lùi lại hai bước. 

"Những cách quanh co."

Obai hét lớn, sau đó giết chết các thành viên khác của Tiandihui như thể không quan tâm đến mạng sống của mình, tàn sát đám đông như một con robot hình người. 

Trần Kim Nam đương nhiên muốn giải cứu anh em mình, nhưng Ao Bạch đã nhiều lần sử dụng cơ thể của các thành viên Tiandihui làm lá chắn sống, điều này đã ngăn cản Trần Kim Nam phát động một cuộc tấn công hiệu quả chống lại anh ta. 

Nhìn thấy các huynh đệ của mình sắp chết, Trần Cẩm Nam kêu lên một tiếng đau buồn. Đang lúc hắn chuẩn bị liều mạng, một viên sắt đột nhiên bắn ra từ cách đó không xa. 

Viên thuốc sắt trúng chính xác vào hông Obai, khiến chân và bàn chân của anh ta yếu đi và anh ta ngã xuống đất. 

Trần Kim Nam lập tức đoán ra chính là Linh Vân vẫn đang giúp đỡ anh trong cung điện. Mặc dù có chút oán hận Lăng Vân không ra tay, nhưng kẻ thù lớn nhất trong cung bây giờ chính là Obai. Chỉ có khống chế được hắn, chúng ta mới có hy vọng sống sót, nếu không chúng ta sẽ mắc bẫy mà chết! 

Anh ta lại sử dụng móng vuốt thần thánh đông máu và tóm lấy cổ Obai, nhưng Obai quá hung dữ và mạnh mẽ đập vỡ cánh tay của anh ta, và hất anh ta ra xa vài mét bằng một lòng bàn tay. 

Trần Kim Nam phun ra một ngụm máu lớn, trong khi Obai ở phía đối diện cũng đỏ mắt, từ bỏ việc săn lùng những người khác và gầm lên về phía anh ta. 

Hai viên sắt khác bay về phía anh, Obai lại ngã xuống đất, nhưng anh không thể đứng dậy được nữa vì hai viên sắt đã găm vào xương. Chỉ cần dùng một lực nhỏ thôi cũng sẽ đau đớn vô cùng, tay chân sẽ yếu ớt. 

Trần Tấn Nam đi tới bên cạnh hắn, ôm ngực hắn, dùng móng vuốt thần thánh đông máu giữ đầu hắn. 

Một bộ phận quan trọng bị tấn công, Obai đấm bộ phận cuối cùng như một con thú bị mắc bẫy, nhưng đầu của anh ta cũng bị xé nát bởi sự nắm bắt của Trần Kim Nam. 

Ao Bạch chết, Trần Kim Nam bị thương nặng, và những kẻ nổi loạn khác của Tiandihui cũng bị vệ binh hoàng gia đâm chết. 

"Wuna nổi loạn!"

Sau khi tình hình lắng xuống, giọng nói vui vẻ của một chàng trai trẻ vang lên. Trần Kim Nam, người bị vô số ngọn giáo giữ chặt, nhìn Xinuang Pavilion. Đúng lúc này, một thanh niên đẹp trai bước ra vẫy quạt. 

Một khi Obai chết và những người khác bị Linh Vân điều khiển, anh ta tự nhiên trở lại hình dáng và diện mạo trước đây. 

"Mộ Dung Phù!"

Trần Cẩm Nam hưng phấn đến muốn lao tới, lại bị thị vệ ngăn lại. 

"Đồ khốn nạn đáng khinh bỉ và vô liêm sỉ!"

"Đáng khinh và không biết xấu hổ?" Lăng Vân đóng quạt lại, đập mấy cái vào lòng bàn tay, “Làm sao thấy được?”

"Không ngờ Diêm Vương đường đường lại trở thành con chó của nhà Thanh! Ahem..." Trần Cẩm Nam phun ra mấy ngụm máu bởi vì giọng điệu quá hưng phấn. 

“Vậy có thể cậu đã hiểu lầm.”

Lăng Vân đứng chắp tay sau lưng, lớn tiếng nói: "Huyền Dạ!"

Sau đó, Khang Hy bước nhanh đến trước mặt Lăng Vân dưới ánh mắt hoài nghi của Trần Tấn Nam, khiêm tốn nói: "Lăng sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Làm sao, làm sao có thể..."

Đồng tử của Trần Kim Nam co lại. Hắn không ngờ rằng Khang Hi lại có thể đối với Lăng Vân như vậy! 

"Trên đời này không có gì là không thể."

Linh Vân mở chiếc quạt gấp ra và quạt cho Trần Kim Nam: "Kỳ thực, tôi còn có một câu hỏi muốn hỏi anh, đó chính là các thành viên của Câu lạc bộ Hoa Hồng sẽ sớm đến thủ đô phải không?"

Hai lực lượng chống Thanh chính trong bình diện này là Tiandihui và Honghuahui. Hai tổ chức đâm này có nhân sự khá ấn tượng, nhưng những người Jianghu này không tuân theo mệnh lệnh của Linh Vân, "thủ lĩnh võ thuật", và ngay cả khi cuộc nổi dậy thành công, họ sẽ ra tay chống lại Vương quốc Great Yan của anh ta trong tương lai. 

Người cầm lái chính của Hiệp hội Hoa Đỏ là Trần Gia La, con trai của một vị quan thời nhà Thanh. Nói đúng ra thì hắn và Khang Hi được coi là anh em. 

Nhưng người đứng ngoài vòng tròn nhiều nhất chính là thủ lĩnh thứ tư của Câu lạc bộ Hoa Đỏ - "Á quân sấm sét" Văn Thái Lai. 

Khi Chen Jinnan nghe Linh Vân hỏi mình điều này, anh ta ngay lập tức biết ý tưởng của anh ta là gì và muốn cắn lưỡi tự sát mà không nói một lời. 

Nhưng vào lúc hắn chuẩn bị cắn, cơ thể hắn dường như mất kiểm soát. Hàm của anh ấy cứng đến mức anh ấy không thể mở miệng được. 

"Đúng vậy, trong rất nhiều người tôi đã gặp, ý chí của bạn là tốt nhất."

Lăng Vân dùng mạnh mẽ khống chế tinh thần khống chế Trần Cẩm Nam, sau đó đem cán quạt áp vào cằm hắn: "Nhưng, ta không cần ngươi nói cũng biết ngươi đang nghĩ gì."

Đôi mắt kỳ lạ của chàng trai trẻ dường như có thể nhìn thấu đôi mắt anh. Trần Kim Nam chỉ nhìn anh rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

"Ừ, hai ngày nữa Văn Đài Lai và phu nhân sẽ đến đây... Được rồi, tôi hiểu." 

Trần Cẩm Nam đột nhiên mở mắt, sợ hãi nhìn Lăng Vân, miệng lẩm bẩm, nhưng lại không nói được một lời.

"Đừng lo lắng, ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy." Linh Vân đặt bàn tay to lớn của mình lên vầng trán đẫm máu. Trần Cẩm Nam cảm thấy ý thức của mình mơ hồ một hồi, sau đó liền ngủ đi.

Các lính canh đã đưa Trần Kim Nam đến nhà tù, và Kangxi lo liệu những việc còn lại. 

Đêm nay có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim. Nó không chỉ giải quyết được Obai thân tín của Kangxi mà còn làm bánh bao cho các quan chức cấp cao của Tiandihui. Người ta ước tính Khang Hi vui đến mức không thể ngủ được. 

Lăng Vân không biết mình có thể ngủ được hay không, nhưng hắn biết, Kiến Ninh công chúa cùng A Châu ăn mặc như thị nữ của Kiến Ninh tối nay sẽ không có cơ hội ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 277

Đêm hôm đó, có hai vị khách không mời mà đến lẻn vào kinh đô. 

Hai người đến một quán trọ và gõ cửa. Người chủ quán mở cửa để lộ nửa đầu, ra dấu bí mật cho họ vào. 

“Hai người sống ở hai phòng khách à?” Người chủ quán mở sổ kế toán, đang định viết thì bút lông treo phía trên trang giấy. 

"Đúng."

Người đàn ông có ngoại hình trung bình, vẻ ngoài dũng cảm, mạnh mẽ và nói nhiều. 

"Không sao đâu!" Người chủ tiệm không hỏi thêm gì nữa, mở một căn phòng cho họ và nhờ người phục vụ đang ngủ mê mẩn dẫn họ về phòng riêng. 

Sau khi người phục vụ rời đi, người phụ nữ nhẹ nhàng thở dài: "Anh Văn, thực xin lỗi..."

"Bing'er, không cần phải nói." Ôn Thái Lai nhàn nhạt nói, không dám nhìn người phụ nữ bên cạnh, "Anh và tôi chỉ là một cặp trên danh nghĩa mà thôi. Chính tôi, Ôn Thái Lai đã trì hoãn anh."

"Văn ca, nếu không phải ngươi cứu ta, ta cũng sẽ không thành... tàn phế."

Ôn Thái Lai có rất nhiều suy nghĩ, giống như quay lại thời điểm lần đầu tiên gặp Lạc Băng ở câu lạc bộ Hoa Đỏ. Phụ nữ thời đó có nước da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp, giọng nói uyển chuyển, mềm mại và mang vẻ quyến rũ của các mỹ nhân Giang Nam. Hơn nữa, Văn Thái Lai ngay lập tức bị thu hút bởi tính cách vui vẻ, nụ cười duyên dáng, thái độ thân thiện, dễ gần và quan tâm đến người khác. 

Nhưng Hội Hoa Đỏ rốt cuộc là một tổ chức nổi loạn và thường xuyên bị quân Thanh quét sạch. 

Ngay trước khi anh muốn bày tỏ tình cảm của mình, thành trì bí mật của họ lại bị đánh cắp, và người đứng đầu không ai khác chính là Obai! 

Họ không phải là đối thủ của Obai, nhưng những người anh em khác đã chết để câu giờ cho họ. Ôn Thái Lai vốn dĩ có thể rời đi, nhưng khi nhìn thấy Lạc Băng sắp chết, hắn liền tại chỗ tát nàng một cái. 

Bàn tay đó đã phá hủy điểm thận nước của anh ta, biến anh ta, một người đàn ông đang ở độ tuổi sung mãn, trở thành một thái giám. 

La Bình cũng cưới anh vì tội lỗi cho anh. 

Nhưng rốt cuộc cô không có tình yêu với Văn Thái Lai, và cô đã yêu anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên sau khi gặp vị vua huyền thoại của Yến Mục Dung Phú cách đây không lâu. 

Thái độ ám ảnh của cô lúc đó đương nhiên bị Ôn Thái Lai phát hiện. Văn Thái Lai cũng khó chịu và không hài lòng với Linh Vân. Anh ấy thậm chí còn mâu thuẫn với Linh Vân nhiều lần trong quá trình trao đổi, nhưng Trần Gia La đã ngăn cản cô ấy. 

La Bình đương nhiên biết lý do tại sao anh không hài lòng với Linh Vân, nhưng cô đã kết hôn với Văn Thái Lai. Cho dù anh không còn hữu dụng nữa, cô cũng không thể rời xa anh vào lúc này. Nếu làm vậy, cô sẽ bị anh chị em trong câu lạc bộ đâm sau lưng. 

Khi họ nghe tin từ Tiandihui rằng Mục Dung Phú đã cải trang lẻn vào cung điện và muốn hợp lực với Tiandihui để ám sát Kangxi, La Bình đã thức trắng nhiều đêm. Cuối cùng, Văn Thái Lai đồng ý đưa cô đến để hỗ trợ Linh Vân. 

"Binger."

Văn Thái Lai nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Băng, trong lòng cảm thấy chua xót, nhưng cuối cùng lại bất lực: “Nếu ngươi thực sự thích Mộ Dung Phục đó thì cứ để hắn đi!”

Trong mắt Lạc Băng hiện lên vẻ giằng co, sau đó hắn thấp giọng nói: "Văn tứ đệ hãy nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong cô quay người bước vào nhà. 

Sắc mặt Văn Thái Lai u ám. Sau khi vào phòng, hắn không khỏi thi triển một bộ chưởng kỹ, cuối cùng chán nản nằm trên giường. 

Sáng hôm sau, Linh Vân trốn trong bóng tối và sử dụng sự kiểm soát tinh thần đối với từng bộ trưởng một. Ngay cả với sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của anh ấy bây giờ, sau khi biến nhiều người thành của mình, đầu anh ấy choáng váng và đau đầu như búa bổ. 

Anh đang nằm trên chiếc giường êm ái, lấy gối đầu gối của A Châu làm gối. Cô gái dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình ấn vào đầu anh. 

Công chúa Kiến Ninh thì giúp hắn đánh đùi, nhưng thỉnh thoảng lại xoa xoa một số bộ phận quan trọng của Lăng Vân để xem phản ứng của hắn. 

Lăng Vận không chịu nổi sự trêu chọc của cô nữa, liền trèo ra khỏi lòng A Châu, kéo Giản Ninh rồi đẩy anh xuống...

Buổi tối có người gửi tin tức, thủ lĩnh thứ tư của Câu lạc bộ Hoa Đỏ muốn hẹn hắn ra ngoài gặp mặt. 

Sau một ngày lên men, tin tức quân nổi dậy tấn công cung điện vào ban đêm và cuối cùng bị bắt đã lan truyền đến tất cả các con hẻm trong kinh đô, tin tức Obai đã chết cũng lan truyền. Mọi người ở Tiandihui đều háo hức chờ đợi chiến thắng rạng ngời. Thuyền trưởng Trần Kim Nam bị bắt, nhiều anh em chết trong trận chiến, họ rơi vào đau buồn và tức giận. 

Về phần Xích Hoa Câu lạc bộ, mặc dù Lăng Vân biết Ôn Thái Lai cùng Lạc Băng tới kinh thành, nhưng hắn không biết tại sao bọn họ lại đến vào lúc này. 

Đầu tiên anh ta đến kinh đô và yêu cầu Feidian mang theo lá thư của mình trở lại Tô Châu, sau đó đợi hai người ở quán trọ mà họ đã thỏa thuận. 

Một lúc sau, một nam một nữ lần lượt bước vào, đi thẳng đến bàn của anh. 

"Tôi đã nhìn thấy Văn anh hùng và La nữ anh hùng!"

Linh Vân mỉm cười khiêm tốn, khuôn mặt tuấn tú khiến Văn Thái Lai ghen tị, chưa kể La Bình gần như muốn dính vào anh. 

Nhưng Lạc Băng vẫn duy trì thân phận nữ nhân đã có gia đình, đè nén nội tâm hưng phấn, ngồi đối diện Lăng Vân. 

"Yến Vương có muốn cho chúng ta một lời giải thích không?"

"Giải thích?" Linh Vân nghịch bát trà trong tay, "Tôi không hiểu Văn sư phụ muốn giải thích gì."

"Thiên Địa Hội Trần đại nhân bị bắt, những huynh đệ khác bị giết, ngươi lại xuất hiện ở đây mà không có chuyện gì, không phải cho chúng ta một lời giải thích sao?"

Quán trà này là tài sản của Honghuahui. Như người ta vẫn nói, dưới ánh đèn thì tối. Đây là sự thật. Nhà Thanh chưa bao giờ có thể khám phá ra nó. La Bình và Văn Thái Lai sáng nay mới nghe được tin tức tối qua và rất sốc. 

Linh Vân nghe thấy tiếng kiếm cọ vào tai và nhìn thấy người phục vụ đóng cửa lại. Anh ta bình tĩnh mỉm cười: “Tối qua tôi quả thực có mặt và giúp Trần sư phụ giết Obai.”

"Vậy vì sao Yến Vương có thể bình an vô sự chạy thoát!" Văn Thái Lai dường như cuối cùng đã nắm được tay cầm của Linh Vân. Anh ấy vô cùng phấn khích và giọng điệu trở nên khẩn trương.

"Cũng là bởi vì Trần đội trưởng." Nụ cười trên mặt Lăng Vân nhạt đi, có chút buồn bã, "Trước đó, ta cùng Trần đội trưởng đã thảo luận rất nhiều khả năng, cuối cùng là khi Khang Hy không thể bị ám sát, thân phận bị bại lộ, Trần đội trưởng sẽ không chút do dự chống lại mọi thứ."

"Đây đều là lời của ngươi!"

"Thân phận của ta trong cung là thân cận của cận vệ Khang Hy. Nếu không liều mạng bảo vệ Trần đội trưởng, theo tình huống lúc đó, hắn đã bị thị vệ chém chết!" Giọng của Linh Vân dần dần lớn hơn. “Hay là ngươi cho rằng Trần đội trưởng, một người có tâm tính cứng rắn, sống sót là do tham sống sợ chết nên cầu xin Mãn Châu thương xót?”

Mọi người nhất thời không nói nên lời, Lạc Băng vốn đã tin tưởng Lăng Vân đỏ bừng mặt, cơ hồ không có trực tiếp đi tới. 

Lăng Vân đứng dậy, dùng ngón tay nắm chặt cán quạt: "Thân phận của ta hiện tại bị Khang Hy nghi ngờ. Bởi vì ám sát thất bại nên Khang Hi đã tăng cường lực lượng phòng thủ. Câu lạc bộ Xích Hoa của các ngươi gần đây không nên thực hiện bất kỳ hành động quy mô lớn nào."

"Và..." Linh Vân nhìn Văn Thái Lai, "Nếu sau này vụ ám sát Murong thất bại, tôi sẽ cùng Chen Master trốn thoát. Khi thời cơ đến, bất kể đúng hay sai, bạn có thể đối đầu trực tiếp với anh ta. Tôi sẽ không bao giờ nói dối!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 278 chương Quân Thanh bao vây và trấn áp

Linh Vân nói điều này trước mặt mọi người. Mọi người đều không nói nên lời và không thể nói được nhiều lời. 

"Yến Vương, Văn Tứ đệ không phải nhắm vào ngươi, chỉ là Thiên Địa Câu lạc bộ vốn cùng chúng ta Hồng Hoa câu lạc bộ ngang hàng, lại kết cục như thế này, mọi người luôn cảm thấy có chút khó chịu."

Lạc Băng nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười giải quyết mọi chuyện. 

Mặc dù La Bình đang nói thay anh, nhưng nhìn thấy vợ anh nói chuyện với Linh Vân với nụ cười rạng rỡ, Văn Thái Lai càng cảm thấy buồn và tức giận. 

"Được rồi, Băng Nhi, nếu Trần đại nhân liều mạng bảo vệ Yến Vương trong cung địa vị, vậy chúng ta chỉ có thể chờ Yến Vương thành công!"

Văn Thái Lai liếc nhìn Lăng Vân một cái, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Khi Luo Bing nhìn thấy Văn Thái Lai rời đi, mặc dù muốn ở lại trò chuyện nhiều hơn với Linh Vân, anh ta chỉ có thể xin lỗi và nhanh chóng nhặt vũ khí và đi theo anh ta. 

Lăng Vân nhìn chằm chằm vào cái mông tròn trịa và tấm lưng thon gọn của Lạc Băng, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy mê hoặc. 

Mộ Dung Phục không hề nói dối, nhưng chuyện này có liên quan gì tới Lăng người hắn?

[Tên: Lạc Băng]

【Tuổi: 27,☆】

[Số: 168, Đ]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: B+]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Đương nhiên, Linh Vân sẽ không để lại một vẻ đẹp tốt như vậy. Khi lần đầu tiên gặp các thành viên Câu lạc bộ Hoa Đỏ, anh vẫn còn ngạc nhiên trước logo "☆" của La Bình. 

Nhưng sau này, tôi chợt nhận ra khi nghe tin Ôn Thái Lai bị Obai làm bị thương và trở nên vô nhân đạo. 

Trong lần gặp mặt trời đất này, hắn, Ling, đã bày mưu bẫy bọn họ, hắn thừa nhận điều này. Nhưng Hội Hoa Đỏ không hề bình thường. Mặc dù bề ngoài dưới danh nghĩa phản Thanh, nhưng người đứng đầu thế giới này, Trần Gia La, lại có quan hệ họ hàng với Khang Hy. Anh ấy là một đệ tử nghiêm túc của Bát Kỳ. Bạn có muốn mặc quần giống như Hội Tiandi không? Hòa Lăng có người nhất quyết không tin! 

Tuy nhiên, hầu hết các thủ lĩnh và tay sai của Hội Hoa Đỏ đều là người Hán, họ có ước mơ lật đổ sự thống trị của nhà Thanh và khôi phục lại nhà Hán. 

Vừa lúc Văn Thái Lai và Lạc Băng đi ra ngoài, họ nhìn thấy một nhóm quân Thanh đang tiến về phía chúng tôi. 

"Rất tiếc, lũ chó Tatars đó đang ở đây!" Ôn Thái Lai tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết Mộ Dung Phục có vấn đề!"

"Tứ ca, có lẽ không..."

"Bing'er, bạn vẫn đang đối mặt với người ngoài!" Ôn Thái Lai hai mắt nứt ra, hắn cùng Lạc Băng trở về quán trọ. 

"Ta..." Lạc Băng mím môi, trong mắt hiện lên một tia thất vọng cùng bi thương. Vì màn trình diễn hoàn hảo của Linh Vân và tình cảm quá lớn của cô dành cho Linh Vân, cô cảm thấy Văn Thái Lai đã kiêu ngạo và vô lý. 

Hơn nữa, Linh Vân và Trần Kim Nam đã cùng nhau giết Obai và báo thù cho tất cả! 

"Mộ Dung Phù, đồ vô liêm sỉ!"

Nhìn thấy thái độ của Lạc Băng, Ôn Thái Lai trong lòng ghen tị. Anh ta không quan tâm đến quân Thanh bên ngoài và muốn giết Linh Vân trước. 

Linh Vân dễ dàng chặn đòn tấn công của Văn Thái Lai bằng chiếc quạt của mình. Kỹ năng dùng tay của anh ta có thể được coi là hạng hai, nhưng đối với Linh Vân, chúng chắc chắn giống như những trò đùa của trẻ con. 

Lăng Vân chặn đòn tấn công thần tốc của hắn, vội vàng dùng tay cầm quạt đè cổ tay hắn, kề vào cổ họng hắn: "Mộ Dung lần này sẽ chỉ nhịn mà thôi. Nếu sau này Văn anh hùng lại muốn đấu kiếm, chuẩn bị tinh thần sẽ có máu bắn tung tóe cách ba thước!"

Ôn Thái Lai mặt đỏ bừng, sau đó hắn dùng hết sức muốn thoát ra, hét lên với mọi người: "Mau rời đi, người Tatar đang tới!"

Những người phục vụ và một số thực khách trong quán trọ lập tức hiểu ra, cầm vũ khí chuẩn bị lẻn ra khỏi cửa sau. Chỉ có Linh Vân đứng bất động. 

"Hoàng tử Yan?" Lạc Băng lo lắng hỏi trước khi rời đi. 

"Tôi sẽ sử dụng sự thật để chứng minh tôi đứng về phía nào." Linh Vân mỉm cười tự tin. Đương nhiên, nhóm sĩ quan và binh lính đến đây đều là cấp dưới cũ của Obai, và họ là một nhóm rất trung thành. Dưới sự chỉ dẫn của Khang Hy, tất cả đều kêu gọi đến báo thù cho Obai Lord và tiêu diệt tất cả những kẻ nổi loạn này. 

Nhìn thấy Lăng Vân hành động như vậy, Lạc Băng nghiến răng nghiến lợi ở lại, muốn giúp mọi người chia tay. 

Văn Thái Lai đến để xem liệu điều này có thể thực hiện được hay không. Vợ anh đang đứng về phía chàng trai xinh đẹp. Nếu anh ấy thực sự rời đi, e rằng tên bị cắm sừng này sẽ cắm chắc vào đầu anh ấy, anh ấy sẽ không còn cách nào khác là phải ở lại đây. 

Chẳng bao lâu quán trọ vắng tanh, chỉ còn lại Linh Vân và ba người còn lại. 

Cánh cửa bị đá tung một cách thô bạo. Khi khuôn mặt biểu tượng của Linh Vân xuất hiện, một trong những sĩ quan và binh lính dẫn đầu đã gầm lên giận dữ và khiến nhiều anh em giết chết anh ta. 

Ôn Thái Lai cũng gầm lên giao chiến với các quan quân dẫn đầu, nhất thời ngang tài ngang sức!

La Bình và Linh Vân chịu trách nhiệm đối phó với những tay sai khác. Hai người ngầm hợp tác, thậm chí Lăng Vân cũng mấy lần tới cứu, thường xuyên chạm vào tay, eo và các bộ phận khác của Lạc Băng, khiến sắc mặt cô gái trở nên hồng hào.

"Phốc!"

Suy cho cùng thì kỹ năng của Văn Thái Lai cũng kém hơn những người khác. Các sĩ quan và binh lính lãnh đạo đều là đệ tử trực tiếp của Ao Bạch, người được mệnh danh là kẻ thù của vạn người. Mặc dù kỹ năng khí công cứng rắn của anh ta không mạnh bằng Ao Bạch, nhưng họ không gặp vấn đề gì khi đánh bại Văn Thái Lai hạng hai. 

Ôn Thái Lai phun ra một ngụm máu, muốn tấn công lần nữa, nhưng bị Lăng Vân ngăn cản. 

"Đại Hạ Văn, mang Nô Hạ La chạy trước. Tôi ở đây!"

Linh Vân lần lượt giết chết các sĩ quan và binh lính xung quanh. Trong lòng Ôn Thái Lai rung động, nhưng hắn vẫn nói với Lạc Băng: "Bing'er, chúng ta đi trước!"

La Bình không muốn làm như vậy, nhưng khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Linh Vân, cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, quyết định đi theo Văn Thái Lai và trốn thoát bằng cửa sau. 

Linh Vân cầm một chiếc quạt gấp trong tay và đứng chắp tay sau lưng. Anh ta không hề coi các sĩ quan và binh lính ở phía đối diện là đối thủ của mình...

Ở phía bên kia, khi cả hai vừa rời đi thì bị một người bí ẩn phục kích. 

Người đàn ông mặc đồ đen, che mặt và xịt một ít phấn lên người hai người. 

Hai người nhanh chóng bịt miệng và mũi lại nhưng đã muộn, cả hai đều hít một hơi. 

Văn Thái Lai không có cảm giác gì, nhưng Lạc Băng bên cạnh lại bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, không cách nào dừng lại. 

Người đàn ông mặc đồ đen vẫn muốn ra tay, nhưng Văn Thái Lai đã cố gắng hết sức để đẩy anh ta trở lại mặc dù anh ta bị thương và chạy về phía sâu trong rừng cùng với La Bình. 

Linh Vân nhanh chóng giải quyết mọi người. Khi đuổi bọn họ ra ngoài, Hải Đại Phú cười tự mãn chỉ về hướng rừng cây, thanh niên gật đầu đi theo. 

Cách đó không xa, hắn nhìn thấy Lạc Băng đang khoanh chân ngồi thiền định, tựa như đang thông qua luyện tập để loại bỏ tác dụng của thuốc. 

Ôn Thái Lai bị thương, nội lực hỗn loạn. Không có cách nào để giúp cô ấy, và cô ấy đang chạy xung quanh trong hoảng loạn. 

"Thầy Văn, có chuyện gì vậy, thưa bà?"

Linh Vân xuất hiện đúng lúc. Na Văn Thái Lai nhìn thấy Linh Vân đến, lúc đầu anh ấy vui mừng, sau đó có chút xấu hổ nói: "Bing'er bị một người bí ẩn đầu độc."

"Người đàn ông bí ẩn? Làm sao anh ta lại dính líu đến người đàn ông bí ẩn?" Linh Vân giả vờ bối rối. 

"Cái này... thỉnh cầu Yến Vương giúp Băng Nhi trục xuất độc tố trong cơ thể nàng!"

Linh Vân gật đầu. Tại thời điểm này, mỗi giây đều có giá trị. Anh lập tức ngồi xếp bằng phía sau người phụ nữ, duỗi tay ra đặt lên lưng cô rồi bắt đầu luyện công. 

Những người khác dùng khí công để loại bỏ độc tố, còn anh ta dùng khí công để xúc tác. Lạc Băng chỉ nghe được một tiếng kêu. Khi anh quay lại, mặt anh đã đỏ bừng, đôi mắt anh nheo lại, sau khi gọi tên Yến Khuyết Ân, cô nằm trong vòng tay Linh Vân và yêu cầu một nụ hôn. 

Văn Thái đến gần lại suýt nữa hộc máu, nhưng anh cũng biết vợ mình bị đầu độc bằng loại độc gì, nhưng không có cách nào chữa khỏi! 

Linh Vân gần như không thể chống lại sự điên rồ của La Bình. Anh ta ôm chặt eo Lạc Băng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Văn Thái Lai: “Thật xin lỗi, Văn đại nhân, tác dụng của thuốc này quá mạnh, ta đã thất bại… Nhưng theo quan sát của Mộ Dung, thứ mà phu nhân trúng độc không phải là độc dược mà là bùa mê. Chỉ cần âm dương hòa hợp, thiên nhân hợp nhất mới hóa giải được. Nhưng nếu tiếp tục kéo dài, tính mạng của phu nhân sẽ gặp nguy hiểm!”

Anh bế Lạc Băng lên khỏi mặt đất, đôi tay mỹ nhân vẫn quấn quanh cổ anh, hôn lên má anh. 

"Cái này..." Sắc mặt Ôn Thái Lai đột nhiên chuyển sang màu gan lợn, cứng đờ tại chỗ. 

“Nếu Đại Hạ Văn sợ nhìn lén, Mộ Dung sẽ rời đi trước!”

Ngay khi Linh Vân định đặt La Bình xuống đất và giả vờ rời đi, Văn Thái Lai đã nắm lấy cổ tay anh ta. 

"Còn nữa... thỉnh cầu Yến Vương giúp Băng Nhi!" Ôn Thái Lai không biết mình giãy giụa bao lâu mới thốt ra những lời này qua kẽ răng. 

"Văn đại nhân, ngươi đây là có ý gì!" Lăng Vân liên tục lắc đầu, "Nữ Hạ La là vợ của ngươi, như vậy tuyệt đối không thể chấp nhận được! Nếu lời này truyền ra ngoài, không chỉ anh em trong thiên hạ sẽ cười nhạo ta, mà ngay cả người dân nước ta, Vương quốc Đại Yên, cũng sẽ cho rằng ta, Tân vương nước Yên, là một kẻ vô liêm sỉ!"

"Yến hoàng tử, tôi... tôi thực sự bất lực. Băng Nhi nếu theo tôi sẽ trở thành góa phụ... Xin hãy giúp đỡ cô ấy. Tôi, Ôn Thái Lai, nợ ngài một ân huệ!"

Lăng Vân giả vờ suy nghĩ một chút, vừa ôm Lạc Băng vừa xé quần áo của hắn: "Vậy Văn đại nhân giúp ta canh giữ khu vực xung quanh, tránh xảy ra trường hợp khẩn cấp."

"Tôi...được rồi!" Ôn Thái Lai nuốt khan một ngụm, kiên quyết đi ra ngoài. 

“Yến hoàng tử, ta nóng quá…” Lạc Băng ôm lấy cơ thể Lăng Vân, không ngừng rúc vào trong ngực hắn, “Ngươi có thể giúp ta được không?”

"Gọi tôi là Linh Vân." Chàng trai hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ôm cô trốn vào sau một gốc cây, vươn tay trải chăn. 

Ôn phu nhân quyến rũ mê người như bạch tuộc quấn lấy Lăng Vân, liều mạng xé nát quần áo của hắn. 

Lăng Vân cởi áo bào, cởi váy Lạc Băng. 

Nhìn bộ ngực căng mọng hồng hào, Lăng Vân lập tức giơ cờ chào, ném cô xuống chăn, ôm từng người một rồi lần lượt bắt đầu mút cô. 

"Gọi ngươi Lăng Vân?" Lạc Băng đầu choáng váng, nhưng biết người đàn ông trước mặt chính là Lăng Vân, nàng lại càng vui vẻ hơn: "Ừm, Lăng Vân, nhẹ nhàng hít vào..."

"Thưa bà, hôm nay tôi đã làm sai điều gì đó, xin bà đừng bận tâm!"

"Đó không phải lỗi của bạn...ôi, ngón tay của bạn..."

Thì ra lúc Lăng Vân đang mút núm vú đỏ tươi của cô, anh liền đưa tay nhanh chóng trêu chọc âm vật của cô, khiến chân Lạc Băng Sương run rẩy. 

"Cô nương, tôi vào đây!"

"Ừm, mọi thứ đều ổn..."

La Bình hoàn toàn bị mê hoặc bởi Linh Vân. Thiếu niên ngồi tựa lưng vào thân cây lớn, Lạc Băng chủ động ôm lấy cặp đùi rắn chắc của hắn, nhắm con nghêu tươi mềm vào con cặc dài và dày của hắn. 

Người đẹp có đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đỏ bừng, mật hoa trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ của cô, dưỡng ẩm cho quy đầu của Linh Vân, nhanh chóng đảm bảo đủ dầu bôi trơn. 

"Lăng Vân, à..."

Lạc Băng trực tiếp ngồi xuống, cặp mông tròn trịa xinh đẹp hoàn toàn nuốt chửng dương vật to lớn của Lăng Vân. Phần thịt xinh đẹp trong âm hộ của cô không ngừng bóp và nhào nặn con cặc của Lingyun, khiến chàng trai vui vẻ ôm eo cô. 

"Ôi, phu nhân, chật quá..." Lăng Vân ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp trìu mến của nàng. Giữa hai người dường như có một sức hút khó giải thích. Sau khi nhìn nhau một giây, họ ôm nhau và hôn nhau. Cùng lúc đó, phần thân dưới của chàng trai tiếp tục chuyển động nhẹ nhàng. 

"Phu nhân, sao lại chật như vậy? Chẳng lẽ trước khi bị thương Văn anh hùng chưa từng thân mật với phu nhân sao?"

Nghe xong, sắc mặt Lạc Băng càng hồng hơn. Cô ôm cổ Lăng Vân, dùng hông nuốt chửng con cặc của Lăng Vân: "Linh Vân ~ Anh ấy, anh ấy chưa bao giờ làm gì với tôi..."

Lăng Vân cúi đầu liếc nhìn vết máu đỏ tươi, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Với sự phù hộ của thuốc kích thích tình dục, La Bình thậm chí còn phớt lờ cơn đau. Tất cả những gì cô có là niềm vui vô tận, hy vọng thứ khổng lồ của Linh Vân có thể đưa cô lên đỉnh cao. 

"Thưa bà, tôi cần phải thô bạo hơn nữa!"

Lăng Vân đột nhiên bế Lạc Băng lên, nhấc chân cô lên, bắt đầu đẩy cô vào tư thế ôm yêu thích của anh. 

Ở tư thế này, người phụ nữ phải ôm anh để giữ thăng bằng cho cơ thể, bộ ngực đầy đặn bị ép chặt vào ngực, cặp đùi thon gọn nằm trong tầm kiểm soát của cô, và âm đạo hoàn toàn không có khả năng tự vệ đang bị cặc của cô bơm điên cuồng, tất cả đều mang lại những kích thích giác quan khác nhau cho Lăng Vân. 

Trên thực tế, thế giới này quá phong kiến, đàn ông uống thuốc kích dục chỉ có thể tự mình thủ dâm! Ngón tay của phụ nữ có tác dụng gì sau khi bị trúng thuốc kích thích tình dục? 

Trong thế giới hiện đại, huống chi là sự tồn tại của thuốc kích thích tình dục, còn có rất nhiều giải pháp! 

Lạc Băng ôm cổ Lăng Vân, hôn liên tục lên má và môi hắn. Niềm khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cơ thể khiến cô siết chặt ngón chân và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Rõ ràng là nó gần như đã kết thúc.

"Lăng Vân, ta tới, ta tới, ờ ~"

Khi cô rên rỉ và hét lên, Linh Vân cảm thấy lỗ hoa của mình co lại, và một lượng lớn mật hoa chảy ra. 

Sức mạnh kích thích tình dục của La Bình đã giảm đi rất nhiều, nhưng Linh Vân vẫn chưa hoàn toàn vui vẻ! Anh đặt người đẹp lên chăn, không thèm dùng tư thế nào khác, anh đè lên cô và bắt đầu đẩy.

Tục ngữ có câu, một lực có thể hạ được mười. Chỉ cần nó đủ lớn và mạnh mẽ thì ngay cả tư thế thô sơ nhất cũng có thể khiến mỹ nữ lần lượt đạt cực khoái và hoàn toàn mê hoặc bạn. 

Linh Vân không có ý định chơi lâu. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nên anh vẫn tiếp tục lao vào. 

Hơn mười phút sau, Lăng Vân cảm thấy sống lưng tê dại, mỹ nữ bên dưới tựa hồ đang đến gần, liền quỳ thẳng xuống, dùng hai tay ôm lấy cánh tay của nàng. 

"Bà ơi, tôi sắp xuất tinh. Bà muốn xuất tinh ở đâu?"

"Giữ hết bên trong đi, Linh Vân, tôi sẵn lòng... à, nóng quá..."

Lăng Vân rên rỉ một tiếng, vô số tinh dịch thơm ngát tiêm vào cơ thể cô, nuôi dưỡng bôi trơn cơ thể cô, thậm chí còn nâng cao sức mạnh của cô lên một chút. 

Điều quan trọng hơn là cô đã hoàn toàn bị Linh Vân đánh dấu kể từ đó. Nếu cô ấy không thể vui vẻ với anh ấy trong một tháng, cô ấy sẽ có phản ứng rút lui nghiêm trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 279 chương Giả hoàng thái hậu

Sau khi Linh Vân tận hưởng xong và ôm La Bình bước ra ngoài, Văn Thái Lai trung thành vẫn đang đứng canh gác ở phía xa. 

Khuôn mặt anh ta khô héo và vàng vọt, thân hình lắc lư, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào như ngọn nến trước gió. 

"Văn thiếu gia, trong cơ thể phu nhân toàn bộ độc tố đều đã bị trục xuất!"

Linh Vân đưa La Bình đến bên Văn Thái Lai. Lúc này Lạc Băng vừa mới mất trinh, Linh Vận lại quá khỏe nên tư thế đi lại vẫn có chút kỳ quái.

"Cảm ơn... cảm ơn Yến Vương!" 

Văn Thái Lai không dám nhìn khuôn mặt hồng hào của Lạc Băng nữa. Anh biết loại thuốc tình yêu này có tác dụng mạnh đến mức đàn ông bình thường không thể thỏa mãn tốt mục tiêu bị đánh thuốc mê. Nhưng hiện tại xem ra, ở một phương diện nào đó, Lăng Vân có vẻ mạnh mẽ khác thường. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Lăng Vân nhìn trời, thấy trời cũng đã khuya, tốt nhất nên về cung sớm. Rốt cuộc, trong cung điện vẫn còn một vấn đề chưa được giải quyết.

Lạc Băng rất không muốn buông tay. Suy cho cùng, những gì vừa xảy ra chính là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô với tư cách là một người phụ nữ trong nhiều năm như vậy. Tuy nhiên, vì thể diện của Văn Thái Lai nên cô không thể chủ động để Linh Vân ở lại. 

"Văn Vương, xin hãy ở lại!"

Văn Thái Lai lẩm bẩm một lúc lâu trước khi nói. 

Linh Vân dừng lại và quay lại, vẫy chiếc quạt của mình: "Sư phụ Wen còn làm gì nữa?"

"Hiện tại, thế giới người dân đang hỗn loạn, an ninh ở Kyoto cũng được thắt chặt. Đây là chuyện rất quan trọng. Tôi phải về xin lệnh của tổng chỉ huy, đoán chừng sẽ không có hành động gì trong thời gian dài. Hơn nữa, Băng Nhi đã cùng Yến vương làm được chuyện tốt, có danh tiếng không tồi trong Xích Hoa Câu Lạc Bộ, nên hãy để cô ấy ở lại kinh thành làm người kết nối."

Linh Vân lắc chiếc quạt của mình và nhìn thấu trái tim suy sụp của Văn Thái Lai, nhưng anh không biểu hiện gì và nhẹ nhàng gật đầu. 

Ôn Thái Lai nhìn thấy hắn gật đầu, chắp tay chào tạm biệt rồi quay người rời đi. 

"Anh Văn!" Lạc Băng không khỏi kêu lên. Ôn Thái Lai quay lưng về phía hắn, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. 

Đúng như dự đoán, Băng Nhi vẫn còn tình cảm với tôi, hơn nữa cô ấy không chỉ hoàn toàn bị ám ảnh bởi tên nhóc Mộ Dung Phục đó! 

Nhưng hắn còn chưa kịp mừng rỡ quay đầu lại, liền nghe Lạc Băng lại nói: "Tứ ca trở về, xin ngươi đừng tiết lộ chuyện này."

Thân thể Ôn Thái Lai run lên, sau đó loạng choạng dùng Thanh Công bỏ chạy. 

Sau khi hắn rời đi, Lăng Vân cười lớn, đi tới chỗ Lạc Băng, ôm mỹ nhân vào lòng hôn nàng: "Băng Nhi, bây giờ còn đau không?"

“Không còn đau nữa…” Lạc Băng nằm trong lòng hắn, vẻ mặt say sưa, khiến Lăng Vân càng cười nhiều hơn. 

"Băng nhi, kỳ thật ta có một loại thuốc mỡ có thể giúp ngươi giảm đau. Đi theo ta."

Lạc Băng đương nhiên đồng ý, hai người lại đến nơi vừa làm tình lần nữa. Lăng Vân cởi quần áo, nhúng ngón tay vào thuốc mỡ rồi cẩn thận bôi lên chỗ bị thương. 

Lạc Băng cắn ngón tay, vẻ mặt trừng trừng nhìn Lăng Vân, khiến chàng trai không khỏi ấn mạnh lên...

Sau khi vướng vào mỹ nữ như vậy cho đến tận trời tối, Lăng Vân trở về cung điện. 

Hiện tại, anh ta có thể đi ngang qua cung điện với hình dáng thật của mình mà không hề e ngại. Để che giấu danh tính của mình với người khác và không làm điều gì đặc biệt, Khang Hy đã xóa bỏ mọi lệnh truy nã công khai và chỉ bí mật ra lệnh bắt giữ một số người. 

Trong cung điện còn có một nơi khác mà hắn chưa từng tới, đó chính là Cung điện Cining. 

Đây là nơi ở của mẫu thân Khang Hy, Thái hậu Tiêu Khang Chương. 

Hắn không có đi nơi này, chủ yếu là muốn nhìn xem trên thế giới này Thái hậu thật sự có vấn đề gì không. 

Tuy nhiên, vì hắn ở trong cung như vậy vô liêm sỉ nên thái hậu cũng không nói gì, chỉ trốn trong cung không gặp mặt. 

Bây giờ Lăng Vân đã biến Cung điện Mãn Châu thành khu vườn sau nhà của mình, hắn đương nhiên phải đến thăm “tịnh địa” cuối cùng. 

Trước khi ông đến Cung điện Cining, một số thái giám và cung nữ đã nhìn thấy ông và tiến tới lạy lạy. 

"Lăng đại nhân, Thái hậu đang chuẩn bị tắm."

Lăng Vận mỉm cười mở ra chiếc quạt xếp: "Được rồi, ngươi không cần đi tới thông báo cho ta, chỉ cần đưa ta tới đó là được."

"嗻!"

Một cung nữ dẫn Lăng Vân thẳng đến phòng Thái hậu đang tắm. Thái hậu vừa mới tiễn hai cung nữ đi tắm, đang ngồi trong bồn tắm quay lưng ra ngoài qua một tấm rèm gạc. 

Lăng Vân bước chân nhẹ nhàng, ra hiệu cung nữ đi trước, đồng thời cẩn thận nhìn Thái hậu. 

[Tên: Mao Đông Trúc]

【Tuổi: 37,☆】

[Số: 169, Đ]

[Xếp hạng: 93]

[Sức chiến đấu: B+]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Quả nhiên, đây căn bản không phải mẹ ruột của tiểu tử Khang Hi kia, mà là một mật vụ của Long phái, một thái hậu giả mạo tiêu chuẩn!

Tuy nhiên, rất hiếm khi một đặc vụ chìm có thể làm được điều này, giả mạo sự thật. 

Lăng Vân nhìn cảnh tượng Vương mẫu giả đang tắm, trong lòng hơi động, bước lên phía trước, vén rèm ra. 

Khoảnh khắc bức màn được vén lên, Mao Đông Chu nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cảnh giác liếc nhìn lại, rồi sững người. 

"Mộ Dung Phù!"

“Chính xác là ở dưới đó.”

Linh Vân đi vòng nửa vòng quanh bồn tắm và đến trước mặt cô. Nhìn qua cánh tay được che phủ và bồn tắm của cô, anh có thể nhìn thấu được hình dáng của cô. Hắn gật đầu nhận xét: "Thái hậu tuy tuổi không còn trẻ, nhưng dáng người thật sự được giữ gìn rất tốt!"

"Bạn!" Mao Đông Chu đỏ mặt xấu hổ. Cô một tay che ngực, một tay giữ thành bồn tắm: “Mộ Dung Phục, nếu bây giờ anh bước xuống, tôi có thể quên chuyện đó đi!”

"Đã tới rồi, hoàng hậu nương nương còn chưa nhận thức được tình huống!"

Lăng Vân cười lạnh tiến lại gần nàng, ngồi xổm trước bồn tắm của nàng, nhìn chằm chằm vào mặt nàng: "Ta đã xúi giục tất cả người cung cấp thông tin và bạn tâm giao của ngươi làm phản. Chắc chắn ngươi đã nhận ra có chuyện gì đó không ổn."

Mao Đông Chu nín thở. Đúng như Lăng Vân nói, nàng quả thực phát hiện tâm phúc của mình hình như có chút thay đổi, nhưng nàng cũng không xác định. Vì bản thân là đặc vụ ngầm nên cô rất thận trọng trong việc nuôi dưỡng bạn tâm giao. Có thể nói, tiền bạc và những lời hứa suông không thể dùng để xúi giục nổi loạn. Nhưng Lăng Vân không biết mình dùng thủ đoạn gì, chỉ mới mấy ngày mà hắn đã hoàn toàn phớt lờ cô! 

"Mộ Dung Phục, pháp thuật của ngươi không phải lúc nào cũng có tác dụng, ta không tin nhà Thanh chúng ta lại bị ngươi đùa giỡn như vậy!"

"Một ngụm nhà Thanh của ta thật sự là buồn cười!"

Lăng Vận nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy thành bồn tắm của cô, kéo cô vào lòng trong khi cô hét lên. Tay còn lại ôm lấy cằm cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp phản nghịch của cô: "Mao Đông Chu, nếu tôi tiết lộ thân phận của cô là Long Giáo, cô nghĩ mình có thể sống được bao lâu?"

Đồng tử của Mao Đông Chu co lại, nhưng cô ấy vẫn mạnh mẽ nói: "Anh có nghĩ rằng phương pháp ma thuật của anh có hiệu quả với tôi không?"

"Được rồi, Thần Long Giáo đang âm mưu phản loạn, dịch tả là mối đe dọa lớn đối với nhà Thanh, vậy ta sẽ phái quân đi dẹp yên, nhất định phải vui mừng chứ?"

"Mộ Dung Phù, ngươi..."

Mao Chiến tức giận đến run lên, nhưng cô biết thực lực của mình quả thực không bằng Lăng Vân. Cô ấy cũng đã bí mật quan sát cái đêm cô ấy giết Obai. Ngay cả khi cô ấy, bao gồm cả Thượng Hải Đại Phú và Trần Kim Nam, ở cùng nhau, cô ấy cũng không phải là đối thủ của Obai. Nhưng Linh Vân chỉ búng ra vài viên sắt và khuất phục Oboi. Loại sức mạnh này đơn giản là gây sốc! 

"Cho nên, ngươi nếu không muốn nhìn thấy Long Giáo bị tiêu diệt, Thái Hậu hẳn là biết phải làm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Trở về Yến quốc

Mao Đông Chhu nội tâm giằng co một lúc, nhưng cuối cùng cũng chấp nhận số mệnh của mình, nhẹ nhàng thở dài: "Mộ Dung Phục, ngươi thật sự sẽ buông bỏ Long giáo sao?"

"Tên thật của tôi là Linh Vân." Chàng trai nhẹ nhàng ngửi mặt cô, "Và tôi không giữ lời."

Nữ nhân bị hắn kéo đứng dậy, thiếu niên dùng đôi tay to đùa giỡn với sự mềm mại của nàng, trên mặt mang theo nụ cười tà ác: “Cái đó còn phải xem biểu hiện của Thái hậu.”

Mao Đông Chu biết cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh nên cô chỉ có thể hy vọng Linh Vân sẽ không nhận ra người khi anh vén quần. 

Là một điệp viên chìm, cô từ lâu đã sẵn sàng hy sinh, nhưng ai lại không muốn có thể giữ được sự trong trắng của mình? 

Quan trọng hơn, cô không phản đối việc có quan hệ với Linh Vân. 

Cô đứng dậy, những giọt nước trên người từ từ trượt xuống thân hình xinh đẹp của cô, khiến Lăng Vân trông có vẻ dâm đãng. 

Chàng trai cởi quần áo, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi đỏ anh đào chưa từng được nếm qua của cô. 

Mao Đông Chu đang nằm trong vòng tay của Linh Vân. Mặc dù trước đùi cô có một cái thùng gỗ làm vật che chắn, nhưng con cặc hưng phấn của Linh Vân đã áp vào bụng dưới của cô, sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Bàn tay to lớn của Linh Vân xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Mặc dù ngực của Mao Đông Chu không lớn bằng Can Bảo Bảo nhưng cũng không ngang tầm phụ nữ Hán bình thường. Nó mang lại cảm giác mềm mại và đầy đàn hồi, khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Đôi môi đỏ mọng của Mao Đông Chu bị anh ta bịt kín, trong hốc mũi chỉ có thể ậm ừ một tiếng rên thoải mái. 

Lăng Vân buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, anh lập tức trèo vào bồn tắm, để cô dựa vào thành bồn. 

Nhìn âm đạo đầy đặn và một ít lông nhô ra khỏi nước của cô, Linh Vân dang rộng hai chân, hạ thấp cơ thể, nắm lấy dương vật của chính mình và kéo dài nó ra. 

Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào âm đạo của cô, Mao Đông Chu cau mày, sau đó Linh Vân lấy lấy mật hoa trơn trượt bên trong cô và đưa nó vào điểm sâu nhất trong một lần. Dòng máu đỏ tươi chảy ra hoà vào nước, nở một bông sen xanh đẹp lạ lùng. 

"A! Đau quá..." Mao Đông Chu sắc mặt thay đổi, hai tay nắm chặt thành bồn tắm, miễn cưỡng chống đỡ thân thể để không trực tiếp ngã xuống. 

"Này, Thái hậu, bên trong người chật quá!"

Lăng Vân cúi đầu nhìn nữ nhân trên mặt có chút thống khổ, liếm liếm khóe miệng: "Nhưng Thái hậu rất thông thạo võ công, hẳn là sẽ không nhẫn tâm chứ?"

Mao Đông Trụ nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: "Ta còn có thể chịu đựng được."

"Tốt đấy."

Linh Vân không có thiện cảm với cô. Cách đúng đắn để đối phó với một người phụ nữ tồi tệ như vậy là xâm nhập thật mạnh vào cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy trợn mắt. 

Bồn tắm tuy tương đối rộng nhưng vẫn hơi chật nếu chỉ có hai người đứng trong đó. 

Linh Vân nhấc một chân của mình lên và đặt nó lên trên bồn tắm. Anh giữ eo cô bằng một tay và bơm cô lên.

Mao Đông Trúc mặt đỏ bừng. Theo chuyển động của Linh Vân, con cặc dài và dày của anh không ngừng cọ xát qua lại trong âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm và đau đớn do nó mang lại đan xen vào nhau, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Thái hậu, ngươi có một cái lồn thật tuyệt vời!" Chàng trai thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn. Phần thịt mềm mại trong lồn Mao Đông Chu cũng mang lại cho anh cảm giác vô cùng thoải mái. “Cho tiểu tử Huyền Dạ một em gái, hoặc là cho nhà Thanh nhiều công chúa.”

"À?" Mao Đông Chư không ngờ Lăng Vân sẽ làm như vậy, hoảng sợ nói: "Mộ Dung... Lăng Vân, ngươi không thể vào trong đó, nếu không Huyền Dạ nhất định sẽ tức giận!"

"Yên tâm, anh ấy sẽ nỗ lực bảo vệ con gái chúng ta, trong triều không có ai dám nói xấu!"

Linh Vân mỉm cười tự hào và nhấc chân còn lại lên để hai chân cô treo lơ lửng trên người anh. 

"Ôi, Vương mẫu, âm hộ của ngươi thật thoải mái, ta cảm thấy mình sắp có thể xuất tinh rồi."

"Không, đừng... Linh Vân, làm ơn xuất tinh ra ngoài được không?"

“Hừ, con đĩ này còn dám thương lượng với ta sao?”

Động tác của Linh Vân ngày càng tăng, anh đánh mạnh vào cô: "Tôi không xuất tinh vào bên trong cũng được, nhưng cô muốn tôi nhìn thấy sự chân thành của cô!"

Nói xong, anh ta nhảy ra khỏi bồn, ôm Mao Đông Chu rồi bước đến giường.

Anh ôm Mao Đông Chu và ấn anh xuống giường. Anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang co giật của người phụ nữ, không ngừng dùng lực đè lên eo và hông của cô: “Anh cho em sướng một lúc, sau này đến lượt em phục vụ anh.”

Mao Đông Chu bị anh ta mê hoặc đến mức không nói nên lời. Sự khoái cảm trong cơ thể anh dần dần tăng lên cho đến khi đạt đến điểm quan trọng. 

"Haha, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi, tôi phải đi ~"

Mẫu hậu giả dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, hơi cong người, trong khi Lăng Vân hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mình không ngừng đẩy, biết mình sắp đạt cao trào. 

Anh ta đã làm điều gì đó không tốt và đột ngột dừng lại, khiến Mao Đông Chu đang đến giới hạn của mình phải đột ngột dừng lại. 

"Anh... anh có thể tiếp tục được không, đừng như thế nữa..."

Mao Đông Chu mở mắt ra, nhìn thấy Linh Vân đang cười tà ác, biết mình cố ý, liền nhẹ nhàng cầu nguyện. 

"Bạn có thể tự làm điều đó."

Linh Vân rút dương vật của mình ra và nằm bên cạnh cô. 

Cảm giác không thể lên xuống này khiến Mao Đông Chu phát điên. Cô vội vàng bò tới, không để ý đến cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể, cưỡi lên Lăng Vân và bắt đầu di chuyển. 

Lăng Vân đưa tay véo kéo bộ ngực tròn trịa của cô. Đồng thời, eo và hông của anh vẫn đang dùng lực, đẩy mạnh về phía người phụ nữ nằm trên mình. 

Mao Đông Chu nhanh chóng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, chỉ nghĩ đến việc đạt được hương vị thần thánh đó càng sớm càng tốt. 

Một lúc sau, cảm giác đó lại sắp xuất hiện. Cô chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, sử dụng tư thế ngựa đã học từ nhỏ để dùng âm hộ của mình chơi đùa với cặc của Linh Vân. 

Linh Vân đã thả lỏng tinh dịch của mình vào lúc này. Anh không có ý xuất vào trong lòng cô chỉ một lần, anh phải xuất ít nhất hai lần. 

Trong tư thế ngựa, nàng ôm chặt nàng, khoái cảm của Lăng Vân tăng lên rất nhiều. Thấy cô lại muốn đi, chàng trai đột nhiên cong eo, đâm mạnh với tốc độ tuyệt vời mười chiêu. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ tôi phải đi nữa đây~"

"Con cũng sắp xuất tinh đây, thưa Nữ hoàng."

Mao Đông Chu vốn đã rất vui mừng, sau khi nghe những lời của Linh Vân, cảm thấy tim mình như đông cứng lại và thốt lên: "Không, không thể nào...ahhhh ~"

Lời còn chưa dứt, nàng đã phun ra dòng nước, Lăng Vân cũng vui vẻ xuất tinh trong âm hộ của mình.

"Có rất nhiều, thưa Nữ hoàng." 

Cô gái nằm trong vòng tay anh, Lăng Vân vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô, cảm nhận âm hộ ấm áp chứa đầy tinh dịch của anh.

“Vậy Vương Mẫu đi đâu?” 

Hiện tại đã xuất tinh trong người, không cách nào quay đầu lại, Mao Đông Trụ thở hổn hển một hồi nói: "Ta đã giết hắn từ lâu rồi..."

“Đáng tiếc, ta còn muốn nếm thử hương vị của Thái hậu chân chính.”

Lăng Vân thở dài, đè nàng xuống dưới, sau đó bắt đầu đẩy: "Nhưng, ta còn chưa xong!"

Đôi mắt của Mao Đông Chu gần như biến thành hình dáng yêu đương, hai chân đặt lên vai anh, lảm nhảm đáp ứng nhu cầu của anh...

Đúng như Lăng Vân dự liệu, Thái hậu thật sự đã chết từ lâu, nếu không hắn sẽ rất muốn trải nghiệm làm cha dượng của Khang Hi.

Nhưng tất cả mọi người đều đã biến thành tro bụi, có đuổi theo cũng vô ích. Anh ta liếc nhìn Mao Đông Chu đang ngồi phịch xuống giường, thu dọn quần áo: "Thái hậu, ngươi đã là Thái hậu của nhà Thanh, nên có một số chuyện trong quá khứ nên phá bỏ. Về phần Thần Long giáo, tổ chức tà ác này ở quốc gia dịch tả và trên thế giới đáng lẽ phải bị diệt trừ từ lâu rồi."

Mặc dù Mao Đông Chu đã trở thành người phụ nữ của anh nhưng Linh Vân vẫn giữ thái độ không khoan nhượng đối với một số việc. 

"Linh Vân, tôi sẽ nói với họ, chỉ cần cho tôi một chút thời gian."

Dù sao Mao Đông Chu vẫn có tình cảm với Thần Long phái nên nhanh chóng đứng dậy nói. 

Lăng Vân đặt tay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, bình tĩnh nói: "Vì sự cố gắng vừa rồi của em, anh có thể làm ngơ trước một số chuyện, nhưng nếu thủ lĩnh ngu ngốc của em lại bị bệnh, anh nhất định sẽ trừng phạt hắn một cách xứng đáng!"

"Ừ..."

Sau khi ra khỏi Cung điện Cining, Linh Vân gặp Công chúa Jianning đã chờ đợi rất lâu với cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi. 

"Gia Ninh, sao cậu lại ở đây?"

"Ồ, Linh Vân!"

Giản Ninh nhào vào trong ngực hắn, ôm hắn hôn mấy cái, sau đó bĩu môi nói: "Những tên thái giám và cung nữ chết tiệt này nói ngươi đang ở bên trong bàn chuyện quan trọng với Hoàng hậu, bọn họ không cho ta vào!"

"Tôi bàn bạc xong rồi, đi thôi."

"Ừm!" Giang Ninh đáp lại, lại nhăn mũi nói: "Ngươi có mùi của mẫu hoàng thật nồng nặc!"

"Đương nhiên. Tôi vừa mới nói chuyện với cô ấy một lúc lâu, có chút mùi hôi là bình thường."

"Thật sự?"

Kiến Ninh không phải là kẻ ngốc. Vì cả hai đều là phụ nữ của Linh Vân nên anh ta đương nhiên biết một số bí mật của Linh Vân, đặc biệt là khả năng đối phó với phụ nữ của anh ta, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

"Nhân tiện, chị A Châu đã tắm xong rồi, sao em không ăn gì đó trước, kẻo sau này thể hiện kém!"

Nghe vậy, Lăng Vân ôm nàng vào trong cánh tay, giơ tay phải lên vỗ nhẹ vào mông nàng. 

"Cô gái này, cô thực sự cho rằng tôi sẽ không đối phó với cô phải không?"

"Ôi ~" Jianning hét lên một cách quyến rũ và lắc mông lần nữa, "Người đàn ông tốt, hãy đánh tôi thêm hai lần nữa!"

"Trở lại đánh ngươi thật mạnh!"

Linh Vân vẫn bắn thêm một phát nữa, sau đó anh ta ôm lấy Jianning và chạy nhanh về nơi mình ở. 

Sau một đêm vui vẻ trong cung điện, buổi sáng Lăng Vân giải thích một số chuyện cho Khang Hy, đồng thời đưa A Châu đi gặp Lạc Băng sống ở bên ngoài. 

"Sư phụ, tốt nhất là tôi chưa nên quay lại." A Châu được anh ôm vào lòng, đút cho anh một ngụm nho. “Ta còn có Kiếm Ninh tỷ ở trong cung, ta cũng có thể ra cung tìm Lạc Băng tỷ, cũng có thể giúp ngươi đưa tin.”

"Thật ra tôi định đưa hai người về cùng nhau, lấy xe ngựa và sedan, sẽ chậm hơn."

"Không cần đâu, Lăng Vân." Lạc Băng nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, “Ta cũng muốn trông chừng ngươi nơi này, kẻo các huynh đệ Xích Hoa Hội không biết, mất mạng vô ích.”

"Được rồi." Lăng Vân ôm hai người đẹp dịu dàng một lát rồi đứng lên, "Lần này ta về Cô Tô, sau đó sẽ đi Tây Hạ. Chắc phải một thời gian nữa ta mới có thể quay lại. Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể giúp ta trông chừng kinh thành. Dù có chuyện gì từ Xích Hoa Hội hay Khang Hi, nếu cần giúp đỡ, chỉ cần gửi tin nhắn cho Cô Tô."

"Vâng!"

"Trên đường cẩn thận!"

Linh Vân mỉm cười dịu dàng và nhanh chóng rời khỏi thành phố.

Dưới chân hắn đã có một tấc tuyết, Lăng Vân cũng cất quạt đi. Trong một số trường hợp, vẫy quạt là một sự giả vờ, nhưng nếu bạn để nó ở bên ngoài vào ngày tuyết rơi, bạn sẽ bị người khác coi là kẻ ngốc. 

Khi anh đến khu rừng bên ngoài thành phố, một con ngựa hòa vào tuyết chạy tới. 

Chưa kể Feidian thân thiết đến mức nào khi nhìn thấy Linh Vân, anh không ngừng cọ sát vào người anh, ước gì có thể gắn bó với anh. 

"Feidian, dạo này cậu ăn gì thế?"

Feidian ngay lập tức bắt đầu báo cáo tình hình ngay khi nghe được. 

"Lulu...rít~"

“Ồ, tôi chẳng hiểu gì cả.”

Linh Vân cười lớn, vỗ nhẹ vào đầu ngựa, quay người cưỡi Feidian, hướng về phía Gusu. 

Trưa ngày hôm sau, mặt trời đang chiếu sáng cao, người hầu đang dọn dẹp cung điện Gusu đột nhiên nghe thấy tiếng ngựa phi. 

Gần cung điện bị cấm cưỡi ngựa, thị vệ cau mày tụ tập xung quanh, muốn xem ai lại ngang ngược như vậy, dám vui đùa ở gần Yến cung. 

Khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, họ lập tức quỳ xuống và đồng thanh hét lên: "Chào mừng đức vua của tôi, đức vua vạn tuế!"

Nhìn kìa, âm thanh mới gọn gàng làm sao! 

Lăng Vân cũng hiếm khi được hoàng đế đối xử trong một thời gian, nhưng bản thân ông lại coi thường những hình thức này, xuống ngựa đi vào đám đông. 

"Mọi chuyện vẫn ổn trong thời gian tôi vắng mặt chứ?"

"Trở lại ta vương, ngoại trừ Dung hoàng hậu cho rằng giả làm bệ hạ quá rườm rà, nàng chỉ là quay người đối mặt với thế giới bên ngoài, mọi chuyện đều ổn, dấu hiệu rồng trong bụng hoàng hậu Ninh hoàng ổn định..."

Thủ lĩnh của nhóm vệ binh này đã bị Linh Vân tẩy não sâu sắc. Anh ấy tuyệt đối trung thành và biết một số bí mật.

"Được rồi, tiếp tục nhìn."

Lăng Vân nịnh nọt hắn, Phi Điếm bắt đầu đi vòng quanh cung điện, thiếu niên lặng lẽ lẻn vào cung. 

Trong cung đang là thời gian yên tĩnh, có rất nhiều cung nữ qua lại các sân khác nhau. Khi nhìn thấy Linh Vân, họ đều kinh ngạc quỳ xuống. 

"Được rồi, được rồi, đi đi và đừng nói với họ là tôi đã quay lại."

"Đúng." Những cung nữ ở đây đã được lựa chọn cẩn thận. Các gia đình giàu có từ một số thành phố lớn của Vương quốc Yan đã cố gắng hết sức để đưa những cô con gái xinh đẹp của họ vào cung điện, với hy vọng mang thai đứa con của Linh Vân và cất cánh. 

Và kế hoạch thu hút người đẹp từ khắp nơi trên thế giới của anh đang được thực hiện, đồng thời cuộc thi tài năng cũng đang diễn ra sôi nổi. 

Lần đầu tiên anh đến sân của Ninh Trung Trách và con gái ông. Việc xây dựng cung điện mới quá tốn kém và tốn kém, và việc xây dựng nó quá tốn công sức với nhân lực và vật lực có hạn ở nước Yên. Vì vậy, ông chỉ đơn giản yêu cầu Khang Hy trả tiền và cử một đội đến Hoàng thành Tô Châu vào một ngày khác để sử dụng tiền của nhà Thanh để giúp ông xây dựng cung điện. Thật tuyệt vời phải không nào!

Vừa tới sân, vừa lúc nhìn thấy Nhạc Linh Sơn bất cẩn chạy ra ngoài, đụng phải hắn. 

"Ối!"

Nhạc Linh Sơn vốn dĩ ngã về phía sau, nhưng Lăng Vân một tay đỡ lấy nàng, ôm nàng vào lòng, hôn nàng một cái. 

"Lăng Vân!" Nhạc Linh Sơn lập tức ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể hắn, ôm lấy eo hắn không buông. "Anh sắp về rồi! Chị A'Zhu đâu?"

"A'Zhu đang ở thủ đô. Hiện tại mọi thứ đã được kiểm soát."

Nghe được những lời của Linh Vân, Nguyệt Linh Sơn cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Cô vùi đầu vào lòng anh, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, ngày nào mẹ cũng xoa bụng kể cho con nghe về mẹ.”

"Được rồi, đừng nói cho cô ấy biết, tôi có một bất ngờ dành cho vợ tôi."

"Được, hehe!"

Nhạc Linh Sơn buông cô ra. Vốn dĩ cô định đi chơi với đám Hoàng Dung, bây giờ cô còn định truyền tin anh trở về. 

Lăng Vân đi vào trong phòng, nhìn thấy Ninh Trọng Trạch xuyên qua tấm màn dày đang ngồi trên ghế, có mấy cung nữ đang đợi hắn. 

"Chị Ninh."

Lăng Vân vừa vào cửa, những cung nữ rất sáng suốt đó lần lượt quỳ xuống, sau đó nam tử yêu cầu bọn họ rút lui trước. 

"Yun'er!" Ninh Trọng Trạch muốn đứng dậy, lại bị Lăng Vân giữ lại, ngồi xuống.

Hắn tựa đầu vào bụng Ninh Trung Trạch, cảm nhận được dòng máu của chính mình đang đập. 

“Thượng y đến khám thai và nói, thai nhi có thể đã gần ba tháng rồi… Ta tưởng là do ta đã già, kinh nguyệt không đến, không ngờ lại như thế này…”

"Ừ, đã ba tháng rồi."

Lăng Vân ôm cô vào lòng, xoa xoa gò má trắng nõn của cô, hôn cô hai cái: “Chị Ninh, dáng người bây giờ hình như có vẻ bụ bẫm hơn phải không?”

"Ừ, sau này cậu có béo lên không?"

"Không phải gọi là mập, mà là gọi là đầy đặn." Bàn tay to của Linh Vân bắt đầu gây rắc rối, "Tôi chỉ thích những chị gái có dáng người bụ bẫm."

Cảm nhận được ma lực từ bàn tay to lớn của mình, hô hấp của Ninh Trọng Trạch trở nên gấp gáp: "Nhưng đứa nhỏ..."

“Đừng lo, tôi đã lo được rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 281 chương Cuộc sống thường ngày của Yến Vương

Lăng Vân ôm Ninh Trung Trạch vào lòng. Anh không cần phải bày tỏ tình yêu quá nhiều với người phụ nữ đầu tiên đang mang thai đứa con của anh. 

Dù cô mới mang thai được ba tháng nhưng nếu cẩn thận thì cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Linh Vân đã trưởng thành và chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai. 

Nếu bạn muốn mang thai con của người khác, bạn có thể phải khắc nghiệt hơn một chút. Dù sao thì nó cũng sẽ bị hủy bỏ. 

Nhưng vợ của chủ nhân đang mang thai đứa con gái quý giá của ông, ông không thể nhẫn tâm như vậy được. 

Sau khi Ninh Trung mang thai, vóc dáng của cô ngày càng đầy đặn và quyến rũ. Bộ ngực xinh đẹp vốn chỉ là cúp D giờ đã sưng lên thành cúp E.

Linh Vân cởi trói váy của cô. Thời tiết ngày càng lạnh. Vốn dĩ Ninh Chung có thể mặc kệ cái lạnh, nhưng bây giờ cô vẫn vì con mà mặc nhiều áo ấm. 

Anh bế Ninh Trung Trạch lên giường, hạ tấm rèm nặng nề xuống, cởi bỏ quần áo bên trong của cô. 

Ninh Trung Trạch vẫn quan tâm đến sinh mệnh nhỏ bé trong bụng mình. Cô nằm ở bên trái giường, cẩn thận ôm bụng, trong mắt hiện lên một chút tia sáng của mẫu thân. 

"Vân Nhi, ta nhớ tới lúc ta mang thai Shan'er."

Khi Lăng Vân cởi quần áo của mình ra, Ninh Trọng cười khẽ. 

“Con gái của chúng ta sẽ xinh đẹp như Linh Sơn, nhưng tính cách của nó sẽ giống em hơn.”

"Giống tôi à?" Ninh Trọng Trạch khẽ mỉm cười, "Kỳ thật tính tình của ta cũng không tốt như ngươi nghĩ, sau này con gái chúng ta lớn lên trong cung, chỉ sợ nó sẽ càng ngang ngược hơn."

Linh Vân thật khó chịu khi nhìn thấy cô với thân hình xinh đẹp và bụ bẫm như vậy, sau khi nghe cô nói, anh đã ôm con cặc cứng rắn vào sát cặp mông xinh đẹp của cô. 

Bởi vì cô đang nằm nghiêng nên Linh Vân đã giữ mông cô và đẩy chúng lên trên, sử dụng quy đầu màu tím khổng lồ của mình để tìm đúng vị trí và đưa nó vào với sự trợ giúp của chất bôi trơn. 

"Hừm ~" Thân thể Ninh Trung Trạch lúc này càng nhạy cảm hơn, sau khi bị Lăng Vân xuyên qua hắn liền rên rỉ một cách khêu gợi. 

Lăng Vân không dám nhét hết vào, sợ gây ra ảnh hưởng xấu. Nhưng làm tình với một phụ nữ mang thai là một trong những giấc mơ của anh, và dù thế nào đi nữa anh cũng muốn thử nó. 

"Vợ chủ, tôi bắt đầu đây."

Linh Vân thì thầm, sau đó quỳ xuống trước mặt cô, bắt đầu vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Ninh Trọng một tay che bụng, một tay ôm lấy chăn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và miệng cô hơi hé mở. Âm thanh mùa xuân kéo dài phát ra dọc theo đôi môi đỏ mọng của cô, khiến Linh Vân càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Sư phụ, ngực của ngươi cũng lớn lên rồi."

Lăng Vân dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô, trong khi Ninh Trọng liếc nhìn anh một cách quyến rũ: "Vân Nhi, sao lúc đó anh lại gọi tôi là Thời Nương? Trước đây không phải anh vẫn gọi tôi là chị Ninh sao?"

"Tôi chỉ nghĩ cách này thú vị hơn."

Chàng trai do dự, hạ thấp cơ thể và tăng tốc độ đẩy: "Và nếu điều này xảy ra, bạn có phấn khích hơn không, thưa chủ nhân? Tôi đã có thể cảm nhận được sự co thắt trong âm hộ của bạn."

"Cậu bé hư...ồ~chậm lại đi..."

"Không sao đâu, tôi biết."

Linh Vân mở ra góc nhìn và nhìn thấy bào thai trong bụng mình.

Đứa trẻ ba tháng tuổi đã bắt đầu mang hình dáng con người, nhỏ hơn bàn tay. Ban đầu nó đã phát triển các đặc điểm trên khuôn mặt và các chi, ngón tay và ngón chân đã tách rời hoàn toàn. 

Có vẻ như từ nay về sau cô cũng sẽ là một mỹ nhân vô song làm say đắm cả đất nước. 

Linh Vân lấy tay che bụng cô. Bên trong là con gái ông và công chúa lớn tương lai. 

“Vợ chủ nhân, người đã quyết định tên cho đứa bé chưa?” Linh Vân nằm phía sau cô, ôm cô vào lòng, con cặc hung dữ của anh tiếp tục ra vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

"Ôi, Vân Nhi, sâu quá..." Ninh Trọng Trạch nhắm chặt mắt lại. Cô ấy khi mang thai nhạy cảm hơn trước rất nhiều, “Chưa… chưa, sau khi sinh con sẽ nói chuyện đó… Haah, thoải mái quá, tôi không thể làm được nữa!”

Ninh Trọng Tử rúc vào trong ngực hắn, mũi hừ một tiếng dài, sau đó nằm trên giường thở dốc kịch liệt. 

Lăng Vân không cho nàng thời gian nghỉ ngơi. Hắn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Ninh Trung Trạch, giẫm lên giường, duỗi thẳng eo và hông: "Sau này để hai mẹ con ngươi cùng phục vụ ta... Không, có lẽ đến lúc đó Linh Sơn sẽ có một đứa con."

"Hả?"

Ninh Trọng nghe được lời nói của anh thì giật mình, nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô nuốt lại lời muốn nói: "Vân Nhi, những chuyện này người ngoài không thể biết được..."

“Ồ, ta là vua của một nước, ta muốn làm gì thì làm!”

Linh Vân đứng dậy, để cô nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân dài tròn trịa và bắt đầu cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng. 

"Vợ ơi, âm hộ đang mang bầu của em thoải mái quá. Em sắp xuất tinh...ồ, em sắp xuất tinh!"

Sau khi con rồng khổng lồ dưới háng chàng trai đâm nhanh một lúc, nó đột nhiên rung chuyển, một thùng lớn tinh dịch đặc sệt bắn vào tim cô. Nhưng sau khi tinh dịch được xuất ra, nó không tồn tại được lâu. Thay vào đó, nó được thai nhi hấp thụ trong bụng, nuôi dưỡng cơ thể một cách vô hình. 

Sau khi xong việc, Lăng Vân ôm nàng vào lòng, hôn nàng. Cuối cùng, anh chạm vào bụng cô, nhẹ nhàng nói: “Em yên tâm, anh sẽ không quá biến thái, ít nhất chúng ta sẽ không làm vậy cho đến khi con gái chúng ta lớn lên.”

Ninh Trọng Trạch chỉ khẽ gật đầu, tựa vào trong ngực anh. 

Sau khi ra khỏi sân của Ninh Trung Trạch, quả nhiên có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh ở bên ngoài. 

Hoàng Dung, Nhạc Linh Sơn, Mộ Uyển Thanh, Cam Bảo Bảo, Đạo Bạch Phong...

Đông đảo nữ tử trực tiếp vây quanh Lăng Vân, vây hắn trở về cung điện. 

Có thể nói, có nhiều phụ nữ thì tốt, nhưng khi có quá nhiều thì lại bắt đầu gây rắc rối. Một lúc sau, Linh Vân cảm thấy mình bị ù tai. Tiếng ríu rít ồn ào như hàng trăm con vịt kêu quạc quạc bên tai. Cuối cùng, người anh họ chu đáo của anh là Vương Vũ Yến đã nhét bông vào tai anh và mọi chuyện đã khá hơn.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" 

Linh Vân không thể chịu đựng được nữa và dừng cuộc trò chuyện của các cô gái. Sau đó anh ấy nhìn các cô gái và ho nhẹ: "Tạm thời không có chuyện gì xảy ra khi tôi đi vắng phải không?"

Những người bảo vệ chỉ biết những điều hời hợt. Họ không biết giữa những người phụ nữ có xảy ra tranh chấp gì không. 

“May mắn thay, chỉ có một người có khát khao mãnh liệt đã thách thức tất cả chúng tôi.” Can Bảo Bảo nằm trong lòng Linh Vân, dùng đôi tay nhỏ bé vặn xoắn chiếc bánh ngọt mới làm rồi đưa vào miệng. 

"Không, thử thách này có phải là thử thách như tôi hiểu không?"

Lăng Vân sờ sờ cằm, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Là tôi." Lý Mạc Sầu vẫn đang mặc chiếc áo dài mà Lăng Vân mua cho cô trước đó. Dù thời tiết không còn phù hợp nhưng cô có nội lực sâu sắc và chút ấm áp này chẳng là gì cả. "Tôi thấy một số chị em nổi tiếng trên thế giới và tay tôi bị ngứa nên xin một số lời khuyên".

Đại Kỳ Tử ngồi trong vòng tay của Linh Vân ở phía bên kia, phục vụ Linh Vân bằng đôi tay nhỏ bé một cách uy nghi, khiến những người phụ nữ khác trông có chút ghen tị. 

Khi Ling Yun dạy họ một số võ thuật về bí mật của cuộc sống, họ nhận thấy rằng Linh Vân dường như có xu hướng chiến đấu quyết liệt hơn với Đại Kỳ Tử, một người đẹp kỳ lạ. Mà bây giờ Lăng Vân đã trở lại, tư thế ngồi cùng động tác của nàng cũng có thể chứng minh Lăng Vân có thiên vị. 

Đương nhiên, người có địa vị cao nhất chính là Ninh Trung Trạch, người có thể nói với bọn họ rằng bọn họ không như mong đợi! 

Linh Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của Đại Kỳ Tử và ôm bé Gan trong tay phải. Một trong hai người đẹp này thì quyến rũ còn người kia thì đầy đặn. Họ là những người dễ nhận biết hơn trong số họ. 

Về phần Vũ Á Tử, cô không thích giao du với những cô gái khác, hơn nữa với sức mạnh phi thường của mình, ngay cả Lý Mạc Sửu cũng không khiêu khích cô. 

Sau khi nhìn ánh mắt các cô gái dành cho nhau, Linh Vân biết đã đến lúc anh ta, người phụ trách, phải làm gì đó nên đã xé toạc chiếc váy trắng của Can Bảo Bảo...

Trong phòng của Ngô Nhai Tử, Lăng Vân ngồi đối diện với cô, thảo luận những vấn đề quan trọng. 

"Lăng Vân, ngươi đi Tây Hạ sao?"

Linh Vân ôm eo cô, hơi nheo mắt: "Đúng vậy, Tây Hạ và nhà Thanh có chung đường biên giới. Hiện tại các quan văn quân của Mãn Châu nhà Thanh trên cơ bản đều là người của ta, vấn đề của Tây Hạ cũng phải được giải quyết."

Ngô Nhai Tử sắc mặt hồng hồng, hô hấp có chút gấp gáp: "Sư muội của ta Lý Thu Thủy là công chúa Tây Hạ, nhưng chúng ta dù sao cũng có mâu thuẫn, có lẽ lần này ta không giúp được ngươi."

"Thật ra, tôi nghĩ cả Lý Thu Thuỷ và Thông Phiêu Vân đều phải có tình cảm với bạn."

Chàng trai ôm cô nằm xuống, nhìn khuôn mặt dịu dàng như hoa của cô, nhẹ nhàng hôn cô: “Nếu có thể mang hết về Gusu, phòng ngự ở đây sẽ ổn định chưa từng có.”

"Lúc đầu cả hai người họ đều có cảm giác kỳ lạ với tôi. Không phải là tôi không thích họ, chỉ là tình cảm đã thay đổi..."

Con người trên thế giới này quá bảo thủ trong suy nghĩ và coi tình cảm đồng giới và thú tính là điều không thể nghi ngờ. Lúc đầu, Vũ Á Tử cũng làm như vậy. Mặc dù bây giờ cô rất hối hận vì sự liều lĩnh của mình nhưng nếu tái phạm, có lẽ cô sẽ dừng lại. 

"Không sao đâu, cậu phải tin tưởng người đàn ông của mình." Lăng Vân khẽ mỉm cười, động tác tăng tốc...

Buổi tối, Lăng Vân tổ chức yến tiệc, tất cả cô gái đều tụ tập lại cùng hắn đi dự một bữa tối khá xa hoa. Ông ở lại cung điện Cô Túc thêm vài ngày, sau khi đối xử tử tế với hai cô bé Trung Linh và Thành Linh Tô, ông lên đường rời đi. 

Lần này anh ta không mang theo bất kỳ phụ nữ nào và cưỡi Feidian một mình đến trang viên Juxian. 

"Anh Ghen Tuông, anh ổn."

Linh Vân dẫn Feidian đến trang viên và chào nửa bình dấm tiên đang đứng ở đó. 

"Này, đây không phải là Yến Vương uy nghiêm sao? Khi nào mới có thời gian tới chỗ của ta?" Nửa bình dấm tiên cười lớn, dừng công việc lại, đi đến bên cạnh Lăng Vân. 

"Anh Ghen Tuông khá hiểu biết đấy."

"Nào, cả thế giới đều biết ngươi đã về nước, ta còn không biết, ta thà chết!"

Nửa bình dấm tiên uốn cong cổ tay. Mặc dù rất nóng lòng muốn có một trận đấu thực sự với Linh Vân, nhưng anh biết rằng bây giờ không phải là lúc.

"Lần này cậu định đi đâu?" 

"Ta đang định đi Tây Hạ xem một chút, không biết ở đây trong danh sách Giang hồ của Kiếm ca có chuyện gì không?"

"Này, thực sự có đấy!"

Nửa bình dấm tiên kéo Lăng Vân tới danh sách giang hồ, chỉ vào một trong những sự kiện lớn được đánh dấu màu đỏ nói: “Chính là nó!”

[Tuyển dụng Tây Hạ]: Vua Tây Hạ đang tìm kiếm cô dâu cho Công chúa Ngân Xuyên. Những tài năng trẻ dưới 30 tuổi, ngoại hình ưa nhìn đều có thể ra đi. Nhưng xin lưu ý rằng áp lực cạnh tranh lần này khá cao, tranh chấp là điều khó tránh khỏi. Mục đích chiêu mộ cô dâu của Tây Hạ vương không hề đơn giản, xin hãy suy nghĩ kỹ! 

Công chúa Ngân Xuyên? 

Lăng Vân vừa nhìn thoáng qua liền nghĩ tới cái gì âm mưu, thế nhưng lại phù hợp với mục đích của chính mình. 

"Được rồi, Ghen Ca ca, ta sẽ tiếp quản chuyện lớn này, ngươi có thể giúp ta gả công chúa rồi trở về!"

"Lăng Vân, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Nửa bình dấm tiên vẻ mặt nghiêm túc, Lăng Vân cũng gật đầu, tỏ ra thái độ nghe lời. 

"Trong khoảng thời gian này, bởi vì ngươi quá nổi tiếng trên thế giới, nên có một tổ chức bí ẩn đã nhắm tới ngươi."

“Tổ chức bí ẩn…” Linh Vân đoán rằng đó có thể là bốn người do Độ Cổ Thu Bạch đứng đầu. 

"Tổ chức bí ẩn này trước đây đã tiếp cận tôi, nhưng tôi từ chối. Họ đều là một nhóm người già có tư tưởng cố định, không thể tiếp nhận những điều mới. Họ chỉ muốn ổn định thế giới theo cách của mình, thay vì dựa vào sức mạnh của mình để lãnh đạo quần chúng... Còn rất xa, tóm lại, họ sẽ sớm đưa ra lời thách thức với bạn. Nếu bạn chấp nhận, họ sẽ chiến đấu đến chết với bạn trên đỉnh Hoa Sơn. Nếu không, họ sẽ đích thân giết bạn trong Cung điện Tô Châu. Sau đó, bạn người bạn tâm giao sẽ đau khổ”.

"Sao vậy, bọn họ cho rằng ta là tai họa của võ lâm thế giới này sao?"

"Mục đích của họ là tiêu diệt tất cả các yếu tố không ổn định." Nửa bình dấm tiên lúc này mới mỉm cười nói: "Bất quá, ta đối với ngươi càng lạc quan hơn, nên để cho những cổ vật này biết thời thế đã thay đổi có ý nghĩa gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Du hành ở Thiên Sơn

Lăng Vân tạm biệt nửa bình dấm tiên, bạch mã bạch mã đi đến chân Thiên Sơn Sơn. 

Bởi vì cốt truyện quá lớn, nhân vật rất nhiều, còn có ma pháp biến hóa, hắn không biết liệu cốt truyện ở đây có còn giống như những gì hắn nhớ hay không. 

Khi leo lên được nửa núi, bầu trời dần tối, trên núi có rất nhiều ngọn đuốc được thắp sáng, hàng trăm võ giả không ngừng ồn ào. 

Anh để Feidian rời đi trước và đi lên một mình. 

Khi đến nơi được thắp sáng bởi những ngọn đuốc, ông phát hiện những người này đã vây một chiếc bao tải ở giữa. Một người đàn ông ở cuối túi mở bao ra, lộ ra một cô bé với bím tóc. 

Cô bé trông rất dễ thương và trông khoảng tám chín tuổi. Mặt cô đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô ấy đang ôm vai mình và sắp khóc. 

"Đáng chết, linh cửu cung tiểu nữ hài chạy nhanh như vậy, ca ca của ta liều mạng đến cuối cùng, cũng chỉ bắt được tiểu cô nương này."

Tên cầm đầu cầm trong tay một con dao dài, mặt đầy râu ria, giọng nói lớn tiếng, thoạt nhìn khó có thể hòa hợp với hắn. 

"Ngô lão đại, vị Thiên Sơn Nhi trưởng lão này dùng sinh tử phù khống chế huynh đệ, khiến chúng ta còn không bằng chết. Trước tiên hãy thỉnh cô nương này xem xem Hài nhi trưởng lão ở đâu!"

"Đúng vậy, chúng tôi đều nghe lời ông, ông chủ Ngô, nhưng trước tiên hãy loại bỏ thứ chết tiệt đó trên người chúng tôi đã!"

"Để ta thẩm vấn cô nương này, ha ha, ta thích nhất thẩm vấn tiểu nữ hài!"

Nghe những lời bẩn thỉu bên tai, cô gái cúi đầu, nhưng trong mắt lại có sát ý, nhưng khi ngẩng mặt lên lần nữa, cô vẫn trông đáng thương như vậy.

"Bà nội, cháu cũng muốn!" Ông chủ Ngô thở dài, cầm lấy con dao kề cổ cô gái: "Nhưng cô gái chết tiệt này bị câm điếc, tra tấn cô ấy rất lâu nhưng cũng không hỏi được gì!"

Trái tim của mọi người đều đóng băng khi nghe điều này. Họ là rất nhiều võ giả được Boss Wu tập hợp. Họ vốn là chủ nhân của Động Ba mươi sáu và Chủ nhân của Bảy mươi hai hòn đảo dưới sự chỉ huy của Cung điện Lingjiu. Tuy nhiên, Tianshan Child Elder lại điều khiển họ bằng Bùa sinh tử. Chỉ có thuốc giảm đau và chống ngứa của Nhi Trưởng lão mới có thể đảm bảo rằng bùa sinh tử trong vòng một năm sẽ không xuất hiện. 

Một khi lá bùa sinh tử này xuất hiện, nó sẽ trở nên nghiêm trọng hơn vào một ngày nào đó, ngứa ngáy và đau đớn dữ dội sẽ tăng dần trong chín mươi chín và tám mươi mốt ngày, sau đó dần dần giảm bớt. Sau tám mươi mốt ngày, nó sẽ lại tăng lên, vân vân và sẽ không bao giờ kết thúc.

Những người sử dụng Bùa Sinh Tử ở cấp hai sẽ cảm thấy vết thương ngày càng ngứa ngáy, ngứa ngáy dần dần sâu hơn. Chưa đầy một bữa ăn, ngay cả nội tạng cũng dường như ngứa ngáy. Dù kỹ năng có cao đến đâu, họ cũng không thể chịu đựng được sự đau khổ. Họ thực sự không thể sống hay chết.

Nhưng khi thuốc tiên được phân phát vào năm nay, Mẹ Thiên Sơn đã biến mất!

Bọn họ vốn đã nóng lòng, nhưng sau bài phát biểu của ông chủ Ngô, họ quyết định đoàn kết để thay đổi vận mệnh, sau đó đi đến Cung điện Linh Cửu. Đáng tiếc, bọn họ không tìm được Thiên Sơn Nhi Trưởng lão, chỉ bắt được duy nhất một cô gái này.

"Cô gái này chắc chắn không phải là người tốt, giết cô ta đi!"

"Đúng vậy, nàng nhất định có quan hệ gì đó với lão ma nữ Thiên Sơn Đồng lão kia, giết nàng đi!"

"Dùng máu của cô ấy để tôn vinh anh em!"

"Giết, giết, giết!" 

Những chủ đảo và hang động này đang điên cuồng, một số đã cầm vũ khí và muốn ra tay trước.

Khi mọi người tức giận, đương nhiên ông Ngô sẽ không trái lời dân. Ngoài ra, anh còn là một người tàn nhẫn. Anh ta định dùng dao giết cô gái. 

Cô gái thở dài, nhắm mắt lại một cách vô vọng, chuẩn bị đối mặt với cái chết của chính mình.

"Hahaha, lũ ngốc!"

Một âm thanh đột ngột lọt vào tai mọi người. Mọi người quay lại thì thấy một chàng trai trẻ đẹp trai bước vào, vẫy quạt. 

Anh ta có dáng người cao và thẳng, mặc quần áo màu trắng, tóc dài buộc cao, khuôn mặt như vương miện ngọc và vô cùng tuấn tú. 

Bởi vì vị trí của núi Thiên Sơn quá xa Gusu, danh tiếng của Linh Vân đã lan rộng, nhưng khuôn mặt của anh ta không theo kịp. Những kẻ nhà quê này hoàn toàn không biết anh ta. 

"Bạn là ai?" Sếp Wu nhướng mày hỏi. 

"Tôi là Cổ Tô Mục Dung Phú, cũng là vị vua hiện tại của nước Yan."

Những lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc, sau đó đều nhìn về phía hắn, giống như đối ứng với ma nhân trong lời đồn. 

"Thì ra là Yến Vương, cái tên mà ta đã ngưỡng mộ đã lâu!"

Ông chủ Ngô không dám bỏ bê anh ta. Nếu chỉ là danh tiếng trong thiên hạ thì họ cũng chẳng quan tâm. Nhưng Linh Vân vẫn có thân phận như vậy và anh ta có thể khôi phục lại đất nước trong nội địa của nhà Thanh. Nguồn nhân lực và tài chính mà anh ta sở hữu khá khủng khiếp, hàng trăm người trong số họ không thể chạm tới được. 

"Nhưng ngay cả Yến Vương cũng không thể tùy ý xúc phạm chúng ta!"

Câu này thực chất chỉ là đền bù. Mọi người trên thế giới đều quan tâm đến khuôn mặt. Nếu mất mặt thì đừng lảng vảng ở đây. 

Nghe được tiếng vọng của người khác, Lăng Vân lắc đầu cười lớn, nhìn về phía cô gái ở giữa. 

[Tên: Đồng Piaoyun]

【Tuổi: 96,☆】

[Số: 131, A]

[Xếp hạng: 92]

[Sức chiến đấu: F-(A+)]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Cô gái này thực chất là Thông Phiêu Vân, còn được gọi là Thiên Sơn Thông Lão, người thực hành Kỹ năng tự trọng Ba Hoàng Lưu Hà.

Kung Fu này còn được gọi là Kung Fu mùa xuân vĩnh cửu. Một cô gái trẻ đến từ Thiên Sơn bắt đầu luyện tập Kung Fu này khi mới 6 tuổi. Bà mất 30 ngày để trẻ hóa bản thân ở tuổi 36. Bà mất 60 ngày để trẻ hóa ở tuổi 66. Ở tuổi 96, nếu trở thành trẻ con lần nữa, ông sẽ có 90 ngày để phục hồi kỹ năng. Công phu Trường Xuân bất diệt rất mạnh mẽ, nhưng nó có một khuyết điểm, đó là mỗi khi trẻ hóa, công phu của bạn sẽ hoàn toàn mất đi. Sau một ngày luyện tập trẻ hóa, bạn sẽ trở lại với môn kung fu lúc 7 tuổi, ngày hôm sau bạn sẽ 8 tuổi và ngày thứ ba bạn sẽ 9 tuổi. Mỗi ngày là một năm, mỗi ngày phải uống máu tươi vào buổi trưa mới có thể luyện tập Kung Fu.

Lần này cô mới bắt đầu lấy lại tinh thần thì gặp phải ông Ngô dẫn người giết ông trên núi. Cô cũng không may mắn. Bình thường, dù là người duy nhất trong Cung Kền Kền cũng có thể dễ dàng điều khiển nhiều yêu ma như vậy. 

Trong nguyên tác, Thiên Sơn Nhi Lão là sư tỷ của Ngô Nhai Tử, nhưng ở thế giới này nàng là sư muội của nàng, chỉ lớn hơn một chút. 

"Tại sao Mộ Dung ta khi làm việc lại phải quan tâm đến mặt của ngươi?" 

Linh Vân cười lạnh, khi họ không chú ý, anh trực tiếp đi tới chỗ cô gái, bế cô chạy ra ngoài.

Sau khi nhận ra điều đó, mọi người giận dữ chửi bới. Khi họ muốn đuổi theo anh ta, họ không còn nhìn thấy bóng dáng đó nữa. Tiểu Diêu Vũ Phong của Linh Vân quá nhanh và tốc độ của anh ấy thật kỳ lạ. Làm thế nào nhóm gia súc và ngựa này có thể đuổi kịp? 

Khi Ling Yun đưa Thông Phiêu Vân đến khu rừng cách xa đám đông, anh đặt cô gái trên tay xuống. 

"Tống Lão, đừng giả vờ nữa, ngươi không thể giấu được đôi mắt này đâu."

Nụ cười dịu dàng của chàng trai trẻ gần như khiến Thông Phiêu Vân ngừng thở, nhưng vẻ mặt của anh ta nhanh chóng trở lại vẻ lạnh lùng. 

"Hừm, ngươi đã biết là ta, sao không cúi đầu đi?"

“Anh thực sự cho rằng tôi không dám làm gì anh phải không?”

Lăng Vân không thích một tiểu loli kiêu ngạo như vậy. Anh dùng tay véo chiếc cằm nhỏ nhắn đáng yêu của Đồng Piaoyun: "Em có tin người đàn ông này đã rải tro của em ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 283 chương Tây Hạ cung

Đồng Phi Vân bị hắn nhéo má, nói không rõ ràng, nhưng vẻ kiêu ngạo trong mắt hắn dần dần biến mất. 

"Bạn có vâng lời không?"

Lăng Vân khẽ mỉm cười, thu tay về, đứng dậy vỗ tay. 

"Tại sao bạn lại đến với tôi?"

Thông Phiêu Vân nhìn chằm chằm vào Linh Vân. Cô đã nghe nói đến danh tiếng của Mộ Dung Phục từ lâu, nhưng nếu hắn không ở trong cung Cô Tô để tận hưởng hạnh phúc thì hắn đến đây làm gì? 

"Không có gì, tôi chỉ muốn mời Đồng tiền bối cùng tôi đi Tô Châu."

"Vì cái gì, Yến Vương muốn ra lệnh cho ta bình an?" Đồng Phiêu Vân lộ ra một nụ cười quái dị, "Nhưng ta có Linh Cửu Cung của riêng mình, vì sao phải đến chỗ của ngươi ở phía nam sông Dương Tử?"

“Bởi vì ở đó có một người mà tiền bối luôn mong đợi.”

"Ồ? Trên đời này không có người nào khiến ta quan tâm nhiều như vậy, chỉ sợ kế hoạch của Yến vương sẽ thất bại."

Linh Vân lấy ra chiếc nhẫn Thất Bảo. Khi chiếc nhẫn quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt của anh, Thông Phiêu Vân, người vẫn đang giữ thái độ của đàn anh, sửng sốt trong giây lát, sau đó như điên lao tới và chộp lấy chiếc nhẫn trên tay. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi!"

Lăng Vân dễ dàng trấn áp hiện tại gần như không còn sức lực Đồng Phiêu Vân, bình tĩnh nói: "Đồng tiền bối, chẳng phải ngài nói trên đời này không có người nào ngài quan tâm sao?"

"Không được, Mộ Dung Phục, nói cho ta biết, ngươi làm sao có được, nói cho ta biết!"

Thông Phiêu Vân nắm lấy cổ tay Linh Vân bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, đôi mắt đáng yêu của cô ấy mở to và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích. 

"Ừ, đương nhiên là bạn cũ quà tặng, cho phép ta trở thành Tiêu Dao phái người đứng đầu."

"Lão hữu..." Đồng Phiêu Vân ánh mắt dần dần mất đi tia sáng, thấp giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ sư tỷ đã..."

"Ngô Nhai Tử vẫn còn sống khỏe mạnh, hiện tại hắn đang ở cung điện của ta."

Lời nói của Linh Vân khiến cho suy nghĩ của Thông Phiêu Vân quay trở lại. Cô nhắm mắt lại và lấy lại sự minh mẫn khi mở mắt ra: "Nếu anh đã là người đứng đầu Giáo phái Tiêu Dao, xin hãy yêu cầu Yan King chăm sóc tốt cho tỷ tỷ. Tôi... tôi sẽ không quay lại."

"Có lẽ trong đầu bạn vẫn còn những nút thắt chưa được giải quyết?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Thông Phiêu Vân nói với vẻ kiêu ngạo, không chịu thừa nhận suy nghĩ thực sự của mình. 

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng nghe theo mong muốn của Vũ Á Tử và đến tìm bạn. Vì Tong tiền bối không muốn quay lại nên tôi chỉ có thể đến gặp Lý Thu Thuỷ tiền bối."

"Mộ Dung Phù, ngươi sao dám!"

Nhắc tới Lý Thu Thủy, trong mắt Đồng Phiêu Vân hiện lên vẻ căm hận tột độ. Suy cho cùng, anh là tình địch của cô, và hai người gần như đang đánh nhau đến chết. 

"Tại sao tôi không dám?" Linh Vân đứng dậy và đặt chiếc nhẫn trở lại, "Mặc dù cô ấy đã trở thành Công chúa của Tây Hạ, nhưng cô ấy chắc chắn đã thể hiện tốt hơn Tong tiền bối khi nghe thấy tiếng gọi của Vũ Á Tử."

"Mộ Dung Phục, ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi!"

Đồng Phiêu Vân không cần suy nghĩ nhiều đồng ý: "Ta có thể cùng ngươi trở về, nhưng ta cần phải ở lại đây một thời gian, cho đến khi kỹ năng của ta hoàn toàn khôi phục!"

"Sẽ mất bao lâu?"

"Chưa đầy ba tháng."

"Nào, tốt nhất tôi nên đi tìm Lý Thu Thuỷ."

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Lăng Vân thật sự xoay người rời đi, Đồng Phiêu Vân vừa tức giận vừa lo lắng. Cô gần như nhảy dựng lên và nắm lấy cánh tay của Linh Vân, cầu xin: "Có lẽ sẽ mất một tháng trên đường đến Gusu, vì vậy tôi sẽ rời đi với bạn ít nhất trong một tháng nữa. Tôi sẽ không trì hoãn bạn lâu, được chứ?"

"Ta không nói cho ngươi, Đồng tiền bối, tại sao ngươi phải khôi phục sức lực mới theo ta về Cô Tô? Có ý gì?"

"Bởi vì..." Đồng Phiêu Vân vẻ mặt xấu hổ, "Sư tỷ năm đó đã nói với ta về nhược điểm của kỹ năng này, nhưng ta không nghe. Nàng nói sớm hay muộn, ta sẽ gặp nguy hiểm do kỹ năng của mình ảnh hưởng tiêu cực. Hôm nay lời nói của nàng đã được kiểm chứng... Ta nghĩ nếu thật sự có thể gặp lại nàng, ít nhất nàng có thể nhìn thấy một ta cường đại, chứ không phải một kẻ vô dụng không biết võ công."

"Ngươi còn thích Ngô Nhai Tử sao?"

"Bạn biết tất cả mọi thứ?" Đồng Phiêu Vân ánh mắt né tránh, "Có lẽ ngươi cảm thấy kỳ quái, nhưng sư tỷ và ta quan hệ phức tạp hơn ngươi nghĩ nhiều..."

Linh Vân quá xấu hổ để nói về những gì đã xảy ra giữa anh và Vũ Á Tử. Chỉ sợ sau khi nói cho hắn biết, điều đầu tiên Đồng Phiêu Vân nghĩ tới chính là giết hắn.

“Vậy chúng ta không thể đợi ở đây trong tháng này được phải không?”

"Ở đây không an toàn."

Đồng Phi Vân gật đầu. Cô cũng từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ vết bẩn trên người: “Hơn nữa, sư muội độc ác của ta cũng biết ta mất đi năng lực cụ thể thời gian, trong khoảng thời gian này nhất định sẽ phái người đi tìm ta…”

"Vậy tại sao cậu không quay lại với tôi trước?"

"Không, chúng ta đi cung Tây Hạ." Đồng Phiêu Vân trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia quyết tâm: "Chúng ta dưới đèn chơi đùa!"

Khi Ling Yun và Thiên Sơn Thông Lão rời Tianshan trên đường đến Xixia, rất nhiều người đã đến cung điện Xixia.

Đây là những tài năng trẻ đến từ nhiều quốc gia nhỏ và giới chính trị, mong muốn trở thành phối ngẫu của Xixia và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Trong cung điện, Công chúa Ngân Xuyên ngồi đối diện với gương, phía sau có cung nữ giúp nàng thay quần áo.

"Hoàng thượng, tại sao ngài lại không vui?" Hai người giúp việc giúp cô chải tóc. “Có phải là vì cậu cho rằng những người đàn ông đó không đủ tốt?” 

"Chào."

Công chúa nhỏ năm nay mới 19 tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và có chút quý phái. Tuy nhan sắc không có gì sánh bằng nhưng cô vẫn có thể xếp vào hàng trung cấp trong số rất nhiều mỹ nhân tụ tập ở hậu cung Tô Châu.

Cô lặng lẽ thở dài, vặn vẹo khuôn mặt trong gương, nhìn kiểu tóc mới của mình: “Sáng nay tôi nhìn qua, trong đó không có người tôi cần tìm.” 

"Công chúa, trong mộng thật sự rất khó tìm được người đàn ông phù hợp!"

"Ai, lần này thì khác, dạo này người đến càng ngày càng nhiều, có lẽ sẽ có nam nhân mà công chúa muốn!"

Ngân Xuyên đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, nhưng suy nghĩ lại quay về giấc mơ trước đó.

Trong giấc mơ, cô chỉ là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Một ngày nọ, cô đi du lịch dài ngày nhưng bị một nhóm côn đồ bắt cóc và tất cả người hầu của cô đều bị giết. 

Đúng lúc này, một người đàn ông mà anh không nhìn rõ mặt từ trên trời rơi xuống. Anh đã đánh bại nhiều tên cướp và giải cứu cô chỉ bằng một chiếc quạt gấp. 

Cô sợ hãi đến mức run rẩy trên ghế kiệu, người đàn ông bí ẩn đã chở cô về nhà bằng xe ngựa. Khi cô muốn báo đáp lòng tốt của mình thì người đàn ông lại trôi đi.

Cô đã mơ giấc mơ này được vài ngày, hình dáng của người đàn ông trong giấc mơ ngày càng trở nên rõ ràng. Nhưng chỉ cách đây vài ngày, khi cô định nắm lấy cánh tay của người đàn ông thì anh ta đã biến thành khói và trôi đi, cô chỉ có thể nghe thấy anh ta đang nói điều gì đó với giọng điệu nhẹ nhàng.

"Nếu như có duyên kiếp sau, chúng ta nhất định sẽ gặp lại." 

Sau khi tỉnh lại, cô đã quấy rầy nhà vua, nhưng nhà vua không thể chịu được việc cô làm ầm ĩ như vậy nên nghĩ ra một cuộc hẹn hò mù quáng.

Đương nhiên, ý tưởng của Tây Hạ Vương không hề đơn giản như vậy. Anh ta chỉ lợi dụng vỏ bọc của một cuộc hẹn hò mù quáng để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 284

Ngày hôm sau, Linh Vân cưỡi Feidian và đưa Thông Phiêu Vân đến lãnh thổ Tây Hạ. 

Có lẽ họ không ngờ rằng họ sẽ đến Tây Hạ hoành tráng như vậy vào thời điểm Thông Phiêu Vân đang yếu đuối nhất, nên Lý Thu Thủy đương nhiên không bố trí binh lính đến bắt hay điều tra cô, hai người đã đến cung điện nơi Lý Thu Thủy đang ở một cách suôn sẻ. 

“Con ngựa này của cậu khá là thần kỳ.” Thông Phiêu Vân chạm vào bờm của Feidian trong vòng tay của Linh Vân và khen ngợi: "Nếu tôi có con ngựa này, ngay cả khi tôi mất hết kỹ năng, tôi cũng sẽ không sợ cô ấy Lý Thu Thuỷ!"

"Xin lỗi, tôi không nỡ đưa nó cho người khác."

"Luật rít lên!"

Feidian hý lên vui vẻ sau khi nghe những lời của Linh Vân, khiến Thông Phiêu Vân ngạc nhiên. 

Hai người xuống ngựa sau khi vào thành phố. Linh Vân nắm lấy tay cô và bước đi chậm rãi với Feidian trong tay. Đối với người ngoài, họ giống như anh em vậy. 

"Lão trưởng lão, sức mạnh của tiền bối Lý Thu Thủy so với ngươi như thế nào?"

"Ở thời kỳ đỉnh cao, cô ấy sẽ không bao giờ dám đến gần tôi trên ngọn núi đó. Ngay cả chị gái của tôi cũng chỉ mạnh hơn tôi một chút. Khi kỹ năng của tôi phục hồi lần này, tôi có thể sẽ gần bằng chị gái của tôi."

Linh Vân gật đầu. Thông Phiêu Vân này mặc dù tính cách vặn vẹo, nhưng hắn sẽ không khoe khoang. Tôi e rằng sau ba tháng, anh ấy sẽ có thể đạt được cao thủ cấp S.

"Nhưng dù sao đây cũng là lãnh địa của sư muội ta, ngươi vẫn phải cẩn thận." 

"Nhân tiện, Hài Nhi, ta vẫn luôn muốn hỏi một vấn đề." Lăng Vân cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: "Lý Thu Thủy làm sao mê hoặc Tây Hạ vương như vậy?"

"Lúc đó nàng đã hoàn thiện kỹ năng kết giới của mình, còn vị vua cũ của Tây Hạ đã mất đầu. Mặc dù vị vua hiện tại không được sinh ra giữa hai người họ, nhưng trên danh nghĩa, bà vẫn là mẹ của ông ấy và bà là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi vấn đề chính trị."

Nghĩ tới việc Vô Y Tử lúc chiêu mộ đệ tử rất coi trọng ngoại hình, e rằng cũng là một truyền thừa. Người sáng lập ban đầu của Giáo phái Tiêu Dao cũng là một người đẹp trai, ba đệ tử có lẽ đều xinh đẹp. 

Khi đến gần cung điện, Linh Vân đã tâng bốc anh và yêu cầu Feidian tự tìm một nơi để chơi, trong khi anh lẻn vào cung điện cùng với Tianshan Child Elder và trốn trong hầm băng theo lệnh của cô. 

Bởi vì Thiên Sơn Tử Trưởng Lão cần hút máu lấy lại sức mạnh, giống như Ngụy Nhất Tiêu, Lăng Vân trước khi đến đã chuẩn bị một ít máu động vật, rất có ích. 

Thông Phiêu Vân cầm một ly lớn máu hươu uống cạn, cảm thấy có chút không kiềm chế được. Sau đó nàng dùng tay lau khóe miệng, đôi mắt hơi sáng lên: "Mộ Dung Phục, năng lực của ngươi thật lợi hại, ta có thể hiểu được vì sao sư tỷ nguyện ý ở lại với ngươi."

"Ngươi nên gọi ta là Lăng Vân. Mộ Dung Phục chỉ là một cái tên khác mà thôi."

"Ồ?"

Đồng Phiêu Vân vẻ mặt vi tế nhìn hắn ngồi khoanh chân trầm ngâm: "Mộ Dung gia các ngươi không phải coi trọng cái tên này nhất sao? Chúng ta đều đã về nước, sao không từ bỏ họ hoàng đế đi?"

“Từ nay trở đi, các con của ta sẽ chỉ tên là Ling, không còn gọi là Mộ Dung nữa.” Lăng Vân mở mắt ra: "Sau khi mọi việc ổn định, tên nước cũng sẽ thay đổi."

"Tôi thậm chí không buồn hỏi về những điều này."

Đồng Phiêu Vân từ khối băng bên cạnh nhảy xuống. Cô cử động cơ thể, cảm nhận được máu sôi trong cơ thể và sức lực phục hồi một chút rồi bước ra ngoài.

Linh Vân không quan tâm cô ấy đã đi đâu. Cho dù hắn có ở lại đây, theo quán tính của cốt truyện, Thiên Sơn Hài đồng trưởng lão cũng sẽ không bị Lý Thu Thủy bắt được. Họ chỉ có thể gặp nhau sau khi chờ đợi một thời gian. 

Đêm đó, Linh Vân dựng hai chiếc lều, chiếc nhỏ hơn cho cô và chiếc lớn hơn cho cô. Đang nằm trên chăn mềm mại, cô nghe thấy tiếng bước chân. 

Tốc độ này mặc dù không nhanh, nhưng lại có chút sương mù của Hưng Tông, khi chạm đất nghe có vẻ hơi nặng nề. Đó không phải chỉ là trọng lượng của Thông Phiêu Vân. 

Anh ta mở khóa kéo và suýt nữa đụng phải Thông Phiêu Vân. 

"Mộ Dung Phục... Không, Lăng Vân, xem ta mang đến cho ngươi ai!"

"Cái này?" Lăng Vân nhìn thiếu nữ trong tay, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi bắt được công chúa?"

Theo cốt truyện ban đầu, Hư Trúc bị Thiên Sơn Nhi trưởng lão bắt giữ và trốn trong cung điện. Để khiến nhà sư trẻ Hư Trúc phạm giới, Thông Phiêu Vân đã dụ dỗ anh ta bằng rượu và thịt. Nhưng nàng không có quy tắc phải tuân theo, làm sao có thể bắt giữ Công chúa Ngân Xuyên? 

"Cậu thật tinh mắt, đây là công chúa Ngân Xuyên đang tìm dâu."

Trên khuôn mặt trẻ con của Thông Phiêu Vân hiện lên một nụ cười tự mãn. Cô ném Ngân Xuyên đang bất tỉnh nhân sự vào trong lều của anh, rồi trèo vào theo: "Vậy thì sao? Bà nội cũng là người báo đáp ân tình, bà đối xử với anh rất tốt phải không?"

"Ngươi không phải là một cây búa tồi, nếu bắt được công chúa, ngươi không sợ Lý Thu Thủy sẽ tính sổ với ngươi sao?"

"Không phải con gái bà ấy. Hơn nữa, cũng không phải là tôi sẽ không đưa bà nội về!"

Cô ngồi xếp bằng trong lều lớn của Lăng Vân, tò mò nhìn vào trong, sau đó đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nghịch dây kéo. 

“Vậy tại sao anh lại mang cô công chúa này vào lều của tôi?”

“Tất nhiên là tôi đang giúp cậu.” Thông Phiêu Vân lộ ra vẻ mặt xấu hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. "Nếu công chúa muốn gả, ngươi gả cho nàng trước, để hoàng tử tương lai đội một chiếc sừng lớn trên đầu! Hơn nữa, còn có thể khiến sắc mặt của Lý Thu Thủy không tốt, ở trong cung Tây Hạ dưới sự quản lý của nàng, lại gặp phải chuyện xấu như vậy. Ngươi cho rằng nàng sẽ tức giận hộc máu sao?"

"Đồng Phiêu Vân, ta là quân tử, sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

"Chậc, ngay từ lần đầu nhìn thấy anh đã biết anh là một kẻ cuồng nhiệt và hôi hám!"

Cô lộ ra vẻ mặt mơ hồ, trèo ra khỏi lều: "Được rồi, tôi không làm phiền anh nữa, chúc anh vui vẻ!"

Linh Vân ngừng nói và nhìn Công chúa Yinchuan bất tỉnh trong lều. 

[Tên: Lý Thanh Lộ]

【Tuổi: 19,☆】

[Số: 167, C]

[Xếp hạng: 93]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

Người đẹp này khá xinh đẹp, nhưng cô không hề có ác cảm với anh, Ling, và anh cũng không nóng nảy đến mức phải trở thành cô. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định trước tiên phải giải quyết hiểu lầm, để sau này anh, vua nước Yên, không mang tiếng xấu khi cướp công chúa của nước khác. 

Anh đưa tay ra kiểm tra nhịp thở của cô, thấy cô thở đều đều, anh dễ dàng cởi trói cho cô vì điểm ngủ của cô bị chạm vào. 

Lý Thanh Lộ chậm rãi tỉnh lại. Cô bàng hoàng khi nhìn thấy chiếc lều xa lạ và tấm chăn dưới người, cô nhanh chóng đứng dậy. 

"À!" Cô quay lại và nhìn thấy người đàn ông phía sau mình. Cô sợ hãi đến mức lập tức lùi lại và hét lên không kiềm chế được. 

Đồng Piaoyun ở bên ngoài nghe thấy tiếng hét của cô, mỉm cười đắc ý, như thể có thể giáng cho Lý Thu Thủy một đòn như vậy sẽ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cùng lúc đó, sắc mặt cô hơi hồng lên. Suy cho cùng thì cô vẫn là một bà già và Cung Kền Kền đầy phụ nữ. Đương nhiên, cô chưa từng trải qua những chuyện đó nên bắt đầu thấy hứng thú với trận chiến tiếp theo giữa hai người và chuẩn bị nhìn trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 285 chương Mạnh Lãng

“Công chúa, đừng hoảng sợ, tôi không có ý gì đâu!”

Linh Vân nhanh chóng đưa tay ra và bịt miệng cô lại. Sẽ thật khủng khiếp nếu Lý Thanh Lộ hét to đến mức người bên ngoài có thể nghe thấy. 

Lý Thanh Lộ miệng bị hắn che lại, hai bàn tay nhỏ bé bị hắn nhéo vào trong. Trong giây lát cô cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Nhưng sau mấy hơi thở, tôi cảm thấy người thanh niên trước mặt này rất quen, giọng nói của anh ta cũng rất quen! 

"Anh có thể buông em ra, nhưng làm ơn đừng la hét nữa được không?"

Lý Thanh Lộ lập tức gật đầu, Lăng Vân cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm thở dài, [Mỹ nhân ái] này quả thực là siêu năng lực thu phục mỹ nhân, vô hình giúp hắn bớt lo lắng rất nhiều. 

Sau khi hắn buông tay ra, hô hấp của Lý Thanh Lộ vẫn không hề bình tĩnh lại. Thay vào đó, cô ấy quan sát khuôn mặt của Linh Vân một cách cẩn thận với sự phấn khích. 

Hình bóng kiên cường và đẹp trai của Linh Vân khiến cô gần như say khướt. Niềm hạnh phúc đan xen giữa mộng và thực khiến Lý Thanh Lộ choáng váng đầu, trên mặt hiện lên một vệt hồng đáng yêu. 

"Bạn...tên bạn là gì?"

"Tôi là Linh Vận."

Chàng trai nhẹ nhàng gọi tên mình. Vì những người khác chỉ biết tên hắn là Mộ Dung Phục nên hắn có nói tên thật cũng không thành vấn đề. 

"Lăng Vân, Lăng Vân..."

Lý Thanh Lộ lặp lại điều này nhiều lần, sau đó đột nhiên đưa tay chạm vào má anh, khiến Linh Vân giật mình. 

Anh nhìn thoáng qua nội tâm của Lý Thanh Lộ, nhưng trong lòng cô lúc này quá hỗn loạn. Trong lòng cô chỉ là yêu và thích anh, nhưng lại không tìm ra lý do cụ thể. 

“Anh có thể mang nó được không?”

Lăng Vân cau mày suy nghĩ một chút, gật đầu, xoay người ngồi quay lưng về phía nàng. 

Cô gái nhỏ này cho dù có âm thầm tấn công hắn, cho dù có lấy kiếm cũng không thể làm tổn thương hắn. Lăng Vân đương nhiên không sợ nàng. 

Lý Khinh La chắp hai tay lại, nhắm mắt lại khi anh quay người lại, như đang cầu nguyện điều gì đó. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Giọng nói của chàng trai đưa cô trở về thực tại. Khi nhìn thấy bóng lưng quen thuộc, cô gần như ngay lập tức chạy tới chỗ anh và ôm anh thật chặt từ phía sau. 

"Mộng Lãng! Thực sự là ngươi!"

Mạnh Lãng? Tôi rất mừng cho anh ấy! 

Đầu của Linh Vân đầy những câu hỏi. Anh còn chưa gặp cô, sao Mạnh Lãng lại đứng dậy? 

"Anh thực sự rất nhớ em... em đã không đến với anh trong giấc mơ của anh đã mấy ngày rồi!"

Một cô bé ở độ tuổi này, với một bộ não yêu thương được nuông chiều, không thể suy luận theo logic thông thường được. 

Lăng Vân cúi đầu liếc nhìn bàn tay nhỏ bé đang ôm eo mình của nàng, nhẹ nhàng tách ra, ôm bàn tay nhỏ bé của nàng trong tay mình hỏi: "Điện hạ, có thể nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Lý Thanh Lộ hưng phấn đến suýt ngất đi. Dưới sự hướng dẫn của Linh Vân, cô hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại và kể cho Linh Vân nghe giấc mơ của mình. 

"Cho nên, ta trong mộng cứu ngươi, ngươi lại cầu hôn cha ngươi?"

"Không phải vậy!" Thấy anh đã hiểu lầm cô, Lý Thanh Lộ vội vàng nói: “Thật ra tôi muốn cha tôi đi tìm cô khắp thế giới, nhưng cách đó quá kém hiệu quả, hơn nữa Tây Hạ không có nhiều người và năng lực để can thiệp vào các quốc gia khác. Cho nên sau khi suy nghĩ một lúc, cha tôi đã sắp xếp cho tôi tuyển một cô dâu, hy vọng có thể tìm được cô bằng cách này… Nhưng đừng lo, nếu không có cô, tôi sẽ không bao giờ đồng ý kết hôn!”

Linh Vân nhìn cô gái đang phấn khích và ôm cô vào lòng, trong khi Lý Thanh Lộ nằm trong ngực anh với nụ cười trên môi. 

Tuy nhiên, hai người trở nên ấm cúng nhưng Thông Phiêu Vân ở bên ngoài lại không vui. 

Tôi liều lĩnh bị bắt và mang công chúa về chỉ để làm Lý Thu Thủy ghê tởm. Tại sao bạn vẫn thờ ơ? 

Nghĩ nghĩ, cô quyết định cho hai người uống một liều thuốc cực mạnh rồi lại chạy ra ngoài. 

Linh Vân vẫn chưa nói gì với công chúa nhỏ, anh chỉ đang trò chuyện về cuộc sống và muốn thông qua cô để gặp Lý Thu Thuỷ. Về phần sự vô nghĩa giữa Lý Thu Thuỷ và Thông Phiêu Vân, trong mắt anh ấy chẳng là gì cả. Chưa kể ba chị em đều là phụ nữ nên không cần phải ghen tị. Hơn nữa Ngô Nhai Tử là người phụ nữ của chính mình, hắn sẽ không dung thứ hai người này. 

Nếu họ không vâng lời thì họ càng lớn tuổi thì càng già đi. Chỉ cần họ có ngoại hình và dáng người tử tế, thì họ có thể dựa vào [Nhận dạng sắc đẹp] mạnh mẽ của anh ấy để cưỡng bức khuất phục cả hai. 

"Lăng Vân, ngươi biết bà nội của ta sao?"

"Cô ấy và tôi... chúng tôi biết nhau." Lăng Vân thầm nghĩ, chỉ cần gặp nhau, nhất định sẽ quen biết. 

Lúc này, bên ngoài hầm băng vang lên một tiếng động lớn. Linh Vân dùng phối cảnh nhìn thấy Thông Phiêu Vân đang chiến đấu với binh lính, lập tức đưa Lý Thanh ra khỏi lều. 

"Qinglu!"

Đứng đằng sau những người lính đó là Lý Lương Tác, vị vua hiện tại của Tây Hạ. 

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ của mình đứng cùng một người đàn ông xa lạ, Lý Lương Tác đã rất tức giận, nhưng cô bé trước mặt anh, trông không giống học sinh tiểu học, lại rất giỏi võ thuật đến nỗi cô ấy thực sự đã chống lại rất nhiều binh lính tinh nhuệ của họ và không thể sống sót trong một thời gian! 

"Tongmao, xin hãy dừng lại, đừng làm tổn thương sự hòa hợp của các ngươi!"

Nghe nói Lăng Vân biết "cô bé" này, Lý Thanh Lộ vội vàng hét lên: "Phụ thân, đừng làm ta xấu hổ!"

Lý Lương Tác thấy Linh Vân không có ý định đe dọa con gái mình và dường như quan tâm đến cảm xúc của cô. Ông đoán có thể mình đã phạm sai lầm nên yêu cầu người của mình ngừng đánh nhau. 

Thông Phiêu Vân ngay lập tức rút lui về Linh Vân. Cô còn chưa hồi phục được bao nhiêu sức lực, nếu không cô đã đối phó với những tên lính vô dụng này từ lâu rồi, sẽ không đến lượt bọn họ đứng nói chuyện! 

Linh Vân liếc nhìn Thông Phiêu Vân đang thở gấp, không nói nên lời: "Thông Lão, bạn lại làm gì vậy?"

"Tôi...tôi không ở đây để giúp bạn!" Mặt cô đỏ bừng vì cô vừa định đi xem trong cung Tây Hạ có loại thuốc mạnh nào có thể làm Lăng Vân vui lên hay không, nhưng thuốc không được tìm thấy, thay vào đó cô lại bị phát hiện. 

Lý Lương Tác ban đầu muốn nói chuyện với con gái mình về lời cầu hôn vào buổi tối, nhưng ông phát hiện ra rằng con gái mình đã mất tích và nhìn thấy một người giống một bé gái trong cung điện của mình. Trong tiềm thức, anh cho rằng cô và đồng bọn đã bắt cóc con gái mình nên cử người truy đuổi chặn cô ở đây và một cuộc chiến nổ ra. 

Linh Vân nắm tay Lý Thanh Lộ và đi đến Lý Lương Tác. Sau một cuộc trò chuyện ngắn, và dưới sự lừa dối của Lý Thanh Lộ, anh biết được rằng con gái mình "vô tình" phát hiện ra Linh Vân và sau đó bí mật gặp anh. 

"Vì bạn nhỏ Ling và con gái tôi đã gặp nhau, tại sao bạn không cầu hôn một cách cởi mở và thành thật?"

"Ừ, nguyên nhân chính là vì bạn đồng hành của tôi có chút ác cảm với tiền bối Lý Thu Thủy."

Linh Vân vừa nhìn vào trái tim của Lý Lương Tác khi hai cha con đang trò chuyện và phát hiện ra rằng anh ta có vẻ cảnh giác với Lý Thu Thuỷ, và dường như không có tình cảm sâu sắc giữa hai mẹ con. Kết hợp với lời nói của Thông Phiêu Vân, phù hợp với nguyên tắc kẻ thù luôn là người hiểu rõ bạn nhất, Linh Vân suy đoán rằng mối quan hệ giữa mẹ con họ có lẽ không khác nhiều so với mối quan hệ của Từ Hi và Quang Tự. 

Lý Lương Tác không hoàn toàn nghĩ đến con gái mình mà muốn lợi dụng việc chiêu mộ người thân để đạt được thỏa thuận với các quốc gia khác, củng cố vị thế của mình ở Tây Hạ, đồng thời dùng điều này để hạ bệ Lý Thu Thuỷ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Lăng Vân kế hoạch

"Ồ? Có thù oán à?"

Sau khi ở cự ly gần xem, Lý Lương Tả âm thầm kinh ngạc. Vừa rồi hắn ở quá xa không thể thấy rõ, nhưng hiện tại hắn đã nhận ra thân phận của Vua Lingyun Yan. 

Nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh và không tiết lộ danh tính, lựa chọn hành động ngu ngốc. 

Tuy nhiên, anh vẫn có chút bối rối, bởi vì vẻ ngoài của Thông Phiêu Vân quá lừa dối. Nhìn hắn chưa đến mười tuổi, làm sao có thể có quan hệ họ hàng với Lý Thu Thủy? 

"Ừ, có chút bất bình nhỏ."

Linh Vân nói rất chậm, khả năng kiểm soát tinh thần mạnh mẽ của anh bao bọc Lý Lương Tác như một bàn tay vô hình, lặng lẽ thay đổi chủ ý.

Lý Lương Tác cảm thấy chóng mặt. Chức cao nhiều năm như vậy, cộng thêm sức chịu đựng lâu dài, ý chí hơn hẳn những người được gọi là cao thủ đó, nhưng hắn vẫn bị Lăng Vân tẩy não thành công trong vài câu. 

"Các người lùi lại đi, tôi có chuyện muốn nói với người bạn nhỏ này."

Lý Lương Tả đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt trở lại với vua một nước năm xưa: "Ngươi dẫn theo Thái tử điện hạ về trước."

"Đúng!"

Các lính canh không thấy có vấn đề gì và rời đi cùng với Lý Thanh Lộ, người quay lại ba lần. 

Ngay khi mọi người rời đi và cửa hầm băng lại đóng lại, Lý Lương Tác lập tức quỳ xuống đất và cúi đầu: "Tôi đã gặp được Lord Yan!"

Thông Phiêu Vân đứng sang một bên và mọi người đều chết lặng. Họ đã từng thấy người ta sử dụng võ thuật như thuốc lắc và dành hơn mười năm để tẩy não và điều khiển một người, nhưng họ chưa bao giờ thấy ai đó thành công trong việc điều khiển anh ta chỉ trong một lần chạm mặt trực tiếp! 

"Tiểu tử... Ngươi quá kỳ quái!" Cô không khỏi rùng mình, sợ mình sẽ bị Lăng Vân tẩy não nếu đi theo anh. 

Nghĩ tới đây, Đồng Phiêu Vân bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì nàng cùng Lăng Vân ở sâu trong tâm hồn gần gũi cũng là bởi vì nàng bị hắn khống chế? 

Linh Vân không có thời gian để đối phó với cơn bão suy nghĩ của Thông Phiêu Vân. Anh ta bước đến bên tai Lý Lương Tác và thì thầm một số chỉ dẫn, bao gồm cả việc nói với những người thân tín trong cung điện để ngăn cản Lý Thu Thuỷ phát hiện ra sự tồn tại của họ trước. 

Lý Lương Tác gật đầu liên tục, quay người rời đi. 

Linh Vân quay lại và nhìn thấy Thông Phiêu Vân đang nhìn chằm chằm vào mình với đôi mắt vô cùng phức tạp, cảm thấy hơi khó hiểu. 

“Có chuyện gì vậy, Trưởng Lão Trẻ Em?”

"Anh, đừng đến đây!"

Thông Phiêu Vân giật mình khi thấy anh đến gần, cô liên tục kêu lên khiến Linh Vân dừng lại ngay tại chỗ. 

“Không, có chuyện gì với cậu thế?”

"Ta có thể nói cho bà biết, bà ngoại, mặc dù bây giờ tôi không mạnh bằng bà, nhưng bà không thể khống chế được tôi!"

Thông Phiêu Vân lấy tay che ngực, trong mắt hiện lên vẻ bất an và sợ hãi. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại vì không biết Linh Vân điều khiển người khác từ xa như thế nào. Nếu là mắt thì khó có thể ngăn chặn được. 

Linh Vân gần như không thể không cười thành tiếng sau khi nhìn thấy hoạt động nội tâm của cô. [Sắc đẹp] này là một kỹ năng bị động. Dù mạnh mẽ đến đâu, đạt tới sức mạnh thần thánh, bạn vẫn phải bị chính mình chinh phục chứ đừng nói đến một bà nội Thiên Sơn vừa đạt tới cấp ba! 

Chàng trai nhẹ nhàng di chuyển và đến bên cạnh cô như một bóng ma. Anh ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô bằng một tay và dẫn cô nằm lại trong vòng tay anh. 

"Đồng Phiêu Vân, ngươi hết thảy ý tưởng nhỏ đều nói cho ta biết, ta đối với ngươi không có hứng thú!"

Giọng nói của người đàn ông vang lên từ đỉnh đầu anh ta. Đồng Phiêu Vân khẽ mở mắt, thấy anh đang nhìn cô với nụ cười kỳ quái. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, hắn do dự: "Bà nội không muốn những sở thích nhảm nhí của ngươi!"

"Không sao đâu."

Lăng Vân buông nàng ra, vỗ tay, đi thẳng đến cửa hầm băng: "Ngươi có thể ban đêm ở trong lều, bên trong khá thoải mái, không cần chạy lung tung trong cung điện. May mà ngươi gặp được Lý Lương Tả. Nếu gặp được Lý Thu Thủy, chỉ sợ mất mạng!"

Cánh cửa được mở ra và đóng lại. Đồng Phiêu Vân ngơ ngác nhìn cửa một lát, sau đó rên rỉ một tiếng, leo vào lều ấm áp nghỉ ngơi. 

Linh Vân ngẫu nhiên tóm lấy hai thái giám canh đêm trên đường, hỏi về phòng của Lý Thanh Lộ và đẩy cửa mở. 

Sau khi Linh Vân đến phòng của Lý Thanh Lộ, Công chúa Yinchuan của Tây Hạ đang chuẩn bị cởi quần áo và đi ngủ. Cô giật mình vì Linh Vân đột nhiên xông vào. 

Linh Vân nhìn đôi vai hở hang của cô, lập tức lao tới bên cạnh cô, ôm cô từ phía sau. 

Lý Thanh Lộ đã chuẩn bị từ lâu. Lúc này, cô được người đàn ông mình yêu ôm trong vòng tay, sắc mặt đỏ bừng vì phấn khích, ngay cả hơi thở cũng gấp gáp. 

Linh Vân xoa nắn bộ ngực có thể điều khiển bằng một tay bằng cả hai tay, thanh sắt dưới háng anh ấn mạnh vào lưng dưới của cô. 

"Qinglu, được không?"

"Vâng!"

Phản ứng của Lý Thanh Lộ rất nhanh chóng và thú vị. Linh Vân nghe xong lập tức cởi bỏ bộ váy đang cởi một nửa, sau đó đặt phần thân trên của mình lên chiếc giường mềm mại. 

Lăng Vân cởi quần áo, ngồi xổm sau lưng Lý Thanh Lộ, dùng tay xòe cặp mông thanh tú của cô ra, nhìn thấy lối vào âm đạo màu hồng của cô. 

"Chỗ của cậu thơm quá, Qinglu."

Đầu Lý Thanh Lộ choáng váng. Trước khi cô có thể phản ứng sau khi nghe những lời của Linh Vân, cô cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào âm đạo của mình. 

"A, Lăng Vân, ngươi không được, nơi đó bẩn quá! Ờ..."

Lăng Vân mút lấy âm hộ thơm mùi hoa của cô, đồng thời đưa lưỡi liếm âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của cô, sau đó tiến sâu vào bên trong, nếm thử vị thịt mềm mại bên trong cô. 

"Ồ ~ Lăng Lãng, ngươi liếm ta thật tốt..."

Lý Thanh Lộ nằm ở trên giường, hai chân thoải mái run rẩy, khó có thể đứng vững. 

Sau khi liếm nó một lúc, Linh Vân đứng dậy, bôi thuốc mỡ lên con cặc cứng rồi tiến lại gần. 

Lúc đầu nó rất khó khăn. Âm đạo của Lý Thanh Lộ hẹp hơn phụ nữ bình thường và không thể chứa được dương vật to lớn của anh. Nhưng sự tương tác vừa rồi khiến cô tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu, giúp cô bôi trơn đầy đủ.

Quy đầu to màu tím áp sát vào lối vào, rồi từ từ đẩy vào trong. 

Khi quy đầu của anh tiến vào, máu trinh nữ từ từ nhỏ xuống, nhưng Lăng Vân vẫn kiên quyết tiến vào cho đến khi âm hộ cô không còn chịu nổi nữa. 

"Có đau không, Qinglu?"

"Lúc đầu thì hơi đau một chút, nhưng bây giờ thì không còn đau nữa." Lý Thanh Lộ quay đầu nhìn hắn, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Tác dụng của thuốc mỡ vẫn rất mạnh mẽ. Linh Vân gật đầu, ôm lấy cặp mông nhỏ mềm mại của cô và bắt đầu bơm. 

Khi khoái cảm ập đến với cô, chất lỏng tình yêu được sản sinh ra ngày càng nhiều, lực đẩy của Linh Vân ngày càng mượt mà hơn. Mỗi lần, quy đầu khổng lồ của anh lại chạm vào con thiên nga của cô, khiến cô run rẩy toàn thân. 

Ở vị trí vào phía sau này, Lý Thanh Lộ không thể nhìn thấy bộ dạng của Linh Vân khi cô ấy đang tận hưởng nó. Cô thực ra có ảo giác bị ép buộc, điều này càng làm cho khoái cảm của cô càng lớn hơn. 

"Ha ha ha ~ Lăng Lang ~ "

Nghe vậy, Lăng Vân buông hông ra, từ phía sau kéo hai cánh tay mảnh dẻ của mình ra, bắt đầu chạy nước rút. 

"Ôi, cảm giác như thế này nhanh quá, thoải mái quá. Trong đầu tôi không nghĩ ra được điều gì khác, chỉ có cây gậy lớn của Lăng Lãng, ồ!"

Lăng Vân đâm càng lúc càng nhanh, cuối cùng sử dụng kiếm kỹ đã học được, dùng gậy sắt chọc vào nước tình đang tràn ra của Công chúa Ngân Xuyên, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ. 

"Nó sắp bay, nó sắp bay!"

Lý Thanh Lộ nhắm mắt lại và hét lên, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, ướt đẫm đùi Linh Vân. 

Anh buông tay ra, Lý Thanh Lộ nhẹ nhàng nằm trên giường, cái miệng nhỏ nhắn vẫn thở hồng hộc. 

Lăng Vân trèo lên giường, đặt nàng nằm xuống giường, dang rộng hai cái đùi trắng nõn của nàng, lại tiến vào trong nàng. 

Bây giờ chàng trai áp sát vào cơ thể cô và hôn cô, đẩy nhanh eo và hông, đánh thật mạnh vào âm hộ chưa được khám phá của cô, và anh sớm cảm nhận được điều đó. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!"

Linh Vân buông đôi môi đỏ mọng ra, quỳ thẳng xuống và chạy nước rút cuối cùng. 

"Giữ hết bên trong đi, Lăng Lãng!"

"Kiêm!"

Tĩnh mạch trên cổ Lăng Vân nổi lên, eo và hông cô phát huy sức lực, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, ngọt ngào bắn vào âm hộ của cô, lấp đầy cô. Chàng trai rút con cặc còn đang xuất tinh ra đưa vào miệng Lý Thanh Lộ. Dưới ánh mắt khích lệ của anh, cô gái ngậm vào miệng, hút tinh dịch không ngừng phun ra, cuối cùng ngọt ngào nuốt vào bụng. 

“Lăng Lang, tôi có nên xin bố tôi hủy bỏ cuộc họp tuyển hôn này không?”

Lý Thanh Lộ rúc vào trong ngực hắn, ngửi được mùi thơm trên người hắn, nhẹ giọng nói. 

"Không được, cứ để những quốc gia nhỏ và thế lực này tranh đấu với nhau thêm vài ngày nữa. Nếu ngày mai chúng ta hủy bỏ hoặc tuyên bố đã tìm được ứng cử viên thích hợp, e rằng sẽ cảnh báo rắn, khiến Lý Thu Thủy nhận ra có chuyện không ổn."

"Hoàng hậu của ta..." Lý Thanh Lộ nghiến răng nghiến lợi nói: "Có lẽ bản tính của bà ấy không tệ, ta không muốn hai người đánh nhau."

Lý Thanh Lộ mặc dù là một công chúa thiếu kinh nghiệm trên thế giới, nhưng cô ấy vẫn rất thông minh, nếu không cô ấy sẽ không đặt ba câu hỏi cho tất cả các ứng cử viên đến cầu hôn trong nguyên tác để tìm người đàn ông trong mơ của mình. 

Cô ấy có thể không hiểu sâu về cấu trúc của đất nước, nhưng cô ấy biết điều gì đó về nó qua tai và mắt. Cô đương nhiên biết phụ thân của mình thực ra chỉ là một vị vua bị người ta phớt lờ, người thao túng đằng sau hậu trường chính là bà nội cô, Lý Thu Thủy. 

Lăng Vân ôm nàng, hôn nàng, an ủi nàng: “Chúng ta chỉ trở thành cộng sự, sẽ không cùng nhau chiến đấu.”

Lý Thanh Lộ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, chậm rãi ngủ trong lòng hắn.

Linh Vân ở lại cung điện trong hai ngày. Ban ngày hắn tích cực tuần hoàn hải trong hầm băng, hy vọng có thể sớm trở về bản tính ban đầu. Vào những lúc khác, anh ta luyện tập điều khiển gió tự do và dễ dàng, và cuối cùng hầu như không đạt đến trạng thái Dathành. Hiện tại cho dù hắn bịt mắt, cho phép cao thủ cùng cấp tấn công mình, hắn vẫn có thể né được một nửa số đòn tấn công của đối thủ. Và chỉ xét về tốc độ, ngoại trừ Feidian, có lẽ trên thế giới không có ai có thể đuổi kịp anh ta. 

Thông Phiêu Vân tăng tốc độ phục hồi võ thuật của mình bằng cách uống máu động vật mỗi ngày. Tuy rằng hai người không giao tiếp nhiều, nhưng Đồng Phiêu Vân thỉnh thoảng sẽ ngơ ngác nhìn Lăng Vân ngồi xếp bằng. Sau khi phản ứng lại, anh ta sẽ vỗ nhẹ vào mặt mình, chửi thầm vài câu rồi tiếp tục điều chỉnh hơi thở. 

Tối hôm đó, Lý Thanh Lộ lo lắng cho người yêu không nhịn được lẻn vào hầm băng tìm Lăng Vận. Cô được Lý Thu Thuỷ, người khác thường trong cung điện chú ý, và người sau đã đi theo anh ta. 

Khi cô nhìn thấy người quen cũ Thông Phiêu Vân và chàng trai trẻ đẹp trai đó qua khe cửa, trái tim Cổ Bà đột nhiên đập mạnh! 

Bang! 

Cửa hầm băng bị một ngoại lực cực mạnh đẩy ra, sau đó một người phụ nữ mặc váy gạc lụa trắng trơn đi chân trần. Cô ấy có ngoại hình vô cùng xinh đẹp và vóc dáng đầy mê hoặc. Cô ấy bước đi giống như một bông sen nở rộ, cơ thể toát ra một cỗ khí tức vô cùng thần bí và lạnh lùng. 

"Hoa sen mọc ở mỗi bước?" Đồng Phiêu Vân nhìn thấy hơi thở của cô em gái nhiều năm không gặp này gần như ngưng trệ. Cô ấy nói với giọng khó tin: "Con khốn này thực sự muốn đạt đến cảnh giới huyền thoại trước tôi một bước sao!?"

"Sư tỷ, ngươi không sao."

Giọng của Lý Thu Thuỷ khàn khàn và gợi cảm. Hắn vừa nói đã thu hút sự chú ý của Lăng Vân. Đôi mắt của họ giao nhau, và người trước nở một nụ cười quyến rũ. 

“Không ngờ Yến Vương uy nghiêm lại trốn vào cung điện Tây Hạ của ta, cùng cháu gái nhỏ của ta ngoại tình.”

"Hoàng bà nội!"

Lý Thanh Lộ, người vẫn còn trong vòng tay của Linh Vân, nhảy ra ngay sau khi nghe cô nói, cúi đầu như thể cô đã phạm một sai lầm lớn. 

"Cấp dưới của tôi, Linh Vân, đã gặp tiền bối Lý Thu Thuỷ."

"Lăng Vân? Yến vương bệ hạ còn muốn che giấu thân phận sao?"

"Tôi chỉ không muốn dùng tên giả để lừa dối tiền bối." Lăng Vân nói xong liền lấy ra Thất Bảo Nhẫn, mở lòng bàn tay ra cho Lý Thu Thủy xem. 

Đúng như dự đoán, đôi mắt của Lý Thu Thuỷ mở to khi nhìn thấy chiếc nhẫn. Vừa định đi tới, liền bị Đồng Phi Vân chặn lại. 

"Anh lấy chiếc nhẫn ở đâu thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 287 chương Lý Thu Thủy

Đồng Phi Vân không nói gì. Cô muốn nói dối Li QiuShui rằng Vũ Á Tử đã chết nên đã chuyển chiếc nhẫn cho Linh Vân, điều này khiến cô chán nản, sau đó cô quay lại với Linh Vân để dành phần đời còn lại của mình cho Vũ Á Tử. 

Nhưng mấy ngày nay liên lạc với hắn, cô phát hiện ý tưởng của Lăng Vân hoàn toàn khác với cô, người này lợi hại kinh khủng, cô không thể khống chế được hắn nên không dám tùy tiện nói chuyện, e rằng Lăng Vân sẽ tức giận làm gì cô, cô sẽ không có thời gian mà khóc. 

“Chiếc nhẫn này đương nhiên là do Ngô Nhai Tử tặng cho tôi.”

Lăng Vân đeo nó vào ngón tay, mỉm cười nói với Lý Thu Thủy: "Ngươi hẳn là biết ý nghĩa của nó."

Lý Thu Thủy giãy giụa một lát, cuối cùng quỳ rạp trên mặt đất: "Ta nhìn thấy thủ lĩnh!"

Mặc dù cô ấy luôn ở bên mạnh hơn trong cuộc chiến với Trưởng lão Thiên Sơn trong nguyên tác, nhưng cô ấy vẫn tuân thủ một số quy tắc nhất định hơn Thiên Sơn Nhi đồng. Thiên Sơn Thông Lão là một nhân cách tuyệt đối tự cho mình là trung tâm. Những lá bùa sinh tử khiến cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết là do cô sáng tạo ra. Cô ấy thích hành hạ người khác và có tính cách vặn vẹo, biến thái. 

Thông Phiêu Vân ở thế giới này có vẻ tốt hơn rất nhiều, nhưng so với Lý Thu Thuỷ, anh ấy vẫn kém xa.

Đương nhiên, Linh Vân bỏ qua hình dáng bên ngoài của hai người và nhìn vào bên trong. Nếu chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài, Linh Vân sẽ đứng về phía Lý Thu Thuỷ mà không nói một lời, đặc biệt là tiếng "☆" lấp lánh của cô ấy.

[Tên: Lý Thu Thủy]

【Tuổi: 90,☆】

[Số: 172, Đ]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: S-]

[Ưu điểm: Yêu thích (người đẹp thân thiện +)]

"Tiền bối Vũ Á Tử đang ở trong cung điện của tôi ở Gusu. Không biết liệu Lý Thu Thuỷ tiền bối có muốn định cư ở Gusu cùng tôi không?"

Lăng Vân bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô lên khỏi mặt đất. 

Dưới sự tiếp xúc gần gũi như vậy, cộng với năng lực mạnh mẽ của Linh Vân, Lý Thu Thuỷ tuy ý chí kiên cường không kém nhưng vẫn có cảm tình rất lớn với anh. Anh vô thức muốn gật đầu, nhưng anh vẫn kìm lại. 

"Sư phụ, Tây Hạ còn cần ta..."

"Hừ, Lý Thu Thủy, Tây Hạ Cung khi nào mới cần ngươi? Chẳng lẽ ngươi chính là hiện tại vương!"

Thông Phiêu Vân đương nhiên ngay lập tức chế nhạo Lý Thu Thuỷ, nhưng cô ấy không kiêu ngạo cũng không thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, cô mỉm cười nhẹ và nói: "Tôi đang chăm sóc hậu cung này. Zuo'er bận việc chính. Tôi có còn thời gian để tổ chức hậu cung này không?"

Lời nói của cô thông minh đến mức tránh được con dao mềm của Thông Phiêu Vân. Cho dù Lý Thanh Lộ đứng ở bên cạnh, cô cũng không nghe thấy gì. 

Vẻ mặt của Thông Phiêu Vân rất nghiêm túc. Đôi mắt cô nhìn qua nhìn lại giữa Linh Vân và Lý Thu Thuỷ nhiều lần. Cuối cùng, cô thở dài, bước sang một bên và ngừng can thiệp vào vấn đề này. 

"Tiền bối, xin mời bước lên nói."

Linh Vân nháy mắt với Lý Thu Thuỷ, người đã hiểu ý gật đầu và đi theo anh vào sâu trong hầm băng. 

Lý Thanh Lộ đương nhiên muốn đi theo hắn, nhưng lại bị khuôn mặt nhỏ hung dữ của Đồng Phiêu Vân làm cho giật mình. 

"Trở về phòng đi!"

Thông Phiêu Vân không coi thường cháu gái của tình địch cũ của mình, ngay cả khi cô ấy không phải là con gái ruột của mình. 

Lý Thanh Lộ giật mình, rụt đầu bỏ chạy. Trong thâm tâm cô biết Lý Thu Thủy bị cô thu hút, suýt chút nữa đã phá hỏng sự kiện quan trọng của người yêu. 

Linh Vân và Lý Thu Thuỷ dừng lại ở một góc phố. Linh Vân nhẹ nhàng nói: "Vũ Á Tử vẫn còn sống và khỏe mạnh, nhưng Đinh Xuân Thu..."

Nghe Ling Yun mô tả, Lý Thu Thuỷ cảm thấy bất an như đang đi tàu lượn siêu tốc. Đặc biệt là sau khi biết Ngô Y Tử bị một con thú Đinh Xuân Thu đập vào vách đá, anh không khỏi bắt tay vào tìm hiểu. Nhưng cuối cùng khi nghe tin anh đã chết, cô cảm thấy như thể mình là Vũ Á Tử, và cảm giác hài lòng vì đã báo thù được một cách vĩ đại khiến cô đỏ mặt. 

"Về phần Lý Lương Tác, tiền bối, đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ chỉ ngoan ngoãn quản lý Xixia của mình và sẽ không cản trở bạn."

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

“Chỉ vì điều này…”

Linh Vân mỉm cười bí ẩn, sau đó Lý Thu Thuỷ cảm thấy một ánh sáng kỳ lạ tỏa ra trong mắt chàng trai trẻ. Sau đó đầu óc cô bắt đầu choáng váng, không biết qua bao lâu cô mới tỉnh lại. 

"Yên tâm, ta không có áp đặt ngươi điều kiện gì, nhưng ngươi nên biết, ta có năng lực làm được."

Sắc mặt Lý Thu Thủy tái nhợt. Đây là lần đầu tiên cô trải qua nỗi kinh hoàng lớn như vậy giữa sự sống và cái chết kể từ khi cô đột phá đến cõi siêu việt. Cảm giác bất lực tràn ngập đến ngột ngạt đến mức cô không muốn trải qua lần thứ hai. 

"Ta đã đánh giá thấp Yến Vương." Lý Thu Thủy không dám nhìn hắn, sợ hắn lại trải qua. "Việc khôi phục đất nước trong nội địa của nhà Thanh quả thực không dễ dàng!"

"Tôi tự hỏi mong muốn của tiền bối là gì?"

Lý Thu Thủy lấy lại bình tĩnh, lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt anh, mỉm cười nhẹ: “Ừ.”

Cô ấy vẫn thích Vũ Á Tử, mặc dù mối quan hệ rất phức tạp. Đó không phải là “tình yêu” thuần túy mà là tình cảm gia đình, tình bạn rất nhiều khiến họ không thể tách rời nhau. 

Nếu đúng là họ đối xử chân thành với nhau, Lý Thu Thuỷ hoặc Thông Phiêu Vân có lẽ sẽ không thể chấp nhận được. 

Khi Ling Yun nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Thu Thuỷ bước ra, Thông Phiêu Vân lại khịt mũi và nói một cách kỳ lạ: "Ồ, tôi không ngại bẩn thỉu. Ở chung với một người phụ nữ tán tỉnh khiến tôi cảm thấy buồn nôn!"

Lý Thu Thuỷ cau mày, vô thức phớt lờ hành vi vượt quá giới hạn của chàng trai bên cạnh cô. Nghe được lời nói của Thông Phiêu Vân, tính tình vốn có của cô là không để ý tới, nhưng không hiểu sao sau khi nghe xong, Linh Vân lại cảm thấy hơi khó chịu. Nàng hắng giọng nói: "Sư tỷ, ta đã giữ gìn sự chính trực nhiều năm như vậy. Nếu không, làm sao ta có thể vượt qua cảnh giới đó trước ngươi?"

"Ngươi. . . " Thiên Sơn hài tử nghiến răng ngứa ngáy. Cô muốn cùng người phụ nữ này quay lại Tô Châu, nhưng niềm vui ban đầu của cô đã không còn nữa. 

Chết tiệt Lý Thanh Lộ! 

Cô đã bắt được con rùa trong chiếc bình dưới ánh đèn, và cô vẫn là người bị bắt! 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, chậm nhất một tuần chúng ta sẽ lên đường về Tô Châu."

"Vậy tôi về trước."

Lý Thu Thuỷ chớp mắt với Linh Vân, mỉm cười và rời khỏi hầm băng. 

Nhìn thấy Lăng Vân vẫn nhìn chằm chằm vào bóng lưng mình, Đồng Phiêu Vân không vui nói: "Ta nghĩ con khốn đó thật sự muốn qua đêm với ngươi, sao ngươi không đi theo nàng?"

"Hài tử, ta Lăng Vân không phải loại người như vậy, ngươi đừng tùy tiện mà kết tội người ta."

"Chậc, cậu đang vui vẻ với công chúa nhỏ của tôi mà còn dám nói như vậy!"

Không ngờ, sau khi nói xong lời này, Lăng Vân lại lợi dụng Tiêu Diêu Ngọc Phong đến bên cạnh nàng, khuôn mặt xinh đẹp kia liền ở ngay trước mặt nàng: "Đồng trưởng lão an bài chuyện này, sao Hài Nhi lại quan tâm chuyện riêng tư của ta như vậy?"

"Anh... Tôi không quan tâm đến anh!" Đồng Phiêu Vân quay mặt đi, hừ một tiếng: "Nhưng sao ngài lại thay đổi thời gian? Rõ ràng ngài đã nói là một tháng sau!"

"Có một số việc phải làm, ở nơi khác ta không yên tâm, tốt nhất nên quay về càng sớm càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Ba người phụ nữ gặp nhau

Khoảng một tuần nữa trôi qua, Linh Vân và những người khác đang chuẩn bị lên đường đến Tô Châu. 

Thời đại này thông tin truyền đi chậm rãi, nhưng Tây Hạ cung cũng nghe nói Trung Nguyên xảy ra náo loạn lớn. 

Tất nhiên, sự kiện lớn nhất là nhà Thanh từ bỏ việc bao vây và đàn áp nước Yên. Mặc dù không nói rằng nó hợp pháp nhưng mọi người đều đã biết điều đó. Quan điểm ban đầu về việc Linh Vân chỉ là một võ sĩ đã hoàn toàn thay đổi, và tất cả họ đều suy đoán về hàm lượng vàng trong năng lượng của anh ta với tư cách là Yan King đáng sợ đến mức nào. 

Toàn bộ lực lượng của nhà Thanh được điều động để chống lại nhà Liao và chống lại cuộc tấn công của nước Liao. Sau khi Kiều Phong nhận được tin nhắn từ Linh Vân, anh đã dẫn quân trở lại Vương quốc Liao. 

[Tiêu Phong đã hoàn thành vận mệnh của mình và giá trị may mắn của anh ấy đã trở về số 0! 】

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công "nhân vật chính" thứ 17 Tiêu Phong, phần thưởng khả năng "Sắc đẹp có duyên" đã được nâng cấp lên LV4. Khi bất kỳ người đẹp nào có điểm từ 80 trở lên đến gần chủ nhân, sự yêu thích của cô ấy đối với chủ nhân sẽ luôn ở mức "yêu", và sẽ không giảm khi chia tay! Nếu sức chiến đấu của đối phương vượt quá chủ nhân quá nhiều, hiệu quả sẽ bị suy yếu, tốt nhất chỉ duy trì ở mức "thích". 】

Lần này, sức mạnh của [Sắc đẹp ái lực] đã được tăng lên một cách bùng nổ. Nghĩa đen chỉ cần Lăng Vân gặp mỹ nữ một lần, về cơ bản có thể trói buộc nàng thật chặt. 

Tất nhiên, không phải đàn ông. 

Bất quá lúc này Lăng Vân đang bận công việc nên đương nhiên không để ý tới. 

Lúc này, con cặc của anh đã được đưa vào âm hộ ấm áp của Lý Thu Thuỷ, anh làm ngơ trước lời nhắc nhở của Xiaona. 

“Không ngờ Tây Hạ uy nghiêm công chúa lại đến vào đêm khuya, điều này thực sự khiến ta kinh ngạc.”

Linh Vân đang nằm trên giường, Lý Thu Thuỷ ngồi xổm trên người anh, cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô không ngừng va chạm với bụng dưới và đùi anh. Cảm giác vui sướng và thần thánh trong âm đạo khiến Công chúa Tây Hạ rên rỉ thoải mái. 

"Anh là một tên vô lại, đêm đó anh đã xông vào lúc tôi đang tắm, khẳng định tôi vô tội. Bây giờ anh còn giả vờ vô tội!"

Lý Thu Thuỷ dùng cả hai tay ôm lấy cơ ngực rắn chắc của anh và nhổ nước bọt, nhưng khoái cảm mà con cặc anh mang lại khiến cô không muốn ngừng cử động, eo và hông không ngừng vặn vẹo và nâng lên. 

Linh Vân cười nhẹ. Hai đêm trước, hắn vốn định cùng Lý Thanh Lộ đi chơi vui vẻ, nhưng ai biết, cô bé này lại tới Quỳ Thủy. Anh vô tình đưa thuốc cho cô, ngày hôm sau thuốc đã có tác dụng. Trên đầu có một con gà trống hung dữ, hắn không muốn tìm cung nữ nào để ngủ cùng nên nghĩ nghĩ rồi chạy đến phòng Lý Thu Thủy. 

Lúc đó công chúa đang tắm. Linh Vân dùng khả năng thấu thị để nhìn thấy cô và xông vào mà không nói một lời. Anh ta ôm lấy cơ thể trần truồng của cô và cưỡng bức quan hệ tình dục với cô. 

May mắn thay, [Sắc đẹp đồng cảm] và [Nhận diện sắc đẹp] khá hiệu quả. Lý Thu Thuỷ hầu như không chống cự trước khi anh ta dùng vũ lực tước đi trinh tiết của mình và xuất tinh trong lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Trên thực tế, không phải phụ nữ nào cũng có thể đạt cực khoái, nhưng phụ nữ của Linh Vân dường như có khả năng này. Và khả năng xuất tinh có một không hai này càng khiến anh quý mến hơn. Lý Thu Thủy cũng biết mùi vị của cơ thể nên lẻn vào cung điện nơi hắn ở vào ban đêm, trèo lên giường hắn và chủ động đút cặc vào. 

"Ha ha, hiện tại chủ động vặn eo chính là công chúa, nhưng ta lại không hề động đậy!"

Lý Thu Thủy sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi xuống và đung đưa ngực trước mặt Linh Vân. Sau đó, cô ngậm núm vú của anh vào miệng và chơi đùa với bên kia của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Một đòn tấn công như vậy khiến Lăng Vân phải khuỵu chân, hai bàn tay to ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô: "Này, công chúa, cô giỏi thật đấy."

Lý Thu Thuỷ đang bận liếm núm vú của anh ấy và không có thời gian để đáp lại anh ấy. Cô cúi xuống và nâng hông lên, chỉ để đạt được cao trào mà cô mong muốn càng sớm càng tốt. 

Lăng Vân nhịn không được nữa, đứng dậy đem nàng đè ở dưới người hắn. Nhìn thấy mái tóc rối bù và vẻ mặt quyến rũ của Lý Thu Thuỷ, cặc của anh trở nên cứng hơn một chút và anh nhanh chóng đâm vào vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Tốt Lăng Vân, ta lại đi!" Lý Thu Thủy trước đó đã đạt đến đỉnh cao một lần, bây giờ hắn lần thứ hai sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh, tới, tới!"

Linh Vân chạy nhanh, dùng lực vào eo và hông, sau đó đập mạnh, đưa cặc vào hoàn toàn và xuất tinh một cách run rẩy. 

Sau khi Lý Thu Thuỷ đã no nê với chiếc bánh kem của mình, Linh Vân thở hổn hển rồi rút lui và quỳ xuống trước mặt cô. 

Lý Thu Thuỷ không quan tâm đến việc tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, nằm xuống trước háng anh, ngậm cặc anh vào miệng, hút tinh dịch bên trong ra...

Lý Thanh Lộ ban đầu muốn đi cùng nhưng bị Linh Vân và Lý Thu Thuỷ can ngăn. Một mặt, Feidian thực sự không thể cõng bốn người trên lưng và sử dụng xe ngựa quá chậm. Mặt khác, Hoàng thành Gusu hiện tại không đặc biệt ổn định. Cô là một người phụ nữ yếu đuối không có sức mạnh. Nếu cô ấy thực sự bị bao vây bởi nhóm người từ tổ chức bí ẩn đó, cô ấy sẽ là gánh nặng. 

Ba người đi về phía Cô Tô, Lăng Vân ngồi ở giữa, Lão Tử ngồi phía trước, Lý Thu Thủy ôm hắn ở phía sau. 

Trong khoảng thời gian này, Hài Nhi thỉnh thoảng đỏ mặt xấu hổ. Không cần phải nói, chắc chắn là do ai đó không thể cầm súng. 

"Bất thường!" Đồng Phi Vân thấp giọng lẩm bẩm. 

"Ta thật sự không phải kẻ biến thái, Đồng Lão, ngươi phải tin ta!"

"Hừm!"

Thông Phiêu Vân bây giờ trông giống như một cô bé, vì vậy Linh Vân đương nhiên sẽ không biến thái đến mức như vậy. Nhưng cô không thể cưỡng lại được Lý Thu Thuỷ chói lóa phía sau, và cô rất vui khi nhìn thấy Linh Vân trong tư thế này. 

"Không, Lý Thu Thuỷ, tất cả các bạn tên Li đều có sở thích này à?"

"Hả?" Lý Thu Thuỷ có chút bối rối và không biết Linh Vân có ý gì. 

"Lý Thanh La, Lý Mộc Sầu..." Lăng Vân sờ sờ cằm, "Xem ra hậu cung của ta có không ít mỹ nữ tên là Lý."

"Này, cậu đang khoe à?"

Lý Thu Thủy vòng tay qua eo anh, trong mắt lộ ra tia nguy hiểm: “Buổi tối đừng ngủ quá, anh yêu.”

Linh Vân rùng mình, và phản ứng này khiến Thông Phiêu Vân trước mặt anh ta nhỏ giọng nhổ nước bọt.

Ba người họ đến Gusu sau một hành trình gập ghềnh. Những ngày qua, vì nhà Thanh rút quân nên đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc tràn ngập khắp nơi khiến không khí giống như Tết Nguyên đán. 

Sau khi Linh Vân vào thành phố, anh ta ngừng cưỡi ngựa và chỉ đi bộ trên đường cùng với hai cô con gái của mình. Dân chúng nhìn thấy sự xuất hiện của anh bên lề đường đều quỳ xuống rất đông. Mãi đến khi anh đi rồi, họ mới dám lén nhìn vài lần rồi lần lượt đứng dậy. 

Thông Phiêu Vân và Lý Thu Thuỷ coi điều này là đương nhiên. Chỉ có Lăng Vân im lặng, cho đến khi sắp đến cung điện, hắn mới thở dài. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là đúng?"

"Có chuyện gì thế?" Đồng Phi Vân hơi cau mày hỏi. 

"Nhìn thấy ta liền quỳ xuống, ngay cả nhìn thẳng vào ta cũng không dám?"

“Nếu lúc này bọn họ dám nhìn thẳng vào ngươi, có lẽ quân tuần tra sẽ cho rằng bọn hắn có ý ám sát ngươi, đã bắt ngươi từ lâu rồi.” Lý Thu Thuỷ nhẹ nhàng trả lời. 

"Bạn có tin rằng nước Yan trong tương lai sẽ là một thế giới tươi đẹp, mọi người đều bình đẳng và không có sự phân biệt đẳng cấp?"

"Bạn đang đùa tôi à?" Lý Thu Thuỷ đã làm Công chúa của Tây Hạ nhiều năm như vậy, mỉm cười nói: "Điều gì sẽ xảy ra với những anh hùng hoặc những người đang nắm quyền? Liệu họ có hạnh phúc không?"

"Nếu như ta dùng chính phương pháp của mình làm cho những bộ trưởng kia vui vẻ thì sao?"

"Có cái gì gọi là bình đẳng không? Chúng chỉ là chó của anh thôi, Linh Vân."

Lý Thu Thủy nhìn thấy đại đội tới đón mình, liền dùng tay nắm lấy cánh tay hắn: "Ý tưởng của ngươi rất hay, nhưng ta đoán ngươi ngay cả một bát nước trong hậu cung của mình cũng không cân nổi, huống chi là thiên hạ. Chỉ cần một ngày nào đó ngươi là hoàng đế ngồi trên ngai vàng, sẽ không có sự bình đẳng tuyệt đối. Không phải ta xem thường ngươi, mà là dã tâm của ngươi đối với Lăng Vân quá lớn, ngươi cũng không phải loại người vị tha như vậy."

"Ha ha, ngươi nói đúng."

Lăng Vân đưa tay ra, ôm lấy nàng eo thon: "Ta cùng một số vị tha đại nhân không thể so sánh được, ta dù sao cũng chỉ là một cái tiểu nhân."

Chỉ huy của Đội cận vệ Hoàng gia đã được Linh Vân đích thân dạy võ. Mặc dù không thể so sánh với Kiều Phong và những người khác, nhưng anh ấy vẫn có thể dễ dàng đánh bại một người như Trần Kim Nam. 

Anh ta dẫn đầu một nhóm binh sĩ nhanh chóng chạy đến bên cạnh Linh Vân, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, hai tay nắm chặt. 

"Bệ hạ, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã đợi đoàn hộ tống của ngài đến muộn!"

"Được rồi, chúng ta đừng làm điều vô nghĩa này nữa." Lăng Vân vỗ vỗ lưng Phi Điện, ngựa hý một tiếng chạy vào cung chơi: "Chúng ta về cung đi!"

Trong hậu cung, Ninh Trọng và những cô gái khác nghe nói Lăng Vân đã trở về liền muốn đón hắn. Tuy nhiên, họ nghe được từ cung nữ rằng Linh Vân đã đưa hai cô gái đến cung điện của Vũ Á Tử, điều này khiến tất cả bọn họ đều tỏ ra bất mãn, nghĩ rằng tối nay nhất định phải tống tiền anh ta. 

Vũ Á Tử đang bắt chéo chân và điều chỉnh hơi thở. Cô ấy vẫn còn cách xa trạng thái đỉnh cao của mình bây giờ. Cho dù không nhờ đến sự giúp đỡ của Linh Vân, cô ấy cũng có thể trở lại trạng thái ban đầu trong vòng vài năm. 

"Hoàng hậu, bệ hạ đã trở lại!"

Cung nữ nhỏ phục vụ nàng hưng phấn chạy lại. Lăng Vân vừa trở về liền đi tìm Ngô Nhai Tử, điều này chứng tỏ nàng trong lòng Lăng Vân có địa vị cao hơn, tiểu cung nữ cũng đối nàng tự hào. 

"Ồ~ nhanh thế?" Vũ Á Tử biết anh ta sẽ làm gì. Hiển nhiên hắn hẳn là thành công, trong lòng có chút kích động: "Đợi ta đi gặp hắn!"

"Không, tôi đã ở đây rồi."

Khi giọng nói của chàng trai vang lên, Vũ Á Tử đứng dậy và nhìn. Hai người phụ nữ dường như đã già đi theo năm tháng đang nhìn cô. Trong lúc nhất thời, ba nữ đều sửng sốt.

"Các ngươi trước tiên lui về đi." Lăng Vân nói với các cung nữ bên cạnh, bọn họ đều hiểu ý rời đi. 

"Sư tỷ, đã một tháng trôi qua, ngươi vẫn như thế này." Lý Thu Thuỷ cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình. Cô chậm rãi đi đến chỗ Ngô Nhai Tử, cẩn thận xem xét dung mạo của cô. Vũ Á Tử vẫn là Vũ Á Tử, nhưng ngoại hình của cô ấy dường như đã thay đổi một chút, và cô ấy xinh đẹp hơn trong trí nhớ. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đã trở nên xinh đẹp hơn một chút sau khi trải qua sự cố đó, Lý Thu Thuỷ ngay lập tức hiểu rằng Linh Vân đương nhiên đã "chăm sóc chu đáo" cho chị gái xinh đẹp của mình. 

“Anh cũng không thay đổi.”

Vẻ mặt tình chị em sâu đậm này còn đẹp hơn nhiều so với bộ đôi ở ngôi mộ cổ bên cạnh. Ngay cả khi Linh Vân can thiệp vào họ, Tiểu Long Nô và Lý Mạc Sửu đôi khi vẫn không thể đối phó với họ, khiến anh ta đau đầu. 

Vũ Á Tử vô thức nắm tay Lý Thu Thuỷ, rồi nhìn Thông Phiêu Vân sang một bên. Anh muốn cười, nhưng cô không biết điều đó có làm cho cô em gái lớn hơn cô mấy tuổi này tức giận hay không: “Em gái, em còn giận anh à?”

"Nếu anh còn tức giận, anh sẽ không đến bên em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Đỉnh núi Hoa Sơn

Đồng Phiêu Vân đi đến trước mặt Vu Nhai Tử, mím môi suy nghĩ hồi lâu, sau đó nắm lấy tay còn lại của cô: "Chúng ta sẽ không bao giờ rời đi nữa."

"Đã hòa giải chưa?" Trong mắt Ngô Nhai Tử hiện lên vẻ hưng phấn, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Vân, thắc mắc không biết hắn làm như thế nào. 

"Ahem, tôi không có nói là sẽ hòa giải với con khốn này."

"Ta khác biệt, ta bao dung hơn, vì Lăng Vân và sư tỷ, ta vẫn có thể nhẫn nại một chút." Lý Thu Thuỷ nói bóng gió. 

Câu này lại khiến Đồng Phiêu Vân tức giận, nhưng Ngô Nhai Tử vẫn còn ở đây nên không thể nói thêm. Cô chỉ có thể im lặng nín thở, chuẩn bị đấu riêng với Lý Thu Thủy sau khi võ thuật của cô tiếp tục. 

Thấy ba người phụ nữ dường như có nhiều điều muốn nói, Linh Vân lặng lẽ rời đi và đến cung điện của Lý Mạc Sửu. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy nhiều tia lạnh lẽo bay về phía mình. Linh Vân đưa tay ra và nắm lấy cây kim bạc băng linh hồn chưa được dập tắt của cô trong tay. Hắn vén áo bào lên, cười nói: “Vợ lẽ yêu dấu của ta, sao lại thế này?”

"Chậc, giọng điệu của ngươi bây giờ thật giống những hoàng đế khuyển kia."

Lý Mạc Sửu, mặc trang phục cung đình sang trọng, bước tới với nụ cười mỉa mai. 

Lăng Vân không có coi trọng, ôm cô vào lòng, hít một hơi rồi cùng nhau ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô. 

"Ta nói người đẹp, ngươi tức giận sao?"

"Sao dám giận bệ hạ? Sao không để mấy chị em đó nhổ nước bọt chết đi?" Lý Mạc Sầu tinh tế trợn mắt, khiến Lăng Vân hốc mắt nóng lên...

Nói xong, Lý Mạc Sầu cầm lấy lá thư đính hôn, mở ra, đặt trước mặt anh.

"Chữ ký ở đây là tên của bốn người." Lý Mạc Sầu đóng quần áo lại, hơi nhướng mày: "Pháp, Độc Cô Thu Bạch, Hoàng Thượng, Trương Tam Phong."

Linh Vân không nói gì sau khi đọc lá thư thách thức. Lý Mạc Sầu cười xấu hổ: "Thật đáng sợ. Bốn người huyền thoại nhất võ lâm hiện nay lại liên thủ gửi cho ngươi lá thư khiêu chiến này, yêu cầu ngươi chiến đấu đến chết trên đỉnh Hoa Sơn. Quả thực là chưa từng có."

Lăng Vân đóng sách đính hôn lại, dùng ngón tay nhịp nhàng gõ gõ bàn: "Không nghĩ tới sẽ có ngày như vậy. Rõ ràng ta đã khôi phục đất nước, còn khống chế được Khang Hi, để Mãn Thanh không còn nhắm vào người Hán nữa. Cùng với Turpan, nước Liêu và Đại Lý, mọi người sẽ bình phục và hồi phục, sẽ không còn chiến đấu nữa... Nhưng tại sao những lão tiên này vẫn muốn giết ta?"

"Có thể trong mắt họ, đó là lỗi của thế giới khi thế giới không xoay quanh họ." Lý Mạc Sầu mỉa mai nói, dùng tay đỡ đầu.

"Tại sao, ta có thể sẽ rời đi không bao giờ quay trở lại, sao ngươi lại vui vẻ như vậy?"

"Ngươi là Yên Vương uy nghiêm, dưới quyền chỉ huy của ngươi có bao nhiêu người?" Lý Mạc Sầu dùng ngón tay gõ gõ đầu hắn, "Ngươi còn cùng những lão tiên nhân này đấu tay đôi sao? Nếu không đợi ngươi trở về, ta liền viết thư đáp ứng, sau đó phái vạn binh trang bị nỏ tẩm độc mới chế, bắn những cao thủ nhảm nhí này vào tổ ong bắp cày!"

Đúng như dự đoán, cô quả thực là Tiên Xích Liên, thủ đoạn tàn nhẫn và tính cách không hề thay đổi.

Linh Vân vẫn chưa quên rằng bàn tay của Lý Mạc Sửu đã nhuốm máu của rất nhiều người dân vô tội đã chết một cách vô ích. Anh ta đối xử với người bình thường như thế này chứ đừng nói đến kẻ thù truyền kiếp của mình!

"Không cần, chỉ cần mấy lão tiên nhân, ta đủ rồi!"

"Đừng ngu ngốc!" Lý Mạc Sửu trở nên lo lắng khi nghe điều này và nắm lấy cánh tay của anh ấy bằng cả hai tay. "Chưa kể những người này hơn ngươi cả trăm tuổi, nhưng đều là huyền thoại chân chính trong giới võ lâm! Nếu chỉ có một người, ta vẫn có chút tin tưởng đối với ngươi, nhưng bốn người cùng nhau hợp tác... Trong thế giới ngày nay, không ai có thể chống lại được!"

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng hoảng sợ."

Linh Vân vẫn giữ nụ cười tự tin đó trên khuôn mặt. Mặc dù Lý Mạc Sầu bị hắn lây nhiễm, nhưng trong mắt có chút sợ hãi vẫn phản bội tấm lòng chân thật của cô.

"Không được, ta muốn nói với các tỷ muội, các ngươi tuyệt đối không được phép đi Hoa Sơn chết như thế này!"

"Đừng lo lắng, ba ngày." Lăng Vân duỗi ra ba ngón tay, tự tin cười nói: "Chỉ cần ba ngày là có thể mang về, không chậm trễ!"

"Nếu ngươi chết, ta sẽ không vì ngươi làm góa phụ, ngày đó ta sẽ rời cung đi lang thang khắp thế giới!" Đôi mắt của Lý Mạc Sửu tràn đầy nước. Sau khi Linh Vân nhìn thấy cô, anh dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt trong suốt của cô. Anh không nói điều gì làm cô xấu hổ, như thể cô đang khóc vậy. Anh chỉ lặng lẽ an ủi cô bằng vòng tay ấm áp của mình.

Vào đêm Linh Vân trả lời thư, tất cả các cô gái đều ồ lên bất mãn khi nghe tin anh định thách thức anh và tìm mọi cách để cản trở anh. 

"Vân Nhi, cho dù không phải vì ta, ngươi cũng phải vì hài tử trong bụng chúng ta mà suy nghĩ kỹ càng!" Ninh Trung đi đến Linh Vân với sự hỗ trợ của một số cô gái.

"Không, ngươi thật sự không tin ta có thể một chọi bốn đánh bại sao?"

Các cô gái lắc đầu, không tin vào những gì họ nói. 

"Đảo ngược Thiên Cương, ta cho ngươi biểu diễn, xem ta một cái có thể đánh bại nhiều người hay không!" 

Linh Vân rút kiếm ra và bắt đầu thi đấu võ thuật với các cô gái khác trong cung điện...

Hai tuần sau, Linh Vân không đánh thức bất kỳ người phụ nữ nào vào buổi sáng hôm đó. Anh ta tìm thấy Feidian đang vui vẻ trong cung điện và bí mật cưỡi nó ra khỏi cung điện.

Vừa ra khỏi cổng cung điện, anh đã nhìn thấy ba người phụ nữ. 

Ngô Nhai Tử, Đồng Piaoyun, Lý Thu Thủy. 

Sức mạnh của ba người phụ nữ này là hạng nhất thế giới. Nếu như ba người phụ nữ ở thời kỳ hoàng kim thực sự có thể ngăn cản bất kỳ ông già nào, thì bây giờ chỉ có Lý Thu Thủy mới có thể làm được, còn hai người phụ nữ còn lại nếu đến đó sẽ chết.

"Linh Vân, ba chị em của chúng tôi có thể giúp bạn." Vũ Á Tử chặn Feidian lại bằng ánh mắt kiên quyết.

“Ba người các ngươi ngoan ngoãn giúp ta trông nhà.” Linh Vân ghìm dây cương và ngăn Feidian lại. "Bốn người bọn họ vẫn là hiểu rõ một ít quy tắc của thế giới, bọn họ chỉ là muốn đánh nhau mà thôi. Nhưng những kẻ cặn bã trên thế giới đó lại khác, ta không ở trong cung, cho nên vẫn có chút lo lắng. Các ngươi ở lại đây cho tốt, đây chính là trợ giúp lớn nhất cho ta."

"Lăng Vân, ngươi đã trở thành một quốc vương, vì cái gì còn quan tâm chính mình!?" Thông Phiêu Vân khó chịu, thậm chí còn muốn dùng nắm đấm đập vỡ đầu anh ta để xem thứ gì đang lớn lên bên trong anh ta. 

"Tống lão, ngươi là người duy nhất còn lại trong ba tỷ muội, đợi ta trở về."

Linh Vân nở một nụ cười xấu xa, khiến khuôn mặt của Thông Phiêu Vân đỏ bừng vì tức giận. Hắn không biết lúc này Lăng Vân làm sao còn có thể nói đùa như vậy. 

"Ta làm không phải vì thế giới thống nhất, mà là vì chính ta... Hiện tại ngươi có thể không hiểu, nhưng về sau ngươi sẽ biết. Ta, chân long, sắp tới sẽ hoàn toàn cất cánh, dẫn ngươi đi nhìn thế giới bên ngoài. Ta không nói nữa, ba ngày nữa ta sẽ quay lại! Feidian, lái xe!"

Linh Vân kéo dây ngựa và Feidian giơ chân trước lên. Ba người phụ nữ vô thức bước sang một bên và nhìn Linh Vân cưỡi ngựa rời khỏi đây. 

Linh Vân có sự tự tin của riêng mình, bởi vì kiếm, ngón tay, lòng bàn tay, nội lực và kỹ năng cơ thể của anh ấy đều đã đạt đến trạng thái trở về tự nhiên và kiếm kỹ của anh ấy đã được hoàn thiện. Ngoài ra, với Dou Zhuan Xing Shift cấp độ đầy đủ để phòng thủ và phản công, và Mạc Bạch, người có phước lành Midas-to-Gold đặc biệt, nếu anh ta thực sự không thể đánh bại những ông già này, thì anh ta có thể trực diện giết chết họ. 

Quan trọng hơn, anh cảm thấy đại dương rộng lớn của mình không thể trở nên mạnh mẽ hơn nhờ hơi thở, hay nói cách khác, không thể nâng lên trạng thái cuối cùng thông qua hơi thở đều đặn. 

Một trận chiến đẫm máu là cần thiết! 

Nếu ngay cả cấp độ này cũng không vượt qua được thì làm sao có thể đánh bại được nửa chai dấm thần thánh cuối cùng và đạt được bản thử tuyệt đối hoàn hảo? 

Anh ta lao tới núi Hoa Sơn với tốc độ tối đa mà không hề dừng lại. Sau đó hắn được Nhạc Bất Quần tiếp đón và mở tiệc. Khi mặt trời mọc vào ngày hôm sau, anh đã đến đỉnh núi Hoa Sơn. 

Mặt trời chậm rãi mọc lên, chiếu sáng mặt đất, Lăng Vân bước ra khỏi bóng tối, nhìn bốn vị cao thủ tuyệt thế dưới ánh mặt trời mọc. 

"Gusu Mộ Dung Phủ, tới khiêu chiến!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Trận chiến đỉnh cao

Bốn người dưới ánh nắng ban mai nhìn chằm chằm về phía Lăng Vân. 

“Mộ Dung Phục, ngươi, thủ phạm chính của dịch tả thế giới, ngươi có biết mình đến đây để chết không?” Một ông già cầm kiếm gỗ, để râu dài khịt mũi lạnh lùng. 

"Mộ Dung nhà tài trợ, không ngờ ngươi nửa năm ngắn ngủi lại làm ra chuyện kinh khủng như vậy... Nếu có thể gặp ngươi sớm hơn, có lẽ có thể cứu được ngươi, không phạm sai lầm nữa." Đại hòa thượng mặc áo cà sa chắp hai tay lại, khẽ thở dài. 

"Mộ Dung tiểu hữu, hôm nay chúng ta không kiên trì muốn lấy mạng của ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể hối cải." Linh Vân nhận ra người nói điều này không ai khác chính là Võ Đang Trương Tam Phong. 

Người cuối cùng đương nhiên là Hoàng Thương, nhưng anh ta không lên tiếng. Anh ta chỉ dùng ánh mắt liếc nhìn lên xuống Lăng Vân, như muốn nhìn thấu trái tim chân thật của anh ta. 

Linh Vân không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Anh ta cầm Mộ Bạch trong tay và mê hoặc nó bằng một cú búng tay.

"Ngươi có thể chiến đấu, nhưng ta chỉ có một câu hỏi." Anh ta cầm một con dao dài và lao xuống với lưỡi kiếm. “Ngươi có tội gì mà để bốn vị cao thủ chưa sinh ra đời hợp lực bao vây, trấn áp ngươi?”

"Hừ, thế giới ban đầu không phải như vậy, ngươi chính là biến số lớn nhất!" Độc Cô Thu Bạch lộ ra sắc bén: "Mà sự hỗn loạn của ngươi trong sáu tháng qua đã thay đổi cục diện của toàn thế giới. Nếu ngươi mạnh mẽ khôi phục đất nước, không biết sau này sẽ có bao nhiêu trẻ em phải di tản, bao nhiêu người sẽ chết đói!"

“Vậy để tôi hỏi cậu, Kiếm Quỷ, Trung Quốc bây giờ chưa đủ yên bình sao?” 

Bốn người đều im lặng một lúc, bởi vì những gì Linh Vân nói quả thực rất hay. Mặc dù ông đã thành lập đất nước ở vùng nội địa của triều đại Mãn Thanh nhưng cuộc chiến tranh quy mô lớn như dự đoán đã không xảy ra. Vương quốc Liao và triều đại Mãn Thanh chỉ có những trận đánh nhỏ. 

"Bốn người các ngươi mới phát hiện thế giới này khác hẳn các ngươi tưởng tượng, các ngươi không biết gì về một tương lai thực sự hòa bình, các ngươi chỉ sợ ta là nhân tố không ổn định mà thôi, sao lại tự phụ như vậy!"

Lăng Vân cười lớn, nâng Mặc Bạch về phía bọn họ: "Nói nhiều cũng vô ích, hôm nay chúng ta chỉ có một người có thể sống sót xuống núi!"

Bồ Đề Đạt Ma hạ hai tay đang chắp lại xuống. Những ngón tay của anh ta dày và chai sạn, điều đó cho thấy anh ta cực kỳ thành thạo các kỹ năng không vũ trang. 

Quỷ kiếm Độ Cổ Thu Bạch cầm một thanh kiếm gỗ và không coi Linh Vân là đối thủ thực sự của mình. 

Trương Tam Phong cầm Thái Cực kiếm, vuốt râu trắng, chuẩn bị khiêu chiến. 

Về phần Hoàng Thương cuối cùng, hai tay biến thành móng vuốt, rõ ràng là đang chuẩn bị thi triển các kỹ năng trong "Cửu Âm thủ" mà hắn viết. 

Ánh mắt của Linh Vân dán chặt vào Độ Cổ Thu Phi, bởi vì kiếm thuật mà anh ấy luyện tập đến từ tay anh ấy, và anh ấy muốn xem Dugu Nine Swordsmanship trông như thế nào khi anh ấy trở lại bản chất ban đầu. 

Gió thổi nhẹ nhàng, bóng dáng của Linh Vân ngay lập tức biến thành một bóng ma, lao về phía Độ Cổ Thu Bạch. 

Con quỷ kiếm thầm nghĩ rằng nó thật tuyệt vời. Thanh kiếm gỗ trong tay anh ta xuất hiện đầu tiên và đánh vào thanh trường kiếm của Linh Vân một cách chính xác. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là thanh kiếm gỗ ngày xưa vô địch lại thực sự đã thất bại. “Thuyết chỉ kiếm” mà ông khinh thường đã dạy cho ông một bài học đắt giá. 

Thanh kiếm gỗ vang lên một tiếng gãy, con dao dài của Linh Vân đã để lại một vết máu trên ngực anh ta. 

"Đó là nó?"

Linh Vân tỏ ra ngạc nhiên, rồi vào lúc ba người còn lại lao tới tấn công anh, anh đặt một lòng bàn tay lên ngực Độ Cổ Thu Bạch, để chiêu thức của ba người đánh trúng mình. 

Thời gian trôi nhanh! 

Kỹ năng phục hồi 90% này cuối cùng đã không thất bại như ở phái Toàn Chân. Thay vào đó, nó làm chệch hướng ba đòn tấn công. 

Kiếm quỷ rên rỉ, lùi lại vài mét, nhưng vẫn không phun ra máu, điều này cho thấy nội lực của hắn rất sâu. 

“Đừng nói là tôi bắt nạt cậu.”

Linh Vân lấy ra một thanh kiếm thép tinh xảo từ trong không gian và ném nó cho anh ta. Mặc dù con quỷ kiếm trông rất tệ nhưng anh ta vẫn bắt được nó. 

"Giải tán!" Độ Cổ Thu Bạch giận dữ hét lên, không còn coi thường Linh Vân nữa mà chủ động giết anh ta. 

Lăng Vân thay kiếm bằng dao, dùng Mộ Bạch sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm. 

Có sự khác biệt giữa dao và kiếm, vì kiếm có lưỡi ở cả hai mặt, trong khi dao chỉ có một mặt nên dễ chém hơn. 

Nhưng ở cấp độ của Linh Vân, ngay cả một vũ khí không lưỡi cũng có thể cắt đứt bạn, và nụ cười trên khuôn mặt anh ta ngày càng lớn hơn. 

Khi Dugu Qiubai bị sốc khi phát hiện ra kiếm thuật của Linh Vân là do anh ta tạo ra, anh ta ngày càng cảnh giác với anh ta. 

"Trả ơn anh ấy bằng cách riêng của anh ấy?"

Sau khi song phương lùi về sau một bước, kiếm yêu không khỏi nói. 

"Kiếm Quỷ, nếu như ngươi không thể hiện ra kỹ năng đặc biệt của mình, e rằng hôm nay ngươi sẽ gặp rắc rối."

Nghe những lời này, Độ Cổ Thu Bội nín thở và tập trung, đôi mắt trang nghiêm hơn bao giờ hết, trường kiếm trong tay bắt đầu vo ve. 

Hai người lại va chạm. Lúc đầu, ba người bên cạnh không chủ động tham chiến vì bộ mặt của kiếm quỷ. Tuy nhiên, nhận thấy chín trong số mười chiêu thức của mình đã bị bật lại, Linh Vân nhân cơ hội tấn công lần nữa và cuối cùng gia nhập chiến trường. 

Linh Vân vừa vung kiếm kỹ của Độ Cổ Thu Phi, trao đổi lòng bàn tay với Bồ Đề Đạt Ma, sau đó đá Hoàng Thương, và cuối cùng dùng kiếm tấn công Trương Tam Phong. 

Năm người họ cùng nhau chiến đấu. Mặc dù lúc đầu Linh Vân có chút áp đảo, nhưng khi trận chiến diễn ra, nội lực gần như vô tận của anh đã chiếm thế thượng phong. Cộng với việc không ngừng bật lại, bốn người đã bị anh ta kiệt sức và rơi vào thế bất lợi.

"Uống!" 

Độ Cổ Thu Bạch đã sử dụng thanh kiếm mạnh nhất trong đời mình. Linh Vân nhìn thấy ánh sáng mặt trời phía sau dường như bị thanh kiếm của anh ngưng tụ lại. Khi ánh sáng chói lóa rơi xuống, [Cảnh báo nguy hiểm] của Linh Vân bắt đầu nhắc nhở một cách điên cuồng. 

Đây chính là Độc Cô Cửu Kiếm trở về tự nhiên sao? 

Lúc này, như thể đã bước vào thời gian đạn, Lăng Vân nhắm mắt lại, một sợi dây trong đầu hắn cuối cùng cũng đứt ra. 

Khi anh mở mắt ra, ánh sáng tương tự ngưng tụ trên mok trắng, hướng về phía Độ Cổ Thu Bạch. 

Một vụ nổ mạnh nổ ra ở trung tâm chiến trường, ba người còn lại lần lượt rút lui. Độ Cổ Thu Bạch, người đầu tiên trong số họ, đã bị lưỡi kiếm của Linh Vân xé nát, và quần áo của anh ta biến thành lông tơ trên bầu trời. 

[Chúc mừng chủ nhân của "Dugu Cửu Kiếm" đã đạt đến trạng thái trở về tự nhiên và đạt được khả năng "Kiếm ý"! 】

[Do điệp khúc của kiếm, "Ý định kiếm" và "Ý định kiếm" được kết hợp thành một, và được gọi là "Bí mật kiếm", giúp tăng cường đáng kể sức mạnh của kiếm và tăng gấp đôi tốc độ luyện kiếm! 】

Linh Vân nhìn Độ Cổ Thu Bạch, người đã biến thành tro bụi trước mặt anh, trên mặt không có biểu cảm gì. Anh quay đầu nhìn ba người bên cạnh: “Chúng ta cùng đi thôi, tôi đang vội.”

"Anh Dugu!" Hoàng Thượng buồn bã hét lên, đáng tiếc người bạn cũ này đã không còn nghe thấy nữa. 

Mặc dù đều là cấp S, nhưng Linh Vân có rất nhiều phước lành năng lực và một thanh kiếm, chưa kể nội lực của anh có thể đánh bại bốn người này. 

Bồ Đề Đạt Ma chắp tay niệm “A Di Đà Phật”, sau đầu dường như xuất hiện một luồng ánh sáng vàng kim, khiến ông trông giống như Đức Phật đang sống. 

Trương Tam Phong sắc mặt bình tĩnh, Thuần Dương Vô Kỵ công phu của hắn đã được luyện hóa tới cực hạn, toàn thân tỏa ra ánh sáng đỏ. 

Ngược lại, Hoàng Thượng được ban cho năng lượng trắng kỳ lạ và gầm lên về phía Linh Vân. 

Chàng trai trẻ không làm những động tác không cần thiết, anh ta chỉ đơn giản giơ con dao lên và thả nó xuống...

Những ngôi sao bị phá hủy! 

Mọi người ở Hoa Sơn bên dưới nghe thấy một tiếng nổ dữ dội từ trên đỉnh núi, vô số tảng đá lăn xuống. Ngay cả vẻ mặt của Nguyệt Bộ Quần cũng thay đổi đáng kể, anh ta nhanh chóng tìm được một nơi để trốn. 

Sau vài hơi thở, làn khói tan đi, một thanh niên tuấn tú mặc áo trắng bước ra. 

Nhiệt độ lúc này đã rất thấp nhưng anh vẫn thờ ơ vẫy chiếc quạt gấp, như thể chỉ là khởi động thôi, không có gì đáng quan tâm. 

Bởi vì, sau khi giết bốn người, hắn đã giành được danh hiệu "Số một thế giới", điều này không chỉ bù đắp cho nội lực còn thiếu sót của hắn mà còn nâng "Hải Nam Bách Xuyên" của hắn lên trạng thái trở về bản chất ban đầu. 

Chỉ tiếc thực lực của hắn chỉ dừng lại ở S+, xem ra không thể tiến thêm được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 291

Thời gian trôi nhanh, mấy tháng trôi qua thật nhanh. Mùa đông đã qua và mùa xuân đang đến. 

Hôm nay là tháng thứ 10 của Linh Vân ở thế giới này. 

Ninh Trung Trạch không chỉ bụng to hơn, mà mấy tháng nay Lăng Vân cũng không làm gì khác, cũng phải làm việc rất chăm chỉ. 

Sự vất vả đã được đền đáp, hầu hết các mỹ nữ trong hậu cung, thậm chí có một số thị nữ đều đã mang thai. 

Nước Yên thịnh vượng, nhà Thanh cũng chính thức công nhận thân phận của ông. Ngoại giao được thiết lập giữa hai nước và trở nên cởi mở hơn, cho phép trao đổi tự do. 

Linh Vân cũng dành vài ngày để lao tới Dali, Turpan và các quốc gia khác và hoàn toàn biến chúng thành thế giới của riêng mình. Bây giờ toàn bộ Trung Quốc đều có họ Ling. 

Vẫn còn hai tháng nữa, vì vậy Linh Vân đã cưỡi Feidian đến Thiếu Lâm vào ngày này. 

Anh ta đến đây vì Di Kim Kinh và muốn xem liệu kỹ thuật huyền thoại này có thể đưa anh ta tiến thêm một bước hay không, hay giới hạn sức mạnh trên của thế giới này là S+. 

Khi đến Thiếu Lâm, anh không thông báo cho ai biết. Thay vào đó, ông xông vào và buộc nhiều tu sĩ lỗi lạc phải rút lui. 

"Yến Vương, Thiếu Lâm Tự của chúng ta sao lại đắc tội ngươi, đối đãi với chúng ta tu sĩ như vậy tàn nhẫn!"

Huyền Từ che ngực. Là sức mạnh chiến đấu hàng đầu của Thiếu Lâm Tự, anh ta không thể chống lại chiêu thức của Linh Vân và đã hộc máu. 

"Tôi chỉ đang tìm Di Kim Kinh."

"Dịch Tấn Tinh?" Huyền Từ vẻ mặt kinh ngạc, "Kỹ thuật này đã thất truyền từ lâu rồi..."

"Đừng đổ lỗi cho những con đường gập ghềnh là những người không đủ tốt. Đó là bởi vì bạn thiếu hiểu biết."

Lăng Vân đứng chắp tay sau lưng, không thèm để ý đến bọn họ. Anh ta đi thẳng đến gian thư viện và nhanh chóng tìm thấy Di Kim Kinh ẩn trong vết nứt của kinh thánh bằng khả năng thấu thị. 

Khi hắn đặt cuốn sách vào không gian, một vị sư già đột nhiên nói. 

"Nhà tài trợ, bạn đang gánh nặng tội lỗi và đã đến lúc phải buông bỏ."

Linh Vân nhìn lại và thấy vị sư già đang nói. Anh ta mặc áo choàng màu xanh lá cây và cầm chổi. Anh ấy đang quét sàn. Ông ta còn khá trẻ và bộ râu dài thưa thớt đều bạc trắng. 

Những cao thủ Thiếu Lâm Tự khác đi tới nhìn thấy cũng không dám lên tiếng. Ngay cả Huyền Từ cũng kính sợ vị sư già. 

Nhà sư quét sàn đã ở trong Kinh Các bao lâu mà ông có thể nhớ được. Công việc hàng ngày của anh chỉ là quét dọn và tụng kinh, anh chưa bao giờ sử dụng bất kỳ môn võ thuật nào. Nhưng lần trước Kiều Phong cùng nhi tử ở Thiếu Lâm làm ầm ĩ, một mình lão hòa thượng ngăn cản. Thậm chí, ông ta còn cưỡng bức tấn phong Tiêu Viễn Sơn và buộc Kiều Phong phải rút lui. 

"Quét tu sĩ?" Lăng Vân cười nhạt: "Sao vậy, nếu như ta không buông ra, ngươi sẽ làm sao?"

"Vậy ta chỉ có thể quy ngươi thành Phật của ta, từ nay về sau ăn chay tụng kinh, nỗ lực sớm nhất có thể leo lên thiên giới."

"Mê tín phong kiến."

Lăng Vân trợn mắt nhìn hắn, không để ý tới hắn, xoay người đi ra ngoài. 

"A Di Đà Phật, thí chủ đã dấn thân vào con đường tà ác không thể cứu vãn."

Càn quét hòa thượng buông chổi trong tay xuống, dùng đôi chân mang giày vải gõ nhẹ xuống đất, lập tức đi đến bên cạnh Lăng Vân, đưa tay về phía Thiên Linh Gai của hắn. 

Linh Vân đã sẵn sàng để đi, quay lại và đối mặt với anh ta trong phiên bản Khang Long Hữu Quý ba làn sóng sông Dương Tử! 

Một con rồng vàng với răng nanh và móng vuốt xuất hiện phía sau Linh Vân. Khi kỹ năng cọ của anh ta sắp đánh trúng nhà sư đang càn quét, một làn sóng vô hình đột nhiên xuất hiện trên cơ thể anh ta, chặn đòn tấn công của anh ta. 

"Bức tường không khí cao ba thước?"

Lăng Vân nhìn hắn S+ sức chiến đấu mô tả, cười toe toét: "Xem ra ngươi cách bước cuối cùng không xa."

Nhưng ba đợt sóng của Lăng Vân chỉ bị đợt thứ nhất chặn lại, đợt thứ hai tiếp theo phá nát phòng ngự của hắn, đợt thứ ba lao thẳng về phía ngực hắn.

Bấm vào! 

Có tiếng xương sườn kêu răng rắc. Đương nhiên, càn quét hòa thượng không ngờ rằng Lăng Vân, một thiếu niên mới mười tuổi lại có võ công cao như vậy. Anh ta bị anh ta trực tiếp đánh gục, lưng đập mạnh vào cây cột. Sau khi đập vỡ cây cột, anh ta bay lùi lại vài mét trước khi rơi xuống đất.

Linh Vân bước đến chỗ anh. Lúc này, càn quét hòa thượng hơi thở yếu ớt, hai mắt mở to. Anh không thể tưởng tượng được chàng trai trẻ Linh Vân làm thế nào có thể làm được điều đó. 

"Thời gian của bạn đã trôi qua lâu rồi." Lăng Vân lấy ra Mộ Bạch, lạnh lùng nói: "Giả heo ăn hổ, giả làm lợn. Giàu có không về nhà cũng giống như mặc áo gấm đi đêm. Ngươi nghĩ ngươi trốn ở đây cả đời sao?"

Trước khi anh kịp nói, Linh Vân đã nói lại: "Ngoài ra, trên thế giới này không có thần hay phật. Niềm tin của anh là nhảm nhí!"

Nói xong, hắn dùng dao chặt đầu nhà sư đang càn quét và rắc bột xương lên cơ thể ông ta. 

Nhìn thi thể đang sôi sục của hắn, Lăng Vân lãnh đạm quay người rời đi. 

Các tu sĩ ở cửa đều nhường đường cho hắn, thậm chí không dám lộ vẻ mặt tức giận, sợ bị Lăng Vân phát hiện. 

Linh Vân đi ra ngoài chùa, cưỡi trên lưng Feidian và hướng về phía Gusu. 

Linh Vân đã nhìn thấy khả năng mạnh mẽ có thể ôm trọn mọi dòng sông. Cho dù chỉ sử dụng Thập Bát Long Chưởng tối thượng, hắn cũng có thể lập tức giết chết một tu sĩ càn quét cùng cấp. Vị hòa thượng này đương nhiên đã nghiên cứu Dịch Cẩm Kinh, nhưng nếu Dịch Cẩm Kinh chỉ có tác dụng này thì chuyến đi của hắn sẽ uổng công. 

Sau khi đến Hoàng thành Cô Tô vào buổi tối, Linh Vân ngay lập tức đến phòng ngủ của mình và trải ra Di Kim Kinh. 

Đọc xong, Lăng Vân vô cùng thất vọng. Có thể nói, Di Kim Kinh không có tác dụng gì với anh ta. Nó chỉ có thể cường hóa cơ thể và tăng tốc độ tu luyện. 

Với một thiết bị gian lận huấn luyện như hình nộm bằng gỗ, tốc độ luyện tập bổ sung của Di Kim Kinh là vô nghĩa. Hắn thở dài, thản nhiên thưởng thứ này cho tổng tư lệnh Vệ binh Hoàng gia, yêu cầu hắn phải chăm chỉ học tập. 

"Nana, tôi đã nắm vững được các kỹ năng của thế giới này chưa?"

[Chủ nhân, có lẽ ngươi có thể rèn luyện lòng bàn tay ngón tay của mình đến cực hạn, nếu lại tiếp tục bế quan, có thể sẽ nhận được kết quả ngoài mong đợi! 】

Giới hạn, rút lui? 

Một tia sét lóe lên trong đầu anh, anh vỗ mạnh vào đùi. 

Đúng vậy, làm sao tôi có thể quên rằng trong trò chơi gốc, người ta phải luyện tập nắm đấm, chỉ tay, kiếm thuật, dùng dao, v.v. đến mức giới hạn, và sau mười ngày ẩn dật, người ta có thể thành thạo môn võ độc đáo do chính mình sáng tạo. 

Môn võ này sẽ cải thiện tất cả các thuộc tính và thêm một kỹ năng võ thuật siêu mạnh bao trùm toàn bộ phạm vi AOE! 

Hiện tại hắn còn có Thập Bát Hàng Chưởng Long Chưởng cùng Lục Mạch Thần Kiếm hắn còn chưa luyện xong, chỉ là hắn không biết làm sao đột phá mà thôi. 

Nghĩ đến đây, trong đầu hắn hiện lên một bóng người. 

Nửa chai dấm thần! 

Là đứa con đích thực của vận mệnh trên đời này, đồng thời là cao thủ vô song hôm nay, hắn so với tu sĩ càn quét tốt hơn rất nhiều. Không phải anh ta chỉ có thể có sức mạnh S+, mà là thế giới đã hạn chế anh ta. 

Tuy nhiên, trận chiến này có thể sẽ thực sự nguy hiểm và anh ấy cần phải chuẩn bị đầy đủ trước khi tiến lên. 

"Vân Nhi, ngươi có ở đó không?"

"Anh Linh!"

Hai giọng nữ du dương vang lên. Linh Vân đứng dậy khỏi ghế và nhìn thấy Nguyệt Linh Sơn và Ninh Trung Trách đang bước vào. 

Bây giờ bụng Ninh Trung Trạch rất lớn, dù sao cô cũng đang mang thai bảy tháng. Mà bụng dưới của Nhạc Linh Sơn cũng hơi nhô lên. Theo ước tính thời gian, đại khái là khoảng ba tháng. 

"Tại sao bạn lại đến với tôi?"

Linh Vân nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay hai cô gái và mời họ ngồi xuống. 

"Anh nhớ em!" Nhạc Linh Sơn cười lạnh nói. Mặc dù cô gái đã mang thai nhưng bản tính nghịch ngợm của cô vẫn còn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 đột phá giữa sự sống và cái chết

Lăng Vân ôm cả hai người trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của họ. 

Sau khi chạm vào, vị trí tay của Linh Vân thay đổi và anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của họ. 

Sau khi mang thai, cả Ninh Trung Trách và Nguyệt Linh Sơn đều trở nên bụ bẫm hơn rõ rệt. Tuy không béo nhưng theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của Linh Vân thì hơi béo. 

Hắn xoa xoa khuôn mặt của hai cô gái đỏ bừng xấu hổ, Nhạc Linh San không khỏi rên rỉ trong miệng. 

Ninh Trọng một tay ôm cái bụng to, một tay cởi cúc quần của Lăng Vân, chậm rãi chơi đùa dương vật đã cương cứng của hắn. 

"Vân nhi, ta muốn..."

Ninh Trọng hôn lên má hắn, Lăng Vân trước tiên hôn thiếu nữ mang thai một hồi, mới đứng dậy ôm hai cô gái lên giường. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, bụng của người đẹp liền sưng lên. Linh Vân đã có thể nhìn thấy rõ ràng con gái tương lai của mình sẽ trông như thế nào, trong khi cô gái bên cạnh chỉ có hình người trong bụng. 

Phù hợp với nguyên tắc ưu tiên tuổi tác, Ninh Trọng nằm nghiêng trên giường, Lăng Vân dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, xuyên vào trong cô. 

"Được rồi, ngươi chậm lại một chút, đừng đẩy hài tử..." Ninh Trọng Trạch trên mặt tràn đầy vui mừng, ngực sưng lên, nhưng hắn vẫn là ưu tiên hài tử trong bụng. 

Nhạc Linh San dùng hai tay ôm lấy cái bụng hơi phồng lên của mình, dựa vào bên cạnh Lăng Vân, tiếp tục hôn hắn. 

Linh Vân đụ người đẹp bên dưới mình, thật thú vị khi thấy hai mẹ con Hua đang mang thai chủ động đến thăm cô, đặc biệt là khi anh cũng biết được một điều gây sốc từ Xiaona. 

Trên thế giới này, một người phụ nữ bất ngờ mang thai mà không có sự tham gia của một người đàn ông, và nguồn tinh trùng đến từ anh ta...

Nói cách khác, tiểu sư muội bên cạnh trên danh nghĩa chính là con gái ruột của hắn! 

Tuy nhiên, anh đã giấu kín bí mật này và không công khai, kẻo trái tim non nớt của Nhạc Linh Sơn lại bị tổn thương nặng nề. 

Sau khi mang thai, Ninh Chung cực kỳ nhạy cảm. Linh Vân chỉ bơm cho cô ấy khoảng mười phút, nhưng cô ấy đã chết. Cơ thể cô run rẩy, mật hoa chảy hỗn loạn và cô chết trong tiếng nức nở. 

Linh Vân ôm cô gái vào lòng và để cô ngồi lên lưng anh. 

Cô gái ngồi xổm trên đùi anh, dùng tay che bụng, dùng âm hộ màu hồng của mình tìm vị trí quy đầu của anh, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Haah...con cặc của anh Ling nóng quá ~"

Linh Vân nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. Nguyệt Linh Sơn, người ban đầu chỉ có cúp C, dường như đã lớn hơn một chút sau khi mang thai và đã tiến gần đến cúp D hơn rất nhiều. 

Linh Vân không dám lao về phía trước. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực của cô gái một lúc, tay anh trở lại mông cô, ôm lấy cơ thể cô, từ từ bắt đầu bơm theo sự hợp tác của cô gái. 

Trong lúc hai người quan hệ tình dục, Ninh Trọng Trạch đã bình tĩnh lại sau những cảm xúc còn sót lại. Cô bò đến bên cạnh Lăng Vân, một tay vuốt ve cái bụng to của mình, một tay ôm đầu Lăng Vân, để anh nếm thử núm vú của cô. 

Ninh Trọng Trạch đang mang thai bảy tháng, đã có sữa nhưng không nhiều. 

Lăng Vân tựa đầu vào cô gái trên người, nếm sữa chủ nhân, hoàn toàn thả lỏng tinh trùng, chuẩn bị xuất tinh vui vẻ sau đó. 

“Ở đây không có, cậu bé hư này còn đang ăn.” Ninh Trọng rút núm vú của mình ra, Lăng Vân vội vàng ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng, di chuyển eo và hông nhanh hơn. 

"Hmm, tôi cũng đi đây, anh Ling~"

Lăng Vân tăng tốc độ hút, cảm giác tê dại khiến Ninh Trung Trạch gần như lần nữa đạt đến cao trào. Bị chàng trai đẩy ra, cơ thể của Nguyệt Linh Sơn nhanh chóng ướt đẫm, cô được thả ra.

"Hừ ~" Lăng Vân thả núm vú ra, ôm lấy cô gái mềm nhũn chạy nhanh, hét lên: "Xuất tinh!" 

Tinh dịch dày đặc của Linh Vân xuất tinh vào âm hộ của con gái mình, nuôi dưỡng cô con gái nhỏ mà anh hôn và hôn...

Trong Juxian Manor, nửa bình dấm tiên tựa hồ đã dự đoán được điều gì đó, ăn mặc chỉnh tề đứng trong sân.

"Anh trai ghen tị."

Thanh âm của thiếu niên từ phía sau truyền đến, nửa bình giấm tiên phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt tràn đầy ý chí chiến đấu: “Anh Linh, anh đến rồi.” 

"Tôi chỉ muốn một cuộc chiến." Linh Vân buông dây cương của Feidian.

"Chết không hối hận." Nửa Chai Giấm Tiên cười nói.

Danh sách giang hồ ở giữa sân đã bị dỡ bỏ từ trước, để lại một khoảng đất rộng trống trải. Rõ ràng là anh đã có sự chuẩn bị từ trước. 

Tâm trạng của Feidian có chút trầm xuống. Nó xoa đầu Linh Vân, miễn cưỡng liếc nhìn hai người rồi bỏ chạy.

"Tôi đã luyện tập võ thuật được gần 14 năm." Nửa bình dấm tiên tựa hồ đang hồi tưởng lại quá khứ: "Ta từ một người bình thường, từng bước một đi đến ngày nay. Tuy ta có thể khống chế thế giới võ lâm này đã lâu, nhưng đây không phải là mục tiêu của ta." 

"14 năm..." Lăng Vân đẩy lùi. Đó chính xác là năm 2009, cũng là ngày phát hành chính thức của game Kim Vĩnh's Heroes 3.

"Anh Ghen Tuông, lỡ như anh chết tại chỗ thì sao?"

"Ta đã nói rồi, chết không hối hận."

Linh Vân hít một hơi thật sâu. Anh ta không rút vũ khí ra. Người đàn ông đối diện đã đạt đến đỉnh cao võ công. Anh ta đã đạt đến đỉnh cao của tất cả các loại vũ khí. Anh hy vọng có thể dùng nửa chai giấm thần thánh để rèn luyện kỹ năng nắm đấm, lòng bàn tay và ngón tay của mình và vượt qua giới hạn.

"Anh Ling, làm ơn!"

Nửa bình Dấm Tiên hai tay nắm chặt hai tay, Lăng Vân cũng chắp tay, vòng tay ôm lấy, chủ động giết hắn.

Vừa đi lên, hắn đã không chút dè dặt sử dụng Thập Bát Long Hàng Chưởng, kết hợp với Tiêu Diêu Ngọc Phong cực nhanh của mình, cả người tấn công như một cơn gió. 

Nửa lọ Giấm Tiên vẫn bất động, dưới chân hắn mơ hồ hiện ra hình thái Thái Cực Quyền. Với sự giúp đỡ của năng lượng khéo léo, anh ta không ngừng thể hiện những mánh khóe của mình, và ngay cả sau khi Linh Vân sử dụng Ba làn sóng của sông Dương Tử, anh ta đã sử dụng Palm of Return to Nature để làm choáng váng Linh Vân. 

Lần đầu tiên, Linh Vân bị buộc phải rút lui trong kỹ thuật cọ. Trong trận chiến này, anh đã chủ động tắt tác dụng của Star Shift. Anh chỉ muốn chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình và tìm kiếm bước đột phá trong sự sống và cái chết. 

"Lại đến!"

Anh ta vẫn bất khuất, biến thành một bóng ma, không ngừng lang thang quanh nửa chai dấm tiên, tìm kiếm bước đột phá. 

Thái Cực Trận vốn là nửa bình giấm thần thánh đã không còn là mai rùa nữa, cuối cùng Lăng Vân cũng tìm được cơ hội. Đầu tiên, chàng trai giả vờ tấn công bằng cách nhìn thấy con rồng trên sân, sau đó sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm làm đòn tấn công chính, thứ chưa từng được trưng bày trước mặt anh ta trước đây, đẩy lùi nó vài bước và phá vỡ đội hình Thái Cực Quyền. 

"Sáu Kinh Thần Kiếm? Xem ra Lăng huynh đã thoáng nhìn thấy hai loại thần kỹ tối thượng."

Nửa bình dấm tiên mỉm cười, giơ hai tay lên, sau đó dùng sức ấn xuống, hét lớn: “Vậy Ghen Tuông sẽ chủ động tấn công!”

Trong chốc lát, dưới chân hắn nhanh chóng dâng lên một làn sóng chữ Phạn, sau đó hắn nghe thấy tiếng rồng voi gầm thét. Dường như có thần lực, ngay cả những viên gạch cứng màu xanh cũng nứt ra.

"Long Tượng Bát nhã công phu?"

Kỹ năng này được ghi lại trong "Kinh Long Tượng Bát nhã". Đó là một bí quyết võ thuật vô song và thuộc về kỹ năng thần kỳ hộ pháp tối cao của Phật giáo Mật tông Tây Tạng. Nó có tổng cộng mười ba cấp độ. Các kỹ năng bên ngoài của nó có thể làm cho lòng bàn tay trở nên mạnh mẽ, độc đoán và hung dữ. Mỗi cấp độ huấn luyện sẽ tăng sức mạnh của rồng và voi. Sau khi tu luyện tới cấp thứ mười, ngươi sẽ có được sức mạnh của mười con rồng và mười con voi. 

Đây cũng là môn võ được Jinlun Dharma King luyện tập. Anh ta là một phù thủy võ thuật vô song. Anh ta học tập chăm chỉ và nhanh chóng thăng tiến đến cấp thứ mười của Long Tượng Bát nhã Kung Fu. Anh ta có thể cạnh tranh với Chu Bá Thông và Sư phụ Yideng mà không thua, nhưng anh ta chỉ thua kém một chút so với Quách Tĩnh, người đã đạt được sức mạnh to lớn và Dương Quá mười năm sau. 

Nửa bình dấm tiên trước mặt hắn đã đạt tới cấp thứ mười ba. Cho dù có đặt tu sĩ đang càn quét trước mặt, anh ta cũng sẽ chỉ bị giết ngay lập tức. 

Trong cùng một cảnh giới, có sự khác biệt về sức mạnh. 

Linh Vân và Nửa bình dấm bất tử đều ở trong tình trạng tương tự. Không phải thực lực của bọn họ chỉ có thể đạt tới S+, mà là thế giới này đỉnh cao chỉ có thể là S+! 

Khi vận dụng toàn lực Long Tượng Bát nhã công, Linh Vân cảm thấy trình độ tu luyện Kung Fu nội tại của mình không xa so với người có thể ôm trọn mọi loại sông. 

Nửa bình Giấm Tiên lao tới. Mỗi khi anh bước một bước, mặt đất sẽ sụp đổ và nổ tung vì anh không thể chịu được lực quá lớn. Linh Vân hít một hơi, biển cũng chạy hết tốc lực, nhưng anh đã kiểm soát lực lượng một cách hoàn hảo. Thân hình anh ta thất thường, gần giống như đang bay trên đất liền, chân không chạm đất. 

Có sự khác biệt đáng kể về nội lực giữa hai người. Khi cả hai va chạm vào nhau, chúng gây ra một vụ nổ lớn. 

Những ngôi nhà và mảnh vụn xung quanh lần lượt bị phá hủy, và hai người đàn ông đang chiến đấu trong Trang viên Juxian giống như những con robot hình người. Chỉ chưa đầy một nén nhang, họ đã phá hủy hoàn toàn trang viên yên tĩnh này. 

bùm! 

Tiếng rồng voi vang lên không ngừng, chính là Lăng Vân bay ngược từ chiến trường hỗn loạn. 

Lúc này, hình tượng quý ông tuấn tú của hắn đã không còn, khóe miệng chảy máu, quần áo rách rưới nhưng ánh mắt càng ngày càng sáng. 

Nếu Mộ Bạch sử dụng Lưu Tinh Nhận Quyết, hắn tin tưởng chắc chắn mình có thể giết chết nửa bình Giấm Tiên trong vài hơi thở, nhưng điều này chẳng có ý nghĩa gì. 

Nửa chai giấm thần thánh nghiến chặt răng lao về phía hắn bay ngược về phía sau. Những trở ngại trên đường đi đã bị đánh bật bởi nội lực tràn trề được bọc trong tiếng Phạn. Anh ấy vẽ một hình vuông bằng tay trái và một hình tròn bằng tay phải. Anh ta sử dụng Ecstasy Palm và Kongming Fist cùng lúc. Kết hợp với sức mạnh khủng khiếp của Mười ba con rồng và Mười ba con voi, hắn tấn công Linh Vân với một luồng khí lạnh giá! 

Lúc này trong lòng Lăng Vân vang lên một tiếng vang. Mười tám hàng rồng chưởng chưa bao giờ có thể đột phá được, dường như đã được tôi luyện cả trăm năm, một ký ức thần bí tràn vào trong đầu hắn. 

Chuyện là vậy đó…

Chuyển động của anh ta dường như đang chuyển động chậm trước nửa chai giấm thần thánh đang nhanh chóng. Khi hai người tiếp tục đến gần, anh ta chậm rãi dùng tay tạo thành một vòng tròn, gập chúng lại với nhau ở bụng dưới bên phải rồi đẩy ra ngoài. 

Tiếng rồng gầm vang xa vài km đã trấn áp tiếng đồng ca của rồng và voi. Nửa chai giấm tiên dường như nhìn thấy một con rồng vàng cao vài thước đang bay lượn trên người Lăng Vân và lao về phía hắn. 

Anh cười toe toét, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết võ thuật, dũng cảm đối mặt với anh về phía trước. 

Một ánh sáng trắng mạnh mẽ trỗi dậy từ đống đổ nát của làng Juxian. Không có âm thanh, chỉ có ánh sáng rực rỡ như mặt trời. 

Ánh sáng kéo dài trong vài hơi thở rồi nhanh chóng tắt đi. Y phục trước ngực nửa bình dấm tiên vỡ vụn, hai tay rướm máu, treo hai bên eo vẫn còn run rẩy. 

Lăng Vân ở đối diện che ngực ho khan vài tiếng, khóe miệng chảy ra một vệt máu. 

Lần này được coi là hòa. Mười tám hàng rồng không thể đối đầu trực diện với hai nắm đấm hàng đầu. Anh vẫn có lợi thế về nội lực. 

"Tận hưởng, tận hưởng!" Nửa chai dấm tiên nhìn đôi bàn tay run rẩy của hắn, lau máu trên ống quần, dùng chân đạp xuống đất rồi lao tới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Người đầu tiên ở Trung Quốc

Tướng mạo của Linh Vân thất thường, anh ta không còn chiến đấu trực diện với anh ta nữa mà bắt đầu chiến đấu du kích. 

Thanh kiếm thần sáu kinh mạch, được ban phước bởi sức mạnh nội tâm sâu sắc, giống như một tia laze. Khi một cao thủ hạng nhất bình thường gặp phải chiêu thức này, khi tiếp xúc sẽ bị giết hoặc bị thương nặng, không còn chỗ để phản kháng. 

Nhưng Nửa Bình Giấm Tiên đã dựa vào thể chất đáng sợ của mình để chống lại sự ra tay của hắn bằng cả hai tay, đồng thời sử dụng các kỹ thuật tầm xa như Yang Finger để phản công, nhưng anh ta không thể chạm vào góc quần áo của Linh Vân. 

"Lăng Vân, ngươi dám đối đầu trực diện với ta!"

Nửa bình dấm tiên khiến hắn cảm thấy rất phiền não. Rõ ràng là Linh Vân có thể sử dụng Thập Bát Long Chưởng hoặc kiếm kỹ để chiến đấu với anh ta ở cự ly gần, nhưng anh ta dường như đã hạ quyết tâm chơi đùa với chính mình, điều này khiến anh ta tức giận. 

"K/N, anh đang giở trò đồi bại với tôi phải không?"

Lúc này, Linh Vân đang ẩn náu trong đống đổ nát. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ bắn hai ngón tay vào anh ta từ góc. Mặt hắn đỏ bừng nửa chai giấm thần thánh, còn có cảnh báo nhiệt độ màu đỏ. 

Anh ta gầm lên trời, đập vỡ những mảnh vụn xung quanh và lao về hướng Linh Vân đang ẩn náu mà không chút do dự. 

Sau khi gõ cửa căn nhà đổ nát, anh nhìn thấy Lăng Vân đã thu dọn quần áo và lấy lại vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng. 

Bây giờ anh lại càng tức giận hơn. Trong một cuộc thi được anh coi trọng hơn mạng sống, anh chàng xinh đẹp này lại trốn, thay quần áo, thậm chí còn dành thời gian để rửa mặt! 

Không ngờ điều khiến anh càng tức giận hơn là chuyện xảy ra sau đó, bởi vì Lăng Vân đơn giản từ bỏ hoàn toàn khả năng phản kháng, đưa hai tay ra sau lưng và đi vòng quanh anh chỉ bằng Qinggong. 

"Đồ khốn kiếp!"

Nửa chai giấm thần thánh đã chửi rủa anh bằng những lời lẽ bẩn thỉu nhất. Anh ta điên cuồng bắn phá Linh Vân như điên, thề sẽ không làm người cho đến khi bị giết. 

Linh Vân cũng phát hiện ra một điều, đó là dù mối quan hệ của anh và "nhân vật chính" có tốt đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ biến thành tình huống này - tất nhiên anh sẽ không bao giờ thừa nhận đó là vấn đề của mình. 

Và anh ta dường như có một khả năng tiềm ẩn, đó là chọc giận "nhân vật chính" trong một trận chiến, khiến đối phương rơi vào trạng thái điên loạn. 

Đương nhiên hắn không phải cố ý làm như vậy, hắn chỉ là muốn tu luyện Tiêu Dao Ngọc Phong của mình, tuyệt đối không có ý coi thường đối phương. 

Hành động của anh ta rất mạo hiểm, bởi vì anh ta từ bỏ tấn công và phòng thủ và đi trên sợi dây vẫn còn ở giữa không trung, với dung nham sôi sục bên dưới. Nếu không cẩn thận sẽ chết ngay tại chỗ. Nửa chai giấm thần thánh trong trạng thái tức giận sẽ không khách khí với anh ta. Nếu mất bình tĩnh, anh ta sẽ bị Xiaona kéo về thế giới chính trước, khiến thử thách thất bại và mọi nỗ lực trước đó đều trở nên vô ích. 

Sự chú ý của Linh Vân tập trung cao độ nên anh đã làm một điều gì đó. 

Hắn hai tay chắp sau đầu, bởi vì lúc này nửa bình dấm tiên biết hắn đuổi không kịp hắn, liền dứt khoát không chạy nữa, đứng dậy gây sát thương cho hắn. 

Lăng Vân vặn vẹo eo né tránh hắn vung tay trái phải, khung cảnh bỗng trở nên vui vẻ khó hiểu. 

"Mẹ kiếp!"

Động lực dâng trào đã đánh bật Linh Vân. Anh ta dùng nửa bình Giấm Tiên đập vào điểm Baihui trên đầu, liền thấy một đạo khí thế màu đỏ tươi bay thẳng lên trời. Bầu trời quang đãng bị mây đen che phủ, kèm theo những tia sấm sét yếu ớt. 

Từ góc nhìn của Linh Vân, sức chiến đấu của người đàn ông đối diện bắt đầu rung chuyển dữ dội, logo “S+” bắt đầu nhấp nháy liên tục, một chữ “SS” màu trắng xám hiện ra, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không thể đột phá. 

Với nửa chai dấm tiên, đôi mắt của anh ta trở nên trắng bệch, những đường gân nổi lên, khuôn mặt dữ tợn, không còn vẻ hiền lành phóng khoáng như trước nữa. 

Bang! 

Mặt đất lại nứt ra. Linh Vân chỉ nhìn thấy một bóng đen đang đến gần. Anh vô thức bước sang trái một bước, nhưng vẫn bị gió từ lòng bàn tay của bóng người thổi bay. 

"Phốc!" Lăng Vân cúi người phun ra một ngụm máu bẩn, thân thể bay về phía sau mấy chục mét. 

Anh vượt qua chướng ngại vật và lăn xuống bên ngoài trang viên, nhìn lên bầu trời xanh. 

[Chủ nhân, ngài không thể làm điều này nữa, quá nguy hiểm! 】

"Nana, tôi cảm thấy hơi gần gũi một chút."

[Là lỗi của ta, Chủ nhân, ta không nên nhắc nhở ngươi sáng tạo võ công... Không, nếu Chủ nhân lại mạo hiểm, Tiểu Na sẽ cưỡng ép đưa Chủ nhân rời khỏi đây! 】

"Hãy cho tôi một cơ hội nữa, Nana, chỉ một lần thôi." 

Lăng Vân ôm bụng dưới đau nhức đứng dậy, nửa bình dấm tiên trong trang viên lại lao ra ngoài, khí tức tà ác vô song, hòa hợp với bầu trời u ám, tựa như ma quỷ đã giáng thế.

"Không, trong chúng ta ai là kẻ phản diện?"

Linh Vân xắn tay áo lên một cách duyên dáng. Hắn vốn cảm thấy, chỉ cần dùng lại nửa bình giấm thần thánh, Tiêu Diêu Ngọc Phong liền có thể đột phá!

Khi bóng đen tới, Linh Vân đã kiềm chế đôi tay bồn chồn của mình. Suy nghĩ của anh vô cùng rõ ràng, anh luôn đi theo những bước đi theo bản năng của mình. Từng bước đều được thiết kế cẩn thận và tự nhiên, không cần phải chú ý quá nhiều. Trong thế tuyệt vọng, đòn tấn công của đối phương chập chờn. 

"Đúng vậy, đúng vậy... chính là cảm giác như vậy!" Linh Vân đột nhiên bước về phía trước, và tốc độ của anh lại tăng lên. Lần này, nửa bình dấm thần thánh dù có thế nào cũng không thể chạm vào góc áo của hắn. 

Sau đó, anh ta từ bỏ việc trốn tránh, đối mặt với đối thủ và tiếp tục lùi lại, trong khi anh ta tiếp tục bắn Thanh kiếm thần sáu mein bằng cả hai tay. 

Thiếu Thương kiếm, Thương Dương kiếm, Trung Xung kiếm, Quan Xung kiếm, Thiếu Trùng kiếm, Thiếu Trạch kiếm! 

Sáu kinh mạch đồng thời tuôn ra, thậm chí nửa bình dấm tiên ở trạng thái này cũng cảm thấy áp lực rất lớn. Bóng dáng của Linh Vân ở ngay phía trước, nhưng vẫn khó nắm bắt. 

"Đồ phản diện đáng ghét!"

Nửa bình giấm tiên chắp tay tạo thành hình tam giác, vô số chữ Phạn quấn quanh người hắn nhanh chóng tụ lại với nhau. 

Anh ta đưa tay về phía Linh Vân, và kỹ năng Long Tượng Bát nhã mà anh ta đã tu luyện đến đỉnh cao bùng nổ hoàn toàn, bay về phía Linh Vân, người đang không ngừng rút lui như một tên lửa với hệ thống định vị chính xác. 

Tiểu Na trong lòng nghi hoặc theo dõi trận chiến, sẵn sàng kéo Lăng Vân đi bất cứ lúc nào. 

Linh Vân tràn đầy tự tin vào tài năng LV5 của mình và khả năng mạnh mẽ này đã không làm anh thất vọng. 

Lục Mạch Thần Kiếm, trở về tự nhiên! 

Anh ta búng sáu ngón tay liên tiếp và mạnh mẽ cân bằng Long Tượng Bát nhã công. Sau đó thân hình hắn lóe lên, xuất hiện sau nửa chai Giấm Tiên.

Người đàn ông đột nhiên quay lại và nhìn thấy Linh Vân ở phía sau đang đấm anh ta. 

Cú đấm này rất bình thường và gần như không có dấu vết của bất kỳ kỹ thuật đấm nào, nhưng nó mang lại sức mạnh khủng khiếp có thể tiêu diệt anh ta hàng trăm lần! 

Võ thuật tự sáng tạo độc đáo không có sự phân biệt giữa các loại võ thuật. Nó tích hợp các kỹ năng nội công, kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật chỉ tay, v.v., cộng thêm Linh Vân đã học được rằng không có động tác nào có thể thắng nếu không có động tác. Chỉ cần một quyền, so với Thập Bát Long Chưởng tốt vô số lần!

Vụ nổ lớn khiến toàn bộ động vật trong rừng bỏ chạy tán loạn. Đàn chim sải cánh bay cao lên trời, không dám ngoảnh lại. 

Linh Vân Vân bình tĩnh đứng đó. Anh ta chưa từng trải qua bất kỳ sự rút lui nào. Anh ấy hiểu được võ thuật của mình chỉ trong chốc lát, nhưng anh ấy vẫn cần trau dồi liên tục để tiến bộ. 

Nhưng... thế là đủ rồi. Sức mạnh của anh đã vượt qua rào cản của thế giới và đạt đến cấp độ SS. Những đối thủ từng phải liều mạng trước đây có thể bị giết chỉ bằng một cú đấm. Cho dù nửa bình dấm tiên có khả năng hồi sinh thì sau khi đầy máu cũng chỉ chết lần nữa. 

Nửa bình dấm tiên nằm trên mặt đất, chỉ có không khí thoát ra, không có không khí đi vào. Nội tạng của hắn đều đã nát vụn, mạng sống đều phụ thuộc vào nội lực cường đại của hắn. 

"Anh... đã là người số một ở Trung Quốc rồi."

Trên mặt Nửa Bình Giấm Tiên hiện lên một nụ cười, ánh mắt từ trắng bệch chuyển sang bình thường, nhưng lời nói lại có chút nghẹn ngào. 

Lăng Vân ngồi xổm ở bên cạnh hắn, khó khăn nắm lấy nửa bình giấm tiên trong tay hắn, dùng sức lực cuối cùng siết chặt: "Ta sẽ chết không hối hận!"

"Tôi có thể cứu bạn."

“Không cần…” Nửa bình dấm tiên hạ giọng, lộ ra nụ cười rạng rỡ, “Ta đã học được trăm môn võ công, rơi vào ma pháp do tiền nhân sáng tạo ra, chỉ sợ cả đời cũng không cách nào sáng tạo ra võ công của riêng mình… Nhưng ngươi đã làm được, khiến ta nhìn rõ con đường này.”

"Văn Đạo buổi sáng, buổi tối sẽ chết. Lăng Vân, chúng ta... nhất định sẽ gặp lại..."

Tay hắn buông lỏng, nặng nề rơi xuống đất. Lúc này trên bầu trời rốt cục vang lên sấm sét, mưa to trút xuống. 

Lăng Vân đứng dậy, nhìn bầu trời mưa to, lặng lẽ thở dài. 

"Không, một khi ngươi chết, Cư Tiên thôn cũng sẽ bị hai chúng ta đánh thành từng mảnh. Ta có thể trốn mưa ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Sự trở lại hoàn hảo

Vào buổi tối ngày hôm sau, một người đàn ông và một con ngựa đến bên ngoài Cung điện Gusu. 

Chỉ huy của đội cận vệ hoàng gia đích thân hộ tống Linh Vân. Sau khi chàng trai trở về cung điện, anh ta tuyên bố sẽ ẩn dật một thời gian. Anh ấy sẽ không gọi cho mình trừ khi có chuyện gì đó nghiêm trọng về việc bầu trời sụp đổ. 

Sau khi nửa bình dấm tiên chết, Lăng Vân nhận được hai tin nhắn cướp bóc. 

Một người là anh, còn người kia là Quách Tĩnh, người biết toàn bộ câu chuyện tan rã và trở về quê nhờ sự giúp đỡ của Linh Vân. Số lượng "nhân vật chính" bị hắn cướp bóc cũng đã lên tới 19. [Trái tim phản diện] đã được nâng cấp lên LV5, xác suất chí mạng là 50% và hệ số chí mạng gấp 6-10 lần. [Nhẫn không gian] cũng đã được nâng cấp lên LV3, không gian bên trong đã trở thành 100 km khối. 

Anh ta không đặt cho môn võ tuyệt thế do mình tự sáng tạo ra một cái tên khác mà vẫn gọi nó là [Hải Na Bạch Xuyên]. Ngoại trừ kiếm kỹ sao băng của thế giới khác và khả năng điều khiển gió vô tư, tất cả các môn võ thuật khác đều đã bị phân tán. Các đòn tấn công thông thường của anh ta mạnh hơn nhiều so với những đòn trước đó vô số lần. 

Khóa tu này kéo dài trọn một tháng. Trong khoảng thời gian này, ngoài việc ăn ngủ, anh ta còn trả khẩu phần công khai cho các mỹ nữ trong hậu cung mỗi tối đều đến ngủ. Thời gian còn lại đã được đánh bóng. 

Đặc biệt là Thiên Sơn nhi trưởng lão, mỗi lần Lăng Vân nhìn thấy nàng vẻ mặt khinh thường chính trực đều không khỏi bật cười. 

Một tháng sau, đã đến tháng thứ 11 anh du hành tới đây, hiện tại anh chỉ còn hơn một tháng để ở lại. 

Anh ấy đã làm mọi việc nên làm và Trung Quốc đang nằm trong tay anh ấy. Ngoài ra, anh ấy có thể đến các quốc gia và châu lục khác để phát triển. 

Linh Vân tạm thời không có hứng thú như vậy. Khi còn hai ngày đếm ngược để trở về, Ninh Trung đã sinh con thành công, hai mẹ con đều an toàn. 

Đây là con gái đầu lòng của Linh Vân, ngay từ khi sinh ra cô đã có sức chiến đấu E+. Cho dù Lăng Vân không đích thân dạy võ công, sức mạnh tương lai của cô cũng sẽ sánh ngang với bốn người đứng đầu. 

Người con gái tên là Linh Mục Tử. 

Sau khi làm bố của em bé được hai ngày, Linh Vân nói với các cô gái rằng anh sẽ rời đi. Đêm đó các cô gái khóc rất nhiều, thường xuyên qua mặt anh và dàn dựng một trận chiến kinh hoàng. 

Sáng sớm hôm sau, bóng dáng của Linh Vân biến mất khỏi giường rồng trong không trung. 

[ nhiệm vụ hoàn thành, đánh giá: Đặc biệt]

[Phần thưởng: "Vũ Thư Lâm Phong" và "Beautiful Affinity" được nâng lên LV5 và hợp nhất thành "Natural Affinity". Sự ưa thích của phụ nữ bình thường đối với chủ nhân sẽ duy trì ở mức "Thích thú", và sự ưa thích của nam giới bình thường đối với chủ nhân sẽ không bao giờ giảm xuống dưới mức "Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)". Nếu sức chiến đấu của nữ nhân vượt quá chủ nhân quá nhiều, tệ nhất sẽ duy trì ở mức độ “thích” và sẽ không chủ động tấn công chủ nhân của mình. 】

[Phần thưởng bổ sung: Bởi vì chủ nhân đã hoàn thành nhiệm vụ này rất tốt nên phần thưởng "Mộ Bài" được thăng cấp thành vũ khí tâm linh. Chỉ cần chủ nhân nuôi dưỡng nó cẩn thận, hắn có thể tu luyện kiếm linh và đồng hành cùng chủ nhân trong trận chiến! 】

[Thời gian hồi chiêu còn lại của Cướp bóc mọi cõi: sáu mươi ngày]

Nói thật, Lăng Vân rất hài lòng với phần thưởng lần này. Cho dù sau này anh gặp phải thế giới giả tưởng hay thần tiên, những nữ nhân cường đại đó cũng sẽ không chủ động tấn công anh, rất có thể sẽ bảo vệ anh khi anh gặp nguy hiểm. 

Nhưng anh ấy không muốn giải quyết bất cứ điều gì, cách duy nhất để cải thiện bản thân là làm việc chăm chỉ! 

Hiện tại thực lực của hắn có thể nói là đứng đầu thế giới chính. Cho dù những môn phái tu tiên đó tái xuất hiện trên thế giới, chỉ một mình hắn, với Mộ Bạch trong tay, có lẽ sẽ có thể quét sạch tất cả. 

Nhưng thời gian chờ đợi để cướp bóc thế giới thực sự đã thay đổi từ bảy ngày thành sáu mươi ngày! Điều này vượt xa sự mong đợi của anh. Sau khi hỏi Xiaona, anh mới biết rằng đó là vì độ khó tăng lên nên thời gian làm mát cũng dài hơn. Mà nếu thực lực hiện tại của hắn tiến vào thế giới tiếp theo, khả năng cao là phải nửa năm sau khi xuất ra mới hạ nhiệt. 

Anh đang ngồi trên ghế sofa ở sảnh nhà họ Su. Kinh nghiệm một năm trong thế giới võ thuật giống như xem một bộ phim, dần dần mờ nhạt khi anh trở lại thế giới chính. 

Không phải hắn không nhớ, chỉ là hắn giảm nhẹ nó, để ký ức về thế giới chính lấy lại sự thống trị trong đầu hắn. 

Hôm nay là ngày 22 tháng 10 năm 2023, trưa Chủ Nhật. 

Hôm qua hắn đã dùng khống chế tinh thần để bế ông Tô đi. Lưu Thu Hoa đang ngủ trưa. Hai chị em Tô Kim Diêu và Tô Thanh Á đã đến công ty. Các vệ sĩ nam bên ngoài đều được thay thế bởi phụ nữ. Hội trường trống rỗng. 

Anh đứng dậy, xoa mặt rồi đi về phía phòng ngủ của Lưu Thu Hoa...

Sáng hôm sau, một người đàn ông trung niên tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Anh gãi gãi tóc, cảm thấy giấc mơ đêm qua vô cùng chân thực, như thể chính anh đã trải qua. 

Trong giấc mơ, anh thực sự bước vào trò chơi do mình tạo ra hơn mười năm trước. Anh ta đã luyện tập kỹ năng của mình đến mức tối đa và cuối cùng bị một chàng trai trẻ tên Linh Vân đánh bại trực diện. 

Trong giấc mơ, anh không biết Linh Vân là ai, nhưng khi tỉnh dậy, anh nhớ ra rằng đây là con trai của giám đốc Su. Mặc dù danh tính được giấu kín nhưng chàng trai trẻ này có vẻ rất thích trò chơi của anh và đã giao lưu với anh. 

Lúc này, điện thoại reo. Đó là cuộc gọi từ một đồng nghiệp trong studio. 

"Lão Quả, Tập đoàn Yayun đã phân bổ một số tiền nhỏ cho chúng ta, nói là để đầu tư cho trò chơi tiếp theo của chúng ta!"

Sự phấn khích của đồng nghiệp lọt vào tai anh qua giọng nói. Quách Lôi lập tức bò xuống giường, giọng run run nói: "Bao nhiêu?"

"Thật là một mục tiêu nhỏ! Các Anh hùng hiện tại của chúng tôi không chỉ quyết tâm thu lại toàn bộ chi phí mà chúng tôi còn có đủ vốn khởi nghiệp cho trò chơi tiếp theo!"

Quách Lôi hít sâu vài hơi để xác nhận mình không phải nằm mơ. Sau đó hắn đè nén hưng phấn, hỏi: "Ngươi có nói cho ta biết tại sao không?"

"Cái này... Nghe nói đây chính là ý của Thiếu gia, hắn nhờ ta chuyển lời tới ngươi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tim Quách Lôi đập loạn xạ, dường như cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Anh ấy nói, cảm ơn vì đã chiến đấu với bạn."

Điện thoại rơi xuống giường, Quách Lôi cứ ngồi đó như kẻ ngốc, mặc cho đồng nghiệp hỏi mà không trả lời...

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hai tháng trôi qua. Trong hai tháng này, Linh Vân đã lang thang giữa nhiều phụ nữ khác nhau. Đôi khi anh ấy lười giải quyết từng người một nên gọi họ đến khu nhà họ Su để chơi bài suốt đêm.

Mùa đông đã đến, tuyết rơi dày đặc ở kinh đô. Linh Vân tuy không lạnh lùng nhưng vẫn mặc áo khoác để không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Có lẽ vì đã quen với mái tóc dài trong giới võ thuật nên anh đã nuôi tóc dài hơn một chút và tìm đến một nhà tạo mẫu tóc chuyên nghiệp để tạo kiểu. Anh ấy mặc một chiếc áo len len màu đen cũ kỹ bên trong và một chiếc áo khoác dài màu đen bên ngoài. Với vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai, anh ấy sẽ khiến các cô gái phải hét lên khi bước đi trong khuôn viên trường và trên đường. 

Ngay cả mỹ nhân học đường Lãnh Hàn Yến, người luôn duy trì điểm mấu chốt với anh, cũng không khỏi muốn dính vào vòng tay anh nhiều lần. Thật không may, Linh Vân luôn cố tình tránh tiếp xúc thân thể với cô, khiến Lãnh Hàn Yến phải phàn nàn ở nhà. 

Nghe được con gái nuôi nhắc đến Lăng Vân, Thẩm Khiêm vốn đã cùng hắn làm chuyện tốt, cũng từng lén lút gặp mặt hắn vô số lần, cười nói: "Sao ngươi lại làm ra vẻ mặt lạnh lùng như vậy với hắn? Đàn ông đều thích phụ nữ dịu dàng, chỉ chủ động với hắn. Ngươi phải học cách thay đổi."

“Tôi không thể thay đổi được…” Lãnh Hàm Yên vừa ăn vừa lẩm bẩm, “Dù sao thì anh ấy cũng không thiếu phụ nữ, anh ấy yêu cô ấy bao nhiêu tùy thích.”

"Sắp đến Giáng sinh rồi, sao bạn không tặng mình một món quà cho anh ấy nhỉ?" Thẩm Khiêm trêu chọc. 

"Chậc."

Lãnh Hàn Yên cười lạnh, ăn hết miếng cơm cuối cùng trong bát, đứng dậy định quay vào nhà thì bị Thẩm Khiêm ngăn lại. 

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?"

"Giúp anh rửa bát! Anh nuôi em đến khi em hơn 20 tuổi, ăn xong ngày nào em cũng rời đi phải không!?" Thẩm Khiêm chống tay lên hông, tức giận nói. 

Lãnh Hàn Yên sắc mặt đỏ bừng, cô yên lặng thu dọn bát đĩa, nhưng những lời mẹ nuôi nói trước đó đã in sâu vào tâm trí cô, cô không thể bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 đêm Giáng sinh

Sau khi trở về từ thế giới võ thuật, Linh Vân càng trân trọng cuộc sống thành thị tương đối yên bình hiện tại của mình hơn. 

Mặc dù thời gian hồi chiêu của [Cướp bóc mọi cõi] đã hết nhưng anh ta cũng không vội trực tiếp tiến vào. Thay vào đó, anh dự định đợi đến sau ngày đầu năm mới ở nhà để dành nhiều thời gian hơn cho các cô gái ở thế giới chính. 

Đối với họ, anh chưa bao giờ rời đi, nhưng Linh Vân không biết lần sau sẽ gặp lại họ phải mất bao lâu. 

Và anh ấy đã không nhàn rỗi trong hai tháng qua. Tuy chưa phát hiện ra “nhân vật chính” mới nhưng anh có cảm giác thế giới tương lai không còn xa nữa. 

Anh ta dành một khoảng thời gian, đầu tiên sử dụng khả năng kiểm soát tinh thần đối với Đông Đài và Thường Chính Đức, sau đó sử dụng địa vị của họ để đến thăm nhiều nhân vật quan trọng ở các quốc gia khác và kiểm soát từng người một. 

Có thể nói, bởi vì thế giới chính đủ hiện đại, hắn có thể khống chế thế giới nhanh hơn nhiều so với trong thế giới võ lâm. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, anh ấy không can thiệp vào một số quy tắc nhất định. Thay vào đó, anh trở lại Thủ đô Hoàng gia một cách khiêm tốn và tiếp tục sống cuộc sống ấm áp của mình. 

Sau khi trở về lần này, ba cô gái nhà họ Tô đã ngầm ngừng uống thuốc để có thể mang thai đứa con của Linh Vân càng sớm càng tốt. 

Nhưng dù Linh Vân có làm việc chăm chỉ đến đâu ở đây thì bụng của ba cô gái nhà họ Tô vẫn không hề phản ứng. Bản thân Linh Vân đã từng làm việc trong thế giới võ thuật và biết rằng khả năng của mình sẽ không có vấn đề gì. Vì lý do này, ba người phụ nữ đã đến Bệnh viện số 1 để khám và lắng nghe ý kiến ​​của giám đốc Lộ Kỳ. 

"Việc này... kỳ thực có liên quan đến rất nhiều tình huống."

Lục Kỳ nói đứt quãng, mặt đỏ bừng, hai chân không chạm đất. 

Lưu Thu Hoa ngồi sang một bên cùng hai cô con gái và chăm chú lắng nghe. 

"Tiểu Lộ, báo cáo kiểm tra của ba chúng ta có vấn đề gì không?"

"Không, dì Lưu, sức khỏe của dì đều tốt. Phụ nữ Long Quốc chúng tôi rất khó có thai, vì vậy đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, hãy tập thể dục nhịp điệu đúng cách và thư giãn tâm trạng. Có lẽ sẽ tốt hơn nhiều..."

"Cảm ơn Lục viện trưởng. Tuy nhiên, hãy để tôi kiểm chứng tính thực tế của lý thuyết này."

Lăng Vân khẽ mỉm cười, ôm nàng đặt lên bàn...

Đêm Giáng sinh đã đến mà hôm nay vẫn là Chủ nhật. Đương nhiên, trường học không có phiên họp. Linh Vân ở lại trang viên và gọi các cô gái đến chơi bài.

Nhiều phụ nữ không thể đến vì có việc phải làm. Hai nữ cảnh sát Samantha và Trịnh Hy hoàn toàn không có mặt. Chắc chắn sẽ có rất nhiều chàng trai và cô gái đi hẹn hò tối nay. Đó cũng là một đêm có tiếng súng dữ dội. Đương nhiên, áp lực đối với cảnh sát không hề nhỏ. 

Hạ Lan và Phú Tuyết Huệ đã đến sớm và đang bận rộn nấu bữa tối trong bếp cùng Lưu Thu Hoa. 

Giang Nhu Vũ, Kỳ Kinh Kinh, Trương Thái Vi và Lãnh Hàn Yến đang cùng nhau chiến đấu với chủ nhà, trong khi Thẩn Thiên, Meiya, Kim Lâm và Tô Kim Diêu đang chơi mạt chược. Linh Vân đói nên uống một ít sữa tự nhiên nguyên chất để xoa dịu dạ dày. 

"Được rồi, không còn nữa!"

Tô Thanh Á đứng dậy, đi đến chỗ Meiya và đổi chỗ cho cô. 

Các cô gái ngầm nhìn nhau, sau đó trên mặt Meia hiện lên nụ cười, chậm rãi đi tới trước mặt Lăng Vân ngồi xuống. 

Lăng Vân tự nhiên ôm nàng vào lòng, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì muốn nói với ta?"

"À, một điều rất quan trọng."

Linh Vân có chút không chắc chắn về suy nghĩ của mình và ngồi thẳng dậy. Anh chợt nhận ra điều gì đó và nhìn bụng cô qua góc nhìn. 

"Bạn có nó?"

Bụng dưới của Meia không phình ra quá rõ ràng. Lúc đầu, Linh Vân còn tưởng mình nhìn nhầm. Dù sao sinh mệnh nhỏ bé này quá nhỏ, nhỏ đến mức hắn không dám khẳng định. 

“Bác sĩ nói, mới hơn một tháng thôi, em phải giữ ấm.” Meia chạm vào bụng mình bằng cả hai tay. Sinh mệnh ẩn chứa trong đó khiến cô nhớ đến lúc cô mang thai Tề Tinh Tinh, nhưng cô không ngờ rằng cha của đứa trẻ trong bụng cô lại là người đàn ông của con gái cô. 

“Họ đều biết à?”

"Được rồi, tôi muốn giữ bí mật này cho đến tối nay và nói trực tiếp với bạn."

Bàn tay ôm eo của Lăng Vân vô thức buông ra rất nhiều, sợ sẽ bóp chặt đứa trẻ. Anh nghiêng người, vùi đầu, áp tai vào bụng cô. 

Tất nhiên lúc này anh không thể nghe thấy gì, nhưng niềm vui được làm cha không thể che giấu được, trên khuôn mặt chàng trai trẻ tràn ngập vẻ vui mừng. 

Đây là con gái đầu tiên của ông ở thế giới chính, và tất nhiên cô bé chắc chắn không phải là người cuối cùng. Phần lớn chị em vẫn tiếp tục uống viên tránh thai vì lo lắng về cuộc sống và học tập. Ngoại trừ ba cô gái nhà họ Tô, chỉ có Kim Lâm và Meiya là không uống thuốc. 

Nhìn sự tương tác ngọt ngào giữa Linh Vân và Meiya, Lãnh Hàn Yến chơi bài có chút bất cẩn và luôn liếc nhìn về phía đó.

"Này, chị Leng, đến lượt chị!" 

Giang Nhu Vũ nhìn thấy nguyên nhân khiến Lãnh Hàn Yến xuất thần. Cô ấy đã làm một điều tốt với Linh Vân vào một đêm vào tháng trước, bây giờ cô ấy thậm chí còn xinh đẹp và tinh tế hơn, và cô ấy vẫn đang âm mưu điều gì đó một cách bí mật.

"Ừ K." 

Lãnh Hàn Yên ném bài lên bàn. Hai cô gái còn lại không muốn họ. Gia đình cuối cùng của cô là địa chủ Giang Nhu Vũ. Cô gái mỉm cười tà ác và ném ra hai tấm thẻ.

"Đúng!" 

Nghe được lời nói của cô gái, Lãnh Hàn Yên giật mình, cúi đầu nhìn ánh mắt của cô. Sau đó mặt hắn tức giận đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Giang Như Ngọc, ngươi là cố ý sao?"

"Aiya, Lãnh tỷ tỷ đang làm gì vậy? Ta là địa chủ, đương nhiên có thể có được danh tiếng lớn! Nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không?"

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, mọi người đều đang lắng nghe Lãnh Hàm Yên định nói gì tiếp theo. 

Những đường gân trên trán Lãnh Hàm Yên lộ rõ. Cô giãy giụa một lát, nhìn lá bài trong tay, hung hăng nói: “Tôi không mua nổi!”

Sau khi cô ấy nói điều này, tất cả phụ nữ trong phòng đều cười. Chỉ có ba người phụ nữ trong bếp khó hiểu quay đầu lại, không biết mình đang cười cái gì. 

Lãnh Hàn Yên ném bài trong tay đi, không nói một lời đi đến trước mặt Giang Như Ngọc, túm lấy cổ cô, không ngừng lắc cô.

"Cứu, là giết người!" 

Nụ cười của Tề Tinh Tinh khiến cành cây của cô run rẩy. Cô muốn giúp đỡ nhưng dường như đã quên mất “tài năng phi thường” của mình. Sau khi bị Lãnh Hàn Yên trừng mắt nhìn, cô ngoan ngoãn ngồi trên ghế không nói gì. 

Người trẻ nhất trong số họ là Trương Thái Vi, chỉ có C, nhưng dù sao đi nữa, cô ấy trông lớn hơn B đáng thương của Lãnh Hàn Yến rất nhiều. Cộng với khí chất thuần khiết của cô gái, sự khác biệt càng rõ ràng hơn. 

Tất nhiên, Thẩm Khiêm không thể để con gái mình quá thô lỗ trong nhà người khác. Với nụ cười trên môi, cô thuyết phục Lãnh Hàn Yến dừng lại. 

Sau khi Lãnh Tiểu Hoa tỉnh lại, cô bình tĩnh tiếp tục chơi bài, nhưng vẫn đánh mất cơ hội, cuối cùng dẫn đến chiến thắng thuộc về địa chủ Khương Như Ngọc. 

Tuy nhiên, cô gái không dám reo hò ầm ĩ sau khi thắng trò chơi mà chỉ mỉm cười xáo bài. 

"Cái kia, Tinh Tinh, giống như ngọc..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của cô, hai cô gái ngạc nhiên ngước lên nhìn cô. 

Lãnh Hàn Yên lén lút liếc nhìn những người khác, khi thấy ánh mắt của Lăng Vân không còn nhìn mình nữa, cô nghiêng người về phía trước, hạ giọng: "Có biện pháp nào tốt để... làm cho nó lớn hơn không?"

“Ý cậu là ở đây?” Tề Tinh Tinh dùng ngón tay chỉ.

"Đúng vậy." Cổ Lãnh Hàn Yên bị mây đỏ bao phủ. Cô đưa tay nhẹ nhàng gãi gãi cổ: "Tôi... tôi chỉ muốn bằng tuổi Thái Vi mà thôi."

Trương Thái Vi vểnh tai lên. Thực ra, cô cũng muốn phát triển lớn hơn. Đương nhiên, cô muốn nghe bí mật của hai con bò lớn Kỳ Kinh Kinh và Giang Nhu Vũ.

"Tôi không hiểu lắm về điều này. Tôi thừa hưởng nó từ mẹ tôi." Tề Tinh Tinh thành thật trả lời. Rốt cuộc, Meia rất lớn.

"Tôi cũng vậy, mẹ tôi có dáng người rất đẹp." Giang Như Ngọc cũng ngoan ngoãn đáp lại.

"Thật sự là chúng ta không thể làm gì sao?" Lãnh Hàn Yến nản lòng. Bạn không thể trách bố mẹ mình có gen xấu! 

"Thật ra..." Trương Thái Vi hắng giọng và nói với giọng mê hồn, "Tôi dường như đã trải qua một số thay đổi sau khi hòa hợp với Linh Vân."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 296

"Thay đổi?"

Lãnh Hàn Yên nhìn Trương Thái Vi. Cô đương nhiên biết Lăng Vân có một số năng lực đặc biệt, phụ nữ sẽ trở nên quyến rũ hơn sau khi hạnh phúc với anh. 

"Ừ, ở đây nó đã lớn hơn một chút, nhưng không nhiều lắm." Trương Thái Vi nghiêm túc gật đầu. 

"Lãnh tỷ, tối nay ngươi đi bắt Lăng Vân được không?"

"Quên đi, tôi không có hứng thú." Lãnh Hàn Yến vẫn dè dặt, mặc dù cô muốn ở trong vòng tay của Linh Vân. 

"Này, có người thật sự không nhận ra!" Giang Như Ngọc giả vờ không để ý, thở dài nói: "Cả phòng này chỉ có cậu là ngoại lệ duy nhất, cậu không thấy sao?"

"Ý anh là gì?" Lãnh Hàn Yên cau mày. 

"Nhìn kỹ xem, ở đây không có ai không bằng Lăng thiếu gia của chúng ta." Cô gái xáo bài và lại đặt chúng vào giữa bàn. 

Lãnh Hàn Yên quay đầu lại phát hiện Lăng Vân đã kéo Meiya đứng dậy đi vào phòng bếp. Đôi mắt cô hướng về phía các cô gái. Khi nhìn thấy mẹ nuôi, sắc mặt cô có chút thay đổi. 

Đúng vậy, ngoại trừ hai mẹ con, tất cả những người phụ nữ khác trong căn phòng này đều có tình bạn siêu hạng với Linh Vân. Vấn đề là ngay cả khi anh ta muốn gọi một người phụ nữ thân thiết đến nhà mình thì rõ ràng vẫn có những ứng cử viên khác, vậy tại sao anh ta lại gọi họ là mẹ con? 

Cho dù cô ấy có quan hệ tốt với Lăng Vân, cô ấy cũng sẽ không gọi mẹ mình đến phải không? 

Mà khi nghe thấy Lăng Vân gọi mẹ, Thẩm Khiêm liền vui vẻ hơn nàng tưởng tượng rất nhiều. 

Có thể nào...

"Mẹ tôi cũng thế à?!"

"Bạn không biết điều đó cho đến khi bạn biết điều đó, bạn có thể nhìn thấy nó!" Tề Tinh Tinh khàn giọng nói. Hai mẹ con đã đi theo Lăng Vân nên cũng không quan tâm đến chuyện này. 

Lãnh Hàn Yến cảm thấy thế giới quan của mình đang hỗn loạn, nhưng cô không ngờ rằng mẹ nuôi độc lập của mình cũng sẽ rơi vào nanh vuốt của Linh Vân. 

Cô ngẩng đầu nhìn xem Lăng Vân đang làm gì, lại phát hiện cửa phòng bếp đóng kín, bên trong truyền đến một thanh âm kỳ lạ, cô không khỏi thầm nhổ nước bọt. 

“Cho nên, Lãnh chị, nếu chị không chủ động, có thể sẽ xảy ra tình huống dì Thẩm tới, chị ở nhà nấu mì.”

Giang Như Ngọc vẫn không nói nên lời, nhưng những lời này trực tiếp chạm vào trái tim cô.

Cô nắm chặt nắm tay có chút không cam lòng. Trên đường nhìn thấy cô, Tưởng Như Ngọc và ba cô gái nhìn nhau rồi đi đến bên cạnh cô. 

"Nhưng chúng ta đã bàn bạc rồi, có thể cho ngươi một buổi tối vui vẻ!"

Kế hoạch này đã được Thẩm Khiêm tiết lộ cho ba cô con gái biết. Dù sao thì họ đều là bạn học và cùng độ tuổi nên có lẽ họ sẽ thuyết phục được con gái mình. 

"Đúng vậy, Hàn Yên, Lăng Vân kỳ thật thích những cô gái chủ động." Tề Tinh Tinh nắm lấy tay cô nói. 

"Đúng vậy, kinh nghiệm cá nhân của tôi có thể chứng minh tất cả những điều này!" Trương Thái Vi mỉm cười nói. 

Bị ba cô gái vây quanh, trái tim của Lãnh Hàn Yến đã rung động - hay nói cách khác, cô đã rất bị Linh Vân thu hút, nhưng cô không thể giữ được thể diện. 

"Tôi nên làm gì?"

Lời này vừa ra khỏi miệng, ba cô gái đều trở nên hưng phấn. Biết cô bị lừa, họ nhanh chóng kéo cô về phòng, nói rằng có bất ngờ dành cho cô. 

Gần hai mươi phút trôi qua sau khi họ rời đi. Linh Vân hài lòng sắp xếp quần áo và bước ra ngoài. Nhìn thấy bàn đánh bài trống rỗng, hắn có chút nghi hoặc nói: "Này, bốn người bọn họ đâu rồi?"

“Cậu đi chỗ khác chơi à?” Thẩm Khiêm trên mặt lộ ra nụ cười thần bí. Cô vừa nói chuyện với ba người phụ nữ xinh đẹp. Ba người phụ nữ đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay và vui vẻ nhường chỗ. 

Linh Vân không thèm sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ để đọc suy nghĩ bên trong của phụ nữ. Thật tốt khi không có ai làm phiền anh nên anh ngồi xuống ghế sofa xem video một lúc. 

Không lâu sau, đồ ăn lần lượt được bưng lên, Thẩm Khiêm cũng vào phòng gọi bốn cô gái ra ngoài. 

"Nó thế nào? Nó có vừa không?" Thẩm Khiêm âm thầm hỏi.

“Mẹ, mẹ đã chuẩn bị cái này chưa?” Lãnh Hàn Yên nghĩ tới bộ quần áo vừa mới mặc thử, mặt đỏ bừng đến chảy máu.

"Đương nhiên, con gái của ta xinh đẹp như vậy, mặc quần áo đẹp, sao không đưa cho Lăng Vân đi!"

"Nhưng... nhưng nó quá lộ liễu!"

"Không sao, ở đây không có người ngoài, ngươi cũng chỉ một mình Lăng Vân mặc quần áo, có chuyện gì sao?"

Lãnh Hàn Yên đã thay lại quần áo bình thường, nhưng đầu vẫn có chút choáng váng, cô do dự: “Tôi chỉ mặc nó một lần thôi.”

"Ôi nhóc, sao ngươi lại làm như đang ở trên pháp trường vậy!" Thẩm Khiêm tức giận đánh vào đầu cô, "Dù thế nào tối nay, cô cũng phải thể hiện bộ mặt xinh đẹp nhất của mình với Lăng Vân!"

"Lãnh tỷ, nhớ kỹ, nhất định phải cười lên! Nụ cười của ngươi nhất định sẽ khiến Lăng Vân yêu ngươi!"

"Đúng vậy, Hàn Yên, ngươi là xinh đẹp nhất trong ba đại mỹ nhân của chúng ta, ngươi nhất định có thể làm được!"

Trương Thái Vi không nói gì. Cô luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Dù sao Lăng Vân cũng là người đàn ông của bọn họ, nhưng cô lại không hề cảm thấy ghen tị. 

Cho dù Long Quốc có khuyến khích chế độ đa thê thì phụ nữ vẫn sẽ ghen tị. Cho dù ở thời cổ đại, hậu cung của hoàng đế chẳng phải vẫn hỗn loạn sao? 

Tức là Linh Vân dựa vào [Mỹ nhân nhận chủ] và vốn liếng mạnh mẽ của mình đã buộc tất cả các cô gái phải sống hòa thuận. 

Tất nhiên, anh không thèm quan tâm đến những rắc rối nhỏ nhặt. 

Món ăn tối nay khá phong phú. Có Phú Tuyết Huệ và Tô Thanh Á ở đây, giới hạn trên đã được nâng lên, Lưu Thu Hoa có nhiều năm kinh nghiệm và có thể đảm bảo giới hạn dưới. Về phần Meia đến sau không những không giúp được mà còn thực sự không giúp được gì, đó lại là một chuyện khác. 

Linh Vân gọi ba cô gái của Linh Á Tuyên đang bí mật bảo vệ họ ở bên ngoài. Sau khi mọi người ăn uống vui vẻ xong, họ chơi đùa một lúc rồi trở về phòng. 

Mười hai giờ đã là lễ Giáng Sinh nhưng ở đây không có ai theo đạo Thiên Chúa nên họ không chuẩn bị gì cả. Mọi người chỉ dành nó như một kỳ nghỉ giải trí. 

Sau khi tắm xong, Lăng Vân tựa vào đầu giường chơi điện thoại di động. Anh không biết người phụ nữ ngủ cùng anh tối nay. Dù sao thì Tô Thanh Á cũng sẽ sắp xếp mọi chuyện. 

Bùm, bùm, bùm! 

Một tiếng gõ cửa khá nhịp nhàng vang lên, Lăng Vân cũng không ngẩng đầu lên: "Vào đi, cửa không khóa."

Cửa bị đẩy ra, đèn ở hành lang cũng không bật, khiến không gian rất tối. Chỉ sau khi người phụ nữ bước vào phòng và khóa cửa lại, Linh Vân mới nhìn rõ bóng dáng của cô ấy. 

Lãnh Hàm Yên sắc mặt đỏ bừng, quay đầu nhìn sang một bên sàn nhà. Cô đứng thẳng với hai tay ra sau lưng. 

Cô đội một chiếc kẹp tóc tai thỏ trên đầu và mặc một chiếc váy Giáng sinh rực rỡ. Viền váy chỉ che được một phần đùi của cô. 

Mái tóc dài màu hồng xinh đẹp của cô vừa mới được gội sạch, Lăng Vân thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô. 

Lãnh Hàn Yến đang đi giày Giáng sinh. Vì đã học nhảy từ hồi tiểu học nên cô có thân hình khá đẹp. Chỉ cần đứng đó, cô ấy trông giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp. 

"Sao vậy, hôm nay mỹ nhân Đại học Lãnh của chúng ta uống nhầm thuốc à?"

Lăng Vân không quên trêu chọc cô, từ trên giường đứng dậy. 

Sau khi nhìn thấy thân hình cường tráng của anh, sắc mặt Lãnh Hàn Yên càng hồng hào hơn. Hơi thở của cô ấy nhanh hơn một chút, và đôi chân của cô ấy dường như mất kiểm soát, không thể đi cũng như đứng. 

Lăng Vân đi tới bên cạnh cô, dùng tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô, nhìn thật kỹ khuôn mặt xinh đẹp dường như chỉ tồn tại trong tranh: “Hàn Yên, ở đây không còn ai khác, em có thể cười được không?”

Đôi đồng tử của Lãnh Hàm Yên run lên, khóe miệng khẽ run, cuối cùng cô cũng nở một nụ cười. 

Sau khi nhìn thấy nụ cười của cô, Linh Vân cảm thấy kinh ngạc, ôm lấy eo cô và hôn cô. 

Vòng eo của Lãnh Hàn Yến khá thon và có cảm giác rất đàn hồi. 

Lăng Vân nhịn không được nhéo eo nàng, để dương vật cương cứng của hắn ấn chặt vào bụng nàng. 

Anh ấy không mặc gì và ở nhà có máy sưởi. Tắm xong, anh chỉ lấy khăn lau người rồi nằm lên giường. Lúc này, mùi hương nam tính dâng trào hoàn toàn bao trùm lấy Lãnh Hàn Yến, khiến cô say đắm trong vòng tay anh. 

Chàng trai mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Lãnh Hàn Yến, và đưa tay còn lại ra khỏi gấu váy của cô. 

Khi chạm vào môi âm hộ mềm mại của mỹ nhân, người sau không khỏi run rẩy, sau đó một dòng mật hoa làm ướt bàn tay to lớn của anh. 

“Anh không mặc gì à?”

Lăng Vân buông đôi môi đỏ mọng ra, Lãnh Hàn Yên gật đầu, thậm chí không dám nhìn hắn. 

Con cặc của Linh Vân càng cứng hơn. Anh ôm cô gái và ném cô lên giường. Anh vén váy ngủ của cô lên và ngồi xổm giữa hai đùi cô. 

Hình dáng âm hộ của cô khá đẹp, không phải hình bánh bao hấp mà có hình con bướm. Màu môi âm hộ của cô cũng khá sáng, hồng đến mức Linh Vân nuốt nước bọt. 

Anh đặt chân cô gái lên vai mình và nghiêng người lại gần lối vào của cô. 

"Lăng Vân, ngươi... ngươi định làm gì?"

Lãnh Hàn Yên chỉ biết tư thế giao hợp bình thường, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Lăng Vân lại muốn liếm cánh hoa của mình! 

Khi lưỡi của chàng trai bắt đầu liếm âm hộ của cô, Lãnh Hàn phát ra âm thanh và kẹp đầu Linh Vân bằng hai chân của mình. Lăng Vân còn chưa kịp liếm nó, một dòng mật hoa lại chảy ra, hắn hút hết vào bụng. 

Hương vị ngọt ngào thơm ngon, nhưng Lăng Vân lại cảm thấy mỹ nữ Lãnh Trường này hình như quá nhạy cảm, nhiều nước như vậy! 

Nhưng có nhiều nước cũng là một điều tốt, còn hơn là khô khan khó vào mà không có nước. 

Anh ta ngẩng đầu lên và bịt miệng cô gái trong khi nhìn cô với vẻ ghê tởm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?"

Lãnh Hàn Yên mím môi. Cô cảm thấy mình ăn khá ngon. Dù không thể nhận nhưng cô đã giặt rất nhiều lần trước khi đến đây.

Linh Vân mỉm cười và kéo quần áo trên của cô xuống. Ban đầu, vai cô để lộ nên anh có thể kéo thẳng vào eo cô.

Quả nhiên, cô không mặc áo lót, cặp vú nhỏ đáng yêu đó lộ ra trước mặt anh. 

Chàng trai cẩn thận nếm thử mùi vị của con chim non. Khi cảm thấy gần như giống nhau, anh liền ôm lấy con cặc của mình chuẩn bị đưa vào.

“Hàn Yên, cậu có uống thuốc không?” 

Nghe được câu hỏi của Lăng Vân, Lãnh Hàm Yên có chút do dự gật đầu: "Hôm nay tôi mới thi xong sau đại học, sau này còn phải đi học. Chúng ta ăn cơm đi."

Linh Vân lấy viên nang ra khỏi chiếc nhẫn không gian và nhét nó vào miệng. Trong lúc cô đang uống thuốc, chàng trai bôi thuốc mỡ lên cặc mình rồi từ từ đưa vào. 

Lúc đầu nó rất hẹp, thậm chí có chút khó khăn, nhưng thủ đô mạnh mẽ của Linh Vân đương nhiên sẽ không thất bại, xuyên qua cơ thể cô và cắm sâu vào lỗ hoa của cô. 

"Ừm!" Lãnh Hàn Yên nhắm mắt lại. Cô cảm thấy như có thứ gì đó đang đẩy mạnh vào trái tim mình. Không cần phải nói, đó nhất định là thanh sắt của Linh Vân. 

Nó có đau không? Trên thực tế, nó không hề đau sau khi bị xuyên thủng. Dường như có điều gì đó đã có tác dụng, và một cảm giác tê dại dâng lên trong lòng tôi. 

Cô không biết thuốc mỡ có tác dụng gì, cô chỉ nghĩ đó là một loại chất bôi trơn nào đó. 

Linh Vân đè lên cô, dùng hai tay giữ hai chân thẳng và thon của cô và bơm chúng. Thật tốt khi được học khiêu vũ. Linh Vân hoàn toàn có thể ấn chân xuống hoặc dang rộng ra thành ngựa. 

Sau khi đẩy một lúc, chàng trai đứng dậy ôm cô vào lòng. Anh yêu cầu cô bám vào tường, nâng một đùi lên tạo thành ngựa đứng, sau đó ôm lấy eo và đùi cô rồi tiếp tục đẩy. 

Lúc đầu Lăng Vân chỉ nghĩ mình có nhiều nước hơn những phụ nữ khác một chút, nhưng không ngờ lại nhiều đến thế! 

Sau khi anh ta đập được hơn mười phút, tư thế của hai người đã chuyển sang tư thế doggy. Lãnh Hàn Yên nằm trên giường, thân trên, hai chân đứng trên mặt đất, để Lăng Vân chạy nhanh về phía sau. 

"Lăng Vận, Lăng Vân... Ta tới!"

Lăng Vân lật người cô lại, tăng tốc độ, lúc cô gái lên đến đỉnh điểm, cùng với tiếng hét the thé của mình, một dòng nước ấm lớn lao ra.

Lăng Vân lập tức lùi ra, nhìn Lãnh Hàm Yên dang rộng hai chân, mật hoa phun ra như suối! 

Huaca, đây không phải là một trong những đồ dùng nổi tiếng, [Bình ngọc nước suối] sao? 

Linh Vân kinh ngạc đến mức đưa cô vào lần nữa sau khi cô dừng lại, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô và làm tình điên cuồng một lúc, cuối cùng đưa cô gái lên đỉnh điểm lần thứ hai khi cô chuẩn bị xuất tinh. 

Hai chất lỏng va chạm dữ dội, Linh Vân cảm thấy cô dâng trào khi anh xuất tinh. Điều này chắc chắn làm tăng thêm khoái cảm của anh ấy và làm cho việc xuất tinh của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi xong việc, Lăng Vân nằm trên người nàng thở hổn hển. Một nửa số ga trải giường và sàn nhà đều ướt. Có vẻ như tối nay cô sẽ phải ngủ ở phòng khác. 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Bình ngọc nước suối". Vì một số khả năng không thể cải thiện sau khi đạt đến đỉnh cao nên phần thưởng khi nhận được vũ khí nổi tiếng mới sẽ được gộp lại thành một. Sức chiến đấu của ba cô gái Linh Á Tuyên đã được nâng cấp lên cấp S! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Cô gái bí ẩn

Sáng hôm sau, Linh Vân không biết mình đang ở phòng nào khi tỉnh dậy. 

Đêm qua chúng ta đã có khoảng thời gian điên cuồng như vậy và lúc này đầu óc tôi vẫn còn hơi bối rối. 

Nằm bên cạnh cô là Lưu Thu Hoa. Lăng Vân xoa đầu, đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Hôm nay là thứ Hai, buổi sáng không có lớp nhưng các bạn nữ cũng có việc riêng phải làm. Mặc dù Linh Vân có thể hỗ trợ họ nhưng những người phụ nữ không muốn trở thành kẻ kéo co và muốn tạo ra của cải bằng đôi bàn tay chăm chỉ của mình. Khi đến thời điểm, về cơ bản họ sẽ đi ra ngoài. 

Linh Vân ngồi trong xe của Meiya, ôm Kỳ Kinh Kinh và Trương Thái Vi trong tay, nhắm mắt lại và lắng nghe cuộc trò chuyện nhỏ nhẹ của hai người phụ nữ. 

“Tinh Tinh, kỳ nghỉ đông chúng ta có nên đi du lịch không?”

"Bạn đang đi đâu?"

"Chúng ta hãy đến Đông Bắc Trung Quốc và trượt tuyết ở đó! Dù sao cũng không xa lắm đâu."

Meia nghe hai cô gái nói, cũng mỉm cười nói tiếp: “Ở đó không phải là âm 30 độ nên không chết cóng được sao?”

“Ở nhà chán quá, chúng ta ra ngoài xem một chút nhé?”

Lăng Vân trên mặt lộ ra nụ cười, đang chuẩn bị ngủ. Khi xe sắp đến cổng trường, bên tai anh vang lên một tiếng nhắc nhở nhanh chóng. 

[Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện vượt xa hiện tại ️️️... Chủ nhân, chương trình đã thiết lập bị nghi ngờ bị ảnh hưởng bởi ️️...]

Đây là lần đầu tiên Linh Vân gặp phải tình huống như vậy. Khi Meiya dừng xe, anh lập tức đưa Tề Tinh Tinh và Trương Thái Vi xuống xe, trịnh trọng nói: “Các cậu vào trước đi, đừng gọi tôi đi ăn trưa, tôi còn có việc khác phải làm.”

"Chồng, anh đi đâu vậy?"

Tề Tinh Tinh có chút lo lắng ôm lấy anh, Trương Thái Vi cũng ôm một cánh tay của anh, vẻ mặt không giấu nổi vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cần giải quyết công việc của công ty thôi. Linh Á Tuyên vừa đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi."

Anh nở một nụ cười thoải mái. Hai cô gái không hề nghi ngờ việc anh có mặt ở đó nhưng vẫn ngập ngừng bước vào khuôn viên trường. 

Linh Vân nhìn xe của Meiya rời đi. Anh đặt ngón tay lên tai rồi bước sang một bên giả vờ gọi Bluetooth: "Nana, em ổn chứ?"

[Chủ nhân, Nana ổn rồi. Vừa rồi có một số lỗi nhỏ trong hệ thống chính đang được sửa chữa. 】

Lời nói của Tiểu Na vẫn ôn nhu như ngày nào, nhưng Lăng Vân luôn cảm thấy trong lòng như có một tảng đá lớn đè lên. 

Đúng lúc này, một cô gái lạ bước tới chỗ anh. Linh Vân không thể dừng lại trong giây lát và va vào cô. 

Cô gái đứng không vững, loạng choạng lùi lại vài bước. Lăng Vân thấy thế, lập tức nắm lấy cánh tay của nàng, ngăn nàng ngã xuống. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi hơi mất tập trung. Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu." Cô gái nở một nụ cười, nhưng khi Lăng Vân nhìn rõ bộ dáng của cô, anh liền sửng sốt. 

Chỉ trong chốc lát, Lăng Vân chợt hiểu ý của Bạch Cư Dị khi nói “Nhìn lại mỉm cười, lục cung không có màu sắc” trong bài hát “Bài ca bất diệt”. 

Đẹp, đơn giản là đẹp đến nghẹt thở! 

Bất kể hình dáng của cô ấy như thế nào, chỉ riêng ngoại hình của cô ấy đã vượt qua Lãnh Hàn Yến, ba người đẹp hàng đầu của trường! 

Và không giống như khí chất băng giá của Lãnh Hàn Yến, cô gái này luôn nở nụ cười trên môi. Chỉ cần một nụ cười cũng đủ làm rung động trái tim mọi người, không phân biệt giới tính.

[Tên: Cố Băng Băng]

【Tuổi: 19,☆】

[Số: 173, E]

[Xếp hạng: 100]

[Sức chiến đấu:? 】

[Ưu điểm: Yêu mến]

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy thuộc tính của cô gái, Linh Vân vô thức buông bàn tay mảnh khảnh của cô ra, thậm chí còn lùi lại nửa bước. 

Anh ấy có tâm lý kỳ vọng vào vài món đầu tiên, nhưng chuyện gì đã xảy ra với hai món cuối? 

Sức chiến đấu không rõ, cùng việc hắn không đạt được mức độ ưu ái "có lợi" nhờ năng lực của mình, tất cả đều lộ ra một tia kỳ quái. 

Anh chớp mắt, mới phát hiện ra sức chiến đấu của mình đã trở thành A+, mức độ ưa thích của anh đã được bổ sung thêm vật phẩm "Tương ái đẹp đẽ", như thể những gì anh vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

[Chủ nhân, LỖI đã được sửa rồi, không ảnh hưởng đến chủ nhân sao? 】

"Không..."

Lăng Vân nhẹ nhàng đáp lại, nhưng cô gái trước mặt lại ngượng ngùng nói: "Ngươi là Lăng Vân phải không?"

"Ừ, đúng vậy."

"Thật ra... anh đã tìm em rất lâu rồi."

"Thật sự?"

Cô gái mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng, che đi niềm tự hào là phụ nữ của mình. Bên dưới, cô chỉ mặc quần tây và bốt bình thường, mái tóc đen dài buông xõa và hai lúm đồng tiền dễ thương khi cười.

Lăng Vân vội vàng quay đầu lại. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy cô gái trước mặt mình có những suy nghĩ nhất định sẽ làm ô uế sự trong trắng của cô. 

Nhưng rất nhanh hắn liền quay người lại, cẩn thận quan sát bộ dáng của cô gái. 

Khuôn mặt này luôn khiến anh nhớ đến điều gì đó, nhưng anh lại không thể nhớ được gì. Hình như anh đã gặp cô ở đâu đó rồi, nhưng hình như không phải là cô. 

Cảm giác này khiến Lăng Vân có chút phát điên, sự im lặng của anh khiến cô gái có chút bối rối. Cuối cùng, cô ấy nói. 

"Lăng Vân, chúng ta có thể tìm một nơi yên tĩnh hơn nói chuyện một lát được không? Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh."

"Chúng ta hãy đi sang phía bên kia."

Lăng Vân đi về phía nhà hàng nhỏ, Cố Băng Băng vội vàng đi theo, nhưng bước chân lại rất nhẹ nhàng, trong lòng hưng phấn khó hiểu. 

Sau khi rời đi, Tề Tinh Tinh và Trương Thái Vi từ phía sau cổng bước ra. 

"Đồ ngốc, ngươi dám đẩy hai chúng ta ra xa, ta đã tìm được em gái mới!" Tề Tinh Tinh siết chặt nắm tay nhỏ nhắn, cay đắng nói. 

“Hình như họ không biết nhau phải không?” Trương Thái Vi nghi hoặc hỏi. 

"Humph, chúng ta sẽ sớm quen nhau thôi!"

Tề Tinh Tinh cảm thấy có chút chán ghét, nhưng cô cũng không thể trực tiếp đi hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Thái Vi bước vào: "Quên đi, tên chồng hôi hám, một củ cà rốt lăng nhăng, tối nay em nhất định không đi tìm hắn!"

"Chị Tinh Tinh, chị nhiều nhất chỉ có thể cầm cự được một đêm thôi phải không? Nếu không quyết đoán, chị thậm chí sẽ không gửi tin nhắn cho anh ấy!"

"Hừ, để ngươi nhân cơ hội đến gần hắn phải không? Ta không ngốc!"

Trương Thái Vi liếc nhìn một số bộ phận trên cơ thể cô và nói rằng cô không có đầu óc. Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, cô ấy rõ ràng là như vậy.

"Cô gái đó thật xinh đẹp, hình như còn xinh đẹp hơn Hàn Yên rất nhiều!"

"Cô ấy xinh đẹp như vậy chắc chắn có rất nhiều người biết, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy... Tan học tôi sẽ đi cùng cô ấy chặn đường. Nếu cô ấy dám cướp chồng tôi, xem tôi không cho cô ấy chút màu sắc nào!"

Bây giờ đã gần trưa, người càng ngày càng đông. Linh Vân và hai người bước vào phòng riêng ở phía sau. Sau khi gọi món, chàng trai khoanh tay trước miệng và nhìn cô chằm chằm. 

"Nói cho ta biết, ngươi là người cổ võ gia tộc nào, hay là... ngươi là môn phái?"

Để có thể đạt được sức chiến đấu "A+" ở tuổi 19, e rằng võ thuật cổ xưa sẽ không có tác dụng gì cả. Khả năng cao là anh ta xuất thân từ Tu Tiên Tông và là một thiên tài tuyệt thế. 

Và còn có một điểm kỳ lạ hơn nữa, đó là kỹ năng đọc suy nghĩ của anh ta thực sự vô dụng đối với cô gái, trái tim cô gái dường như bị sương mù bao phủ. 

"Chắc cậu biết tôi tên Cố Băng Băng phải không?"

Cô khẽ cười nhẹ, nhưng vừa nói ra câu này, Lăng Vân dựng tóc gáy, gần như không nhịn được trực tiếp ra tay. 

“Ý cậu là gì, tôi không hiểu lắm.” Lăng Vân vẫn giữ nụ cười bình tĩnh, nhưng hắn sẵn sàng hạ Mặc Bạch bất cứ lúc nào. 

"Dì Tiểu Na, dì không nói cho anh ấy biết thân phận của con sao?"

Đồng tử của Linh Vân run rẩy trong giây lát, sau đó giọng điệu có phần bất lực của Xiaona lọt vào tai họ. 

[Tôi hỏi em, cô bé, tại sao em lại đến đây? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Mẹ bạn không ngăn cản bạn à? 】

"Hehe, chán quá. Cứ ở đó mãi cũng thấy chán."

Cố Băng Băng cởi chiếc áo khoác ngoài của cô, để lộ chiếc áo len kaki bó sát bên trong và những đường cong gần như hoàn hảo của cô. 

Linh Vân vô thức sử dụng phối cảnh, nhưng chuyển động của anh đã bị cô gái bắt giữ ngay lập tức. Trên mặt cô hiện lên một tia hồng quang, nụ cười càng tươi hơn: “Trông có ổn không?”

"Ahem, sao vậy, cậu và Tiểu Na quen nhau à?"

[Chủ nhân, đây là... à, con gái của chị tôi, tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại ở đây. Không sao đâu, tôi liền gọi mẹ cô ấy đến đón. 】

"Không, dì Tiểu Na!" Cố Băng Băng chắp hai tay lại làm động tác cầu nguyện: "Xin cô, tôi chỉ muốn nhìn thấy... Tôi muốn nhìn thấy Lăng Vân, tôi hứa sẽ không cản trở cô!"

[Không, chủ nhân sẽ sớm đến thế giới tiếp theo. Nếu bạn ở lại thế giới chính, nó sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. 】

“Vậy sao anh không đưa em đi cùng?”

Cô gái không nói nên lời và liên tục chết. Linh Vân vừa uống trà trong chiến thuật vừa rồi và suýt chết ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 298 chương Cố Băng Băng

"Không, Nana, ngươi còn có thể mang người đi vào cái này vạn giới cướp bóc sao?"

Lăng Vân đặt tách trà trong tay xuống, kinh ngạc nhìn Cố Băng Băng đối diện. 

[Điều đó chắc chắn là không thể đối với người bình thường, nhưng Phạm Băng Băng lại có thể làm được. Danh tính của cô ấy rất đặc biệt. 】

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói nàng là em gái ngươi con gái, chẳng lẽ nàng cũng là hệ thống tinh linh?"

Lăng Vân cau mày. Nếu có liên quan đến Tiểu Na thì có kỳ quái cũng là chuyện bình thường. 

"Ta không phải hệ thống tinh linh, lão... lão ca, ta chỉ là có chút đặc biệt, ngươi có thể hiểu được ta là cùng ngươi một loại sinh vật."

Linh Vân suy nghĩ một lúc. Cô gái đối diện nhìn anh với ánh mắt lộ rõ ​​sự ngưỡng mộ và gắn bó. Điều này khiến anh có chút bối rối về tình huống này. Rõ ràng anh chưa từng gặp cô trước đây, vậy tại sao anh lại có biểu cảm như vậy. 

"Cô không phải là em gái tôi phải không?"

Một suy đoán hợp lý hơn xuất hiện trong đầu anh. Rốt cuộc, anh ta được tìm thấy trên ngọn núi phía sau nhà Su. Cha mẹ ruột của anh ấy không biết họ là ai và Nana nói rằng cô gái đó rất giống cô ấy...

Tuy nhiên, suy đoán này nhanh chóng bị cô gái phủ nhận. Cô lắc đầu liên tục: “Đương nhiên là không, sao em có thể là em gái anh được!”

[Sư phụ, Phạm Băng Băng đến từ thế giới khác và không có quan hệ anh chị em với ngài. Nhưng bây giờ quả thực có một vấn đề nghiêm trọng, bởi vì thân phận của cô vô cùng đặc biệt. Nếu cô ấy không được đưa đi du hành xuyên thế giới và bị bỏ lại ở thế giới chính, quyền lực của Nana không thể đóng băng thời gian của cô ấy, và thời gian trong thế giới chính sẽ được đồng bộ hóa với chủ nhân, điều này sẽ gây ra những rắc rối không đáng có. 】

“Vậy hoặc là mẹ cô ấy đến bắt cô ấy mang đi, hay là tôi đưa cô ấy đi cùng?”

[Đúng vậy, xét đến một số hành vi thiếu suy nghĩ của cô gái này, để ngăn chặn những rắc rối không đáng có, tôi đề nghị gửi cô ấy đi. 】

"KHÔNG!"

Cố Băng Băng nghe được lời này liền hoảng sợ. Cô gần như ngay lập tức nhào vào lòng Lăng Vân, ôm lấy eo anh, vùi đầu vào ngực anh xoa xoa: "Lăng Vân tốt, anh là tốt nhất, đừng nói với mẹ tôi, được chứ! Tôi rất có năng lực và sẽ không bao giờ giữ chân anh. Tôi chỉ muốn ở bên cạnh anh, được thôi!"

Linh Vân có vẻ ngạc nhiên. Khi nghe giọng điệu quyến rũ của cô gái, anh cảm thấy một cảm giác hoài niệm chưa từng có. 

Có vẻ như tôi đã trải qua chuyện này nhiều năm trước rồi. 

Anh ôm lấy lưng cô gái với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Được rồi, Nana, đừng gọi mẹ cô ấy, tôi sẽ đưa cô ấy đến đó."

[Nhưng...Ồ, Chủ nhân, tôi đề nghị ngài nên loại bỏ cô gái này, để không làm hỏng kế hoạch của ngài ở thế giới tiếp theo! 】

"Không sao đâu, ngươi không có ở đây sao? Nếu cô nương này bên trong không nghe lời, ngươi có thể mang nàng đi." Linh Vân nói và theo thói quen gọi cô là "cô gái". 

[Được rồi, ngươi là chủ nhân, ngươi có quyền quyết định cuối cùng. 】

"Cảm ơn Lăng Vân, cảm ơn Na di nương!"

Cố Băng Băng cười rất vui vẻ. Cô thậm chí còn chủ động tiến tới hôn Linh Vân, khiến chàng trai trẻ choáng váng. 

Mặt cô gái đỏ như tôm luộc. Cô không ngồi đối diện anh mà ngồi cạnh Lăng Vân, đưa mắt nhìn anh. 

Linh Vân chạm vào cảm giác ấm áp trên má anh. Anh thực sự không thể diễn tả được cảm giác kỳ lạ đó. Anh vừa hỏi người phục vụ trong lúc chờ đồ ăn được mang ra.

"Nhân tiện, mẹ bạn tên gì?"

"Mẹ tôi tên Cố Diệc Hiên!" Cô gái mỉm cười giúp anh mở đũa và rót trà cho anh. "Cô ấy cũng là một người đẹp hoàn hảo!"

“Vậy bố cậu chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.”

Linh Vân có chút ghen tị. Không cần phải nói, mẹ cô có thể sinh ra một cô gái gần như hoàn hảo như vậy. Nhưng sau đó anh lại cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí còn cười khúc khích, người khác làm gì không phải việc của anh, anh có tính chiếm hữu chết tiệt. 

"Anh ấy..." Cố Băng Băng liếc nhìn Lăng Vân, gắp một miếng rau vào bát, "Anh ấy rất bận, ở ngoài luôn có hậu cung, lại có rất nhiều con gái. Mẹ tôi phàn nàn với tôi rất nhiều về anh ấy, nhưng mỗi lần bố tôi về, mẹ tôi lại vui vẻ vô cùng, không một lời phàn nàn."

"Chết tiệt, có chuyện như vậy sao!?" Lăng Vân đập bàn, khiến cô gái giật mình: "Thật là một củ cà rốt lăng nhăng, nếu để ta phát hiện, nhất định sẽ đánh hắn một trận!"

“Thật ra anh ấy khá tốt…” Cô gái dùng ngón tay uốn xoăn mái tóc dài, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh ấy chăm sóc gia đình nhiều hơn thì tốt hơn.”

"Không sao đâu, sau này có cơ hội tôi có thể gặp và làm quen với dì."

Cô gái nheo mắt, dường như đoán được anh đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Ăn xong, Lăng Vân đưa cô ra ngoài. 

"Nhân tiện, bạn đã ở đây bao lâu và bạn sống ở đâu?"

"Hôm nay tôi mới đến, chưa có chỗ ở."

Cô gái chớp mắt và nhìn anh. Linh Vân hiểu ý, thở dài: "Xem ra tôi phải giải thích với gia đình rằng bỗng nhiên có thêm một miệng ăn nữa."

Cố Băng Băng mỉm cười nắm lấy cánh tay anh, tựa đầu cô vào cánh tay anh với động tác vô cùng điêu luyện. 

Khi đưa cô gái vào lớp, Tề Tinh Tinh vừa nhìn thấy liền tức giận. Ngay cả khi Linh Vân ngồi cạnh cô, anh cũng khịt mũi và quay đi. 

"Đây là bạn gái của tôi, Tề Tinh Tinh." Lăng Vân ngồi ở giữa ôm eo cô: "Em yêu, cô ấy tên Cố Băng Băng, là con gái họ hàng xa của anh."

"Dì Tinh Tinh... không, không, chào chị Tinh Tinh!" Cố Băng Băng cư xử rất ngoan ngoãn, lập tức hét lên.

"Dì à?" Tề Tinh Tinh bắt được tựa đề trước đó, mặt đỏ bừng vì tức giận: “Được rồi, anh luôn giận tôi phải không?”

"Không, chị Tinh Tinh, em gọi nhầm rồi..." Cố Băng Băng vội vàng xin lỗi, vẻ mặt đáng thương khiến cho cơn giận giả vờ của Tề Tinh Tinh giảm đi một chút.

"Cố Băng Băng phải không?" 

Tề Tinh Tinh ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, ôm lấy cánh tay còn lại của Lăng Vân như đang tuyên bố chủ quyền: "Tôi theo Lăng Vân trước cậu, cậu có biết là ai đến trước được trước không?"

"Vâng!"

Nhìn thấy cô gái cung kính như vậy, Tề Tinh Tinh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Tử Hào ngồi ở phía sau đã bóp nát cây bút trong tay. Mảnh nhựa vỡ đâm vào lòng bàn tay, máu đổ ra khiến Vương Cường, người đang trò chuyện trực tuyến với Bạn gái khủng long, bị sốc. 

"Này, Lão Trương, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu." Trương Tử Hào gượng cười, buông tay ra, lấy khăn giấy ra lau.

Vương Cường cao lớn cau mày. Anh ta ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Vân, vỗ vỗ vai hắn nói: "Lão Trương, một con ngựa hoang như Lăng Vân sẽ không từ bỏ toàn bộ thảo nguyên vì một củ cà rốt."

"Tôi ổn, đừng lo lắng."

Trương Tử Hào gói phần còn lại của cây bút vào giấy và ném vào thùng rác. Ngay khi hắn vừa định mở sách ra xem, trong đầu hắn vang lên một tiếng “ding” rõ ràng.

[Hệ thống cuộc sống hoàn hảo đã được kích hoạt. Xin chào chủ nhà, đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta. Xin hãy chăm sóc cho tôi! ]

Trương Tử Hào cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Hắn ôm chặt ngực, một tay mở sách che mặt, trong lòng thầm hỏi: "Hệ thống? Ngươi là hệ thống sao!?"

[Vâng, chủ nhà. Chỉ cần bạn hoàn thành các nhiệm vụ tương ứng, hệ thống này có thể cung cấp nhiều phần thưởng khác nhau, cho phép bạn có được mọi thứ bạn muốn. Tuy nhiên, nếu nhiệm vụ thất bại, chủ nhà sẽ bị trừng phạt tương ứng, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng. Bây giờ bạn có một cơ hội. Nếu bạn từ bỏ hệ thống này, tôi sẽ tự động cởi trói cho bạn và biến mất khỏi tầm mắt. ]

"Vậy ngươi có thể giúp ta chiếm được sự ưu ái của người khác không?"

[Dễ ợt! ]


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Trở về nhà

Các giáo viên trong trường có thể không nhất thiết phải biết hết học sinh trong lớp, nhưng nếu một mỹ nhân hàng đầu như Cố Băng Băng đột nhiên xuất hiện, nếu không nhận ra thì họ sẽ mù quáng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Linh Vân ôm nhau và trò chuyện vui vẻ, họ giả vờ như không để ý gì và tiếp tục dạy lớp của mình. 

Buổi tối sau giờ học, Linh Vân gọi điện cho Tô Thanh Á và đề cập rằng ở nhà có một cô gái dư thừa. 

"Xiaoyun, cậu bắt cóc cô gái ở đâu vậy? Bây giờ cậu sắp vào rồi, gia đình cô ấy có phiền không?"

"Qingya, cô ấy tức giận bỏ nhà đi. Tôi thấy cô ấy đáng thương nên định cho cô ấy ở trong nhà tôi."

Tô Thanh Á ở đầu bên kia đã về đến nhà. Cô mở cửa xe, một tay cầm rau, một tay cầm điện thoại di động: “Tôi muốn xem cô gái này trông như thế nào, để anh, một kẻ biến thái, có lòng tốt đưa cô ấy về.”

“Chúng ta cũng đang trên đường đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.”

Lăng Vân cúp điện thoại. Anh và Cố Băng Băng đang ngồi trong xe. Cô gái lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, chớp chớp mắt nhìn anh. 

"Băng Băng, sau này cậu có thể gọi tôi là dì. Tôi được cô ấy nhận nuôi khi còn rất nhỏ. Tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt, tôi không khác gì mẹ ruột và con trai tôi cả."

"Vâng." Cố Băng Băng thu mình trong lòng hắn, cảm thấy có chút khẩn trương. 

Vì tôi là mẹ nuôi của anh ấy, xét về thâm niên thì có nên gọi là bà không? 

Cô ấy mỉm cười. Mặc dù ở thế giới này cô ấy nhìn có vẻ bằng tuổi Linh Vân, nhưng cô ấy trẻ hơn một cách đáng thương, nhưng họ không biết điều đó. 

Cố Băng Băng tựa hồ đang tự mình che giấu một bí mật, trong lòng có chút vui mừng. 

Về đến nhà, Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và bước vào nhà. Tô Thanh Á đang nấu ăn trong bếp và quay lại sau khi nghe thấy hai giọng nói. 

"Tốt lắm, Tiểu Vận, ngươi ở đâu bắt cóc một cô gái xinh đẹp như vậy?"

Đôi mắt của Tô Thanh Á mở to, bởi vì vẻ ngoài của Cố Băng Băng quá đẹp đến nỗi cô ấy trông không giống con người. 

Hơn nữa, dáng người của cô gái cũng khá quyến rũ, tỷ lệ cơ thể cũng đẹp hơn cô rất nhiều, điều này khiến cô nàng vốn luôn có phần tự tin cũng phải trầm trồ ngưỡng mộ. 

"Su...Xin chào dì Su!" Suy nghĩ hồi lâu, cô quyết định gọi điện cho dì. 

"Không sao đâu, nó giống như nhà của tôi vậy." Tô Thanh Á liếm môi. Thật hiếm khi thấy một cô gái quyến rũ như vậy. "Xiaoyun, cậu đưa cô ấy đến phòng khách trống. Mấy ngày trước chúng tôi mới thuê người dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà, vẫn rất sạch sẽ."

"Vâng."

Cố Băng Băng nhìn cách trang trí sang trọng. Dù không thiêng liêng như nhà cô nhưng vẫn khá sang trọng và vô cùng gò bó. 

Lăng Vân kéo cô vào phòng, kể cho cô nghe tình hình trong nhà, vừa định rời đi thì cô ôm anh từ phía sau. 

"Lăng Vân, ngươi có thể ở lại với ta một lát được không?"

Thân thể cô gái khá mềm mại, hương thơm tao nhã xộc vào mũi khiến anh dừng bước.

"Tôi có thể hỏi tại sao bạn lại đến gặp tôi không?" 

Linh Vân không phải là một kẻ ngốc. Một cô gái có thân phận bí ẩn như Cố Băng Băng quen biết Tiểu Na, ngay cả Tiểu Na cũng không thể tính thời gian của cô ấy. Vậy khả năng của anh có thực sự hữu ích với cô không? 

Sự gắn bó mà cô gái thể hiện với anh hoàn toàn không phải là tác dụng của [Sắc đẹp], nó giống như thứ gì đó xuất phát từ trái tim và không thể xóa bỏ. 

"Bởi vì... bởi vì ta còn nhỏ gặp được ngươi." Cố Băng Băng vùi mặt vào lưng anh, "Có lẽ anh không nhớ, nhưng em thề khi lớn lên sẽ ở bên anh, giúp anh giải quyết một số chuyện rắc rối."

“Mẹ cậu cũng biết tôi à?”

Cô gái im lặng, hồi lâu mới nói: “Chúng tôi biết cô ấy, nhưng cô ấy không muốn tôi đến đây tìm anh.”

Lăng Vân càng thêm bối rối. Vốn dĩ hắn cảm thấy thực lực càng tăng lên, hắn càng có thể nhìn thấy một số góc cạnh của thế giới ngày càng rõ ràng, tựa hồ sẽ sớm biết được trải nghiệm chân chính của mình. 

Nhưng một cô gái bí ẩn từ trên trời rơi xuống, điều này đã phá vỡ một số phỏng đoán của anh và thậm chí còn cho anh một số ý tưởng buồn cười. 

Nhưng cô gái không hề có ác ý gì với anh, và anh biết rất rõ điều này. 

Anh kéo tay cô gái ra và ôm cô vào lòng. Nhìn thấy cô gái dụi dụi vào ngực mình với vẻ mặt vui vẻ, lần đầu tiên anh không có ý nghĩ quyến rũ nào. 

Nhưng có Văn Tường Nephrite trong ngực, cho dù không nghĩ tới, thân thể của hắn cũng sẽ sớm mất khống chế. 

Anh nhanh chóng sử dụng khả năng của [Lưu Hạ Huệ] để ngăn chặn những chuyển động xấu này, nhưng cô gái vẫn nhận thức sâu sắc về chúng. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng nhưng cô vẫn miễn cưỡng rời khỏi vòng tay anh. Cô chỉ vùi mặt vào ngực anh, nhỏ giọng nói: “Người xấu…”

"Ân, ngươi không thể muốn ta ôm ngươi, nhưng cũng không thể khiến ta trở thành thần thánh như thánh. Ta là một người rất thô tục, cảm xúc và dục vọng là bình thường."

"Khi nào bạn sẽ rời đi?" Cô gái ngẩng mặt lên: “Tôi thực sự muốn cùng anh đi đến thế giới khác!”

"Nào, tôi định dành ngày đầu năm mới ở đây."

"Vâng." Cố Băng Băng kiễng chân nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Lăng Vân, ánh mắt có chút mơ hồ, "Anh hôn em được không?"

"Cái này..."

Linh Vân cũng nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, cuối cùng nghiêng người về phía trước và hôn cô. 

Khi Su Qingya gọi hai người đi ăn, Linh Vân đi ra với cô gái đang đỏ mặt. 

Tô Thanh Á chỉ liếc nhìn họ và đoán rằng hai người họ đã không làm gì tốt trong phòng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vô số bạn nữ của Linh Vân, cô đã chết lặng. Cô cởi tạp dề và ngồi lên ghế. 

Trong bữa ăn, ánh mắt cô gái luôn hướng về Lăng Vân. Chỉ khi cô thỉnh thoảng hỏi vài câu, Cố Băng Băng mới quay đầu nhìn cô, ngoan ngoãn đáp. 

Tô Thanh Á thở dài, đừng nói nữa, cô gái này hoàn toàn bị mê hoặc bởi Linh Vân và không có cách nào có thể cứu được cô ấy. 

Ăn xong, Cố Băng Băng trở về phòng. 

Cô nắm bàn tay nhỏ thành nắm đấm rồi từ từ mở ra. Trong đó có vài tia sáng yếu ớt lóe lên, biến thành một chiếc máy ghi âm cầm tay công nghệ cao. 

Cô gái nhấn nút ghi âm và thì thầm nhẹ nhàng. 

"[Qi Luck World] Ngày 25 tháng 12 năm 2023, thứ Hai, hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được anh ấy..."

Tắm xong, Lăng Vân quấn khăn tắm, đi tới cửa phòng Tô Thanh Nhai. Trước khi anh gõ cửa, Tô Thanh Nha đã mở cửa, nắm tay anh bước vào...

Buổi tối muộn, Linh Vân đang trò chuyện với Tô Thanh Á trong vòng tay anh. 

"Trưởng lão Bellamy của Tiên giới bí cảnh nói muốn ngươi tới đây. Phụ nữ ở đó rất nhớ ngươi."

"Anh muốn thì tôi sẽ qua. Khách sạn lớn ở nhà Tôn không đủ chỗ cho anh sao?"

"Tôi không biết. Chính Bellamy đã gọi cho tôi và nói rằng nếu anh không đi, một người phụ nữ có thể sẽ đến tìm anh."

Lúc này Lăng Vân mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh đã hứa rằng Cây Mẹ sẽ biến thành Maya và sau một thời gian sẽ quay lại tìm cô, nhưng anh bận quá nên quên mất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Vị khách bất ngờ

Ngày tháng trôi qua êm đềm, Linh Vân cũng đến tiên cảnh theo lời mời và bị Maya cùng những cô gái khác tra tấn trước khi họ chịu để anh quay lại. 

Sau khi về nhà, anh ngủ trên giường cả ngày vì tuần qua anh khó ngủ và bận tập thể dục hàng ngày. 

Hôm nay là ngày 31 tháng 12, ngày cuối cùng của năm 2023. Linh Vân không cho phụ nữ đến và yêu cầu họ ở nhà với bố mẹ. Anh cũng ở lại nhà Su và chuẩn bị bữa tối ấm áp cùng các cô gái nhà Su. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, Tô Cẩm Dao đang ở trên sô pha cùng Lăng Vân âu yếm chạy tới mở cửa. 

Ngoài cửa đứng hai người phụ nữ là chị dâu và cháu gái. 

"Chị dâu!"

Tô Tiểu Ngưng hưng phấn nhào vào trong ngực Tô Cẩm Dao, người sau ôm nàng một hồi mới ngẩng đầu nhìn Tần Sảng nói: "Chị dâu, anh trai tôi đâu?"

"Anh ấy không tới. Gần đây anh ấy rất bận."

Cầm Song đi vào trong nhà, sau lưng đóng cửa lại. 

Lăng Vân cũng từ trên sô pha đứng dậy, đối với em họ đi tới nói: “Chị Tiêu Ninh.”

Tô Hiểu Ninh đi tới trước mặt Lăng Vân, ngọt ngào cười: "Tiểu Vận ca, ta trước chúc ngươi năm mới vui vẻ!"

"Chị Tiểu Ninh, sao hôm nay chị lại tới đây?"

"Ừm, đêm giao thừa sắp đến rồi, bố cũng không có ở nhà, cho nên ta và mẹ luôn cảm thấy có chút cô đơn."

Lúc này, Cố Băng Băng từ trên lầu đi xuống. Tô Thanh Á và ba cô gái đều tỏ ra rất yêu mến cô gái mà Linh Vân mang về. Ngoài ra, miệng cô gái rất ngọt ngào, Lưu Thu Hoa gần như coi cô như cháu gái của mình. 

"Bingbing, đây là chị Tiểu Ninh, hãy gọi cô ấy là dì Trần." Lăng Vân đi tới nắm lấy tay cô, mỉm cười với hai người, "Đây là Cố Băng Băng, tạm thời ở lại đây."

"Chào chị, chào dì Tần!" Cố Băng Băng lễ phép cúi đầu, Tần Song vội vàng đi tới đỡ cô, cảm thấy cô gái này quá khách khí. 

Tô Hiểu Ninh sắc mặt có chút khó coi, thiếu nữ dung mạo trực tiếp áp đảo nàng. Vẻ ngoài tự nhận của cô đã bị tổn hại hoàn toàn trước mặt cô gái. 

Lăng Vân bình tĩnh nắm lấy tay Tô Hiểu Ninh, đi tới một bên. Cố Băng Băng chỉ liếc nhìn nó. Dù cảm thấy buồn nhưng cô vẫn không có ý định gây rắc rối cho Linh Vân. Cô chỉ đứng sang một bên và trò chuyện với các cô gái. 

Lăng Vân ôm Tô Tiểu Ninh ngồi trên sô pha. Anh nhận thấy tâm trạng của cô có gì đó không ổn nên Lăng Vân mạnh dạn ôm cô vào lòng. 

Tô Tiểu Ngưng lưng thẳng lên, ngượng ngùng nói: "Không được, bọn họ sẽ nhìn thấy..."

"Sợ cái gì, Tiểu Ninh tỷ." Linh Vân đến gần mặt cô, "Mặc dù em là em họ của anh, nhưng thân phận thực sự của chúng ta không hợp nhau. Và em không thấy rằng mẹ em cũng chấp nhận cả hai chúng ta sao?"

Tô Tiểu Ninh có chút quay người: "Nhưng bạn gái của ngươi còn ở bên kia."

“Thật ra cô ấy không hẳn là bạn gái, cô ấy chỉ là một người bạn thôi.” Vua Lăng Hải không đỏ mặt khi nói dối, nhưng ông nói đúng. Mối quan hệ của anh và Cố Băng Băng chỉ dừng lại ở việc ôm hôn, thực sự không còn gì thân mật hơn nữa.

"Hừ, ngươi chỉ là nói nhảm!" Tô Tiểu Ninh tự nhiên không tin hắn, "Đào Tâm Nhi tỷ đâu, ngươi không cần ta nữa đúng không?"

“Cô ấy đã hòa giải với gia đình và về nhà đón Tết”.

"Anh Xiaoyun, anh... anh có bao nhiêu bạn gái?"

“Chúng ta đổi chủ đề nhé?”

“Anh không dám nói à?” Tô Hiểu Ninh hơi nhướng mày.

“Không, có quá nhiều thứ để nhớ.”

Lần này Tô Hiểu Ninh gần như tắt thở. Cô trợn mắt nhìn Lăng Vân, đang định đứng dậy thì bị chàng trai trẻ ôm lấy eo cô và trực tiếp hôn cô.

Tô Tiểu Ninh ban đầu có chút phản kháng, nhưng cô sớm chấp nhận số phận của mình. Lăng Vân buông miệng sau, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

“Bạn nên được phép diễn xuất trong Aquaman 2 năm nay.”

"Ha ha!"

Lăng Vân ôm lấy mỹ nữ đến mức Cố Băng Băng nhìn thấy động tác của bọn họ, suýt chút nữa tức giận nhảy dựng lên.

Cô cưỡng ép đè nén tâm trạng, tìm cớ đi vệ sinh. 

Tần Sương cũng chú ý đến tâm tư của cô gái. Bà liếc nhìn con gái và Linh Vân rồi lặng lẽ thở dài. Mặc dù Linh Vân không có quan hệ huyết thống với nhà họ Su nhưng thân phận của Linh Vân lại vô cùng đặc biệt. Ngay cả ông Sự sống trong viện dưỡng lão cũng đặc biệt hỗ trợ tâm lý cho chồng bà. 

Khi biết cái giá mình phải trả, ngoài mặt cô không hề tức giận mà trong lòng rất vui mừng...

Đêm nay, đã đến lúc cô phải đưa ra lựa chọn.

Ba cô gái Linh Á Tuyên cũng đến nhà. Khi đến giờ ăn, chín người phụ nữ xung quanh lần lượt phục vụ đồ ăn cho anh. Họ chỉ dừng lại hành vi của mình sau khi thức ăn trong bát lớn của anh đã chất thành một ngọn núi nhỏ. 

"Dừng, dừng, dừng, tôi không phải lợn. Dù thèm ăn nhưng tôi cũng không thể ăn nhiều như vậy!"

Linh Vân ôm chiếc bát trong tay, trong khi Tô Thanh Á vẫn còn một miếng thịt gà trên đũa: "Xiaoyun, đây là miếng cuối cùng, tôi không nhặt nữa!"

Linh Vân miễn cưỡng gắp con gà giữa tiếng cười của các cô gái, nhưng bát đã đầy nên anh ta gắp nó bằng miệng. 

Tô Thanh Nha không chút do dự lấy lại đũa, cầm rau lên bắt đầu ăn. 

Tô Tiểu Ninh sửng sốt. Cố Băng Băng đã biết mối quan hệ giữa người phụ nữ ở nhà và Lăng Vận, nhưng Tô Hiểu Ninh mới đến lại không biết. 

Tần Sương biết rất rõ, chuyện này không thể tách rời khỏi kế hoạch của lão phu, thậm chí hắn cũng là một phần trong đó. 

Khả năng sinh sản của phụ nữ ở Long Quốc quá thấp, Lưu Thu Hoa và hai cô con gái không thể làm được nên phải giao cho cô ấy. 

Buổi tối, Lăng Vân vào phòng không bao lâu, Tần Sảng sau khi nhìn thấy con gái trở về phòng ngủ liền đi vào phòng Lăng Vân. 

Lăng Vân vừa mới cởi quần áo xong, nhìn thấy Tần Sương đi vào, hắn tự nhiên đi tới ôm lấy nàng. 

Cảm nhận được thiếu niên ôm ấm áp, Tần Sương sắc mặt hồng hồng, có chút xấu hổ nói: "Chúng ta đi tắm trước đi."

"Không sao đâu, chúng ta cùng đi nhé."

Linh Vân hôn lên mặt cô, mút và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Linh Vân thực ra đã có suy nghĩ về dì của mình từ lâu, nhưng anh ấy có quá nhiều phụ nữ nên trong một thời gian anh ấy không tìm được cơ hội để thu hút cô ấy. Cô ấy đã đưa em họ của mình đến đây tối nay và rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Cô ấy sẽ không lịch sự với thương vụ được giao đến tận nhà này. 

Lăng Vân cởi quần áo, bế cô vào phòng tắm.

Sau khi vào trong, Linh Vân đặt cô xuống. Cầm Song cúi người mở vòi nước trong bồn tắm. Linh Vân nhìn vào thuộc tính của cô ấy.

[Tên: Tần Song]

【Tuổi: 42,☆】

[Số: 168, Đ]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: F-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Thuộc tính này thực ra khá tốt, hơn nữa bởi vì cô ấy đã đủ thành thục, giống như một quả đào, đặc biệt là cách cô ấy cúi xuống và đưa mông ra bật vòi, dương vật của Linh Vân nhanh chóng cương cứng. 

Anh nhanh chóng bôi thuốc mỡ lên cặc của mình và trực tiếp ôm mông cô từ phía sau. 

"À!" Tần Sương kinh ngạc quay mặt đi: "Lăng Vân, ngươi tắm xong... nhẹ nhàng một chút... hừm ~"

Loại thuốc mỡ mới nhất Lăng Vân còn có thêm chất bôi trơn nên hắn dễ dàng đưa vào, không hề có chút cản trở nào, xuyên qua cơ thể dì mình, đánh vào trái tim hoa. 

Cơn đau chỉ trong chốc lát biến mất, nhưng phần dưới cơ thể vẫn nóng rát, khiến Tần Sương không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Linh Vân cảm nhận được mùi vị của âm hộ chật hẹp của cô, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Cầm Song hai tay nắm lấy mép bồn tắm, trong miệng nhỏ bé đáp lại động tác của Lăng Vân. 

Chàng trai vừa vỗ mông cô vừa tận hưởng cơ thể của cô, chẳng mấy chốc cặp mông đầy đặn của cô đỏ bừng. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, đáng tiếc chú không thể thưởng thức được."

Âm thanh va chạm của hai người vang vọng trong phòng tắm. Tần Sương đè nén khoái cảm, ngắt quãng nói: "Hắn... hắn sau khi còn nhỏ xảy ra chuyện, hắn... ta... ta chỉ mới biết sau khi cưới hắn. Hắn... hắn chưa bao giờ ngủ cùng giường với ta."

Linh Vân cúi xuống, ôm bộ ngực đang treo của cô từ phía sau và hôn lên lưng cô. Tần Song dù đã 42 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình cân đối. Mông của cô ấy tuy to nhưng đầy đàn hồi và bộ ngực của cô ấy cũng rất thanh tú. 

"Dì dâm đãng, chú tôi và ông già chắc chắn không ép cô phải không? Cô chỉ chủ động đến đây trước ngày đầu năm để đụ tôi thôi à?"

"Không... ừm~ thoải mái quá... Anh... anh đã thích em từ khi em còn nhỏ... Haha~"

"Khi tôi còn nhỏ?" Lăng Vân lực đẩy tăng tốc, khiến Tần Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, không thể nói thành câu hoàn chỉnh: "Con đã lớn rồi, nên báo đáp tình cảm của dì đi!"

Lăng Vân cúi đầu nhìn dòng máu trinh nữ chảy ra từ cơ thể nàng, khóe miệng khẽ co giật. 

Chàng trai thấy nước gần cạn, đột ngột dừng lại, yêu cầu cô tắt vòi rồi ôm cô vào bồn tắm. 

Cầm Song nằm trong lòng hắn, ngẩng đầu hôn hắn. 

Chàng trai dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của người cô xinh đẹp, thân dưới vẫn đang phập phồng. Nó nằm trong nước, và những chuyển động hoang dã của anh ta không hề chậm lại. 

"Xiaoyun, Xiaoyun~"

Tần Song toàn thân thoải mái run lên. Linh Vân có lẽ đã biết cô sắp đi nên di chuyển càng lúc càng nhanh. Lần này anh không thể chịu nổi nữa. Đêm sẽ dài lắm nên anh sẽ xuất tinh trước. 

"Tôi đi đây, Tiểu Vận ~"

Khi Tần Song đạt đến đỉnh cao, Lăng Vân cũng rất vui vẻ. Sau vài cú va chạm mạnh, anh xuất tinh vào bên trong, làm đầy âm đạo cô. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Chàng trai đứng dậy rút phích cắm ra, tắm rửa sạch sẽ rồi cùng nhau trở lại giường. 

Tần Sương tóc tuy đã bị lau, nhưng vẫn còn ướt. Lăng Vân không đợi nàng lau khô, đã dang rộng đùi ra, áp vào người nàng, lần nữa tiến vào trong cơ thể nàng...

“Tần Sương, chị Tiểu Ngưng đã chia tay bạn trai rồi à?” Linh Vân hỏi, nhìn người phụ nữ nằm bên cạnh anh.

"Bạn trai?" Tần Sương có chút kỳ quái hỏi: "Nàng chưa từng có bạn trai, làm sao có thể cùng nàng chia tay?"

“Ha, chưa bao giờ nói về chuyện đó à?”

"Đúng vậy, ta đối với đứa nhỏ này vẫn luôn rất nghiêm khắc, ngoại trừ cùng ngươi thân thiết quan hệ, từ nhỏ nó không có bạn khác giới."

"Ồ không, cô ấy cũng nói dối tôi về việc có bạn trai."

"Tôi đoán là tôi chỉ trêu cậu thôi. Cậu không biết cô gái này đang nghĩ gì sao? Cơ bản là cô ấy đang tìm cậu." Tần Song bò vào trong ngực hắn. 

"Tô Hùng Quốc và bạn chưa có hành động thân mật nào cả phải không?" Linh Vân nhìn vào TV và hỏi như thể không cố ý.

"Anh có tính sở hữu cao thế à?" 

Tần Song trên mặt tràn đầy thỏa mãn. Cô mỉm cười, dùng ngón tay chạm vào đường nét trên khuôn mặt của Linh Vân: "Tất nhiên là nó đã biến mất. Anh ấy từ nhỏ đã rất nhạy cảm với điều này, và tất nhiên anh ấy không có suy nghĩ gì về tôi."

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Linh Vân. Anh cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. Căn phòng tối om, anh ôm lấy người phụ nữ. 

Bên ngoài tuyết đang rơi dày đặc, và tôi đoán ngày mai trời sẽ lại phủ đầy tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Cơ hội của Trương Tử Hào

Trong khi gia đình Su đang bị chỉ trích, Trương Tử Hào, người luôn yêu mến Linh Vân, đã đến một ngôi làng hẻo lánh. 

Đã nhiều năm không có người ngoài vào đây, nhà nào cũng đóng cửa, không có dấu hiệu đón Tết. 

Trương Tử Hào theo sự hướng dẫn của hệ thống của mình và đi đến ngôi nhà trong cùng. 

Tuk-tuk-tuk, tuk-tuk! 

Ba tiếng gõ dài và hai tiếng gõ ngắn vang lên. Sau vài hơi thở, cánh cửa mở ra, một cơn gió dữ dội thổi vào người Trương Tử Hào, khiến toàn thân anh nổi da gà. 

"Mời vào."

Giọng nói the thé, chế nhạo không thể phân biệt được của đàn ông hay đàn bà từ bên trong truyền ra. Trương Tử Hào nuốt khan và bước vào với đôi chân run rẩy. 

Không thể nhìn thấy gì bên trong, nhưng ngay sau đó, một số ngọn lửa màu xanh kỳ lạ và kỳ quái nổi lên, chiếu sáng một phần không gian. 

Trương Tử Hào nhìn lên và thấy một ông già gầy gò ngồi ở phía sau, tóc rối bù và làn da như vỏ cây mục nát. Anh ta khom lưng, cúi người, chống lưng, nhìn chằm chằm vào anh ta chỉ bằng một con mắt màu xanh lá cây. 

Trương Tử Hào sợ hãi đến mức suýt tè ra quần, nhưng cuối cùng anh vẫn có dũng khí bước về phía trước. 

Đi được hai bước, cánh cửa gỗ phía sau đóng sầm lại, âm thanh khiến anh hét lên. 

"Hehe, thế thì tốt. Giọng cô ấy không tệ, đúng chất con gái."

Bà lão cười khúc khích, Trương Tử Hào không thể không bỏ chạy. Nếu không phải hệ thống nói cho hắn biết, lão bà sẽ không hại hắn, hắn sớm đã bò ra ngoài. 

"Tiền bối, tôi nên..."

"Dừng lại, tôi không muốn nghe cái tên đó!" Giọng nói sắc bén của bà lão lại vang lên khiến Trương Tử Hào đau đớn bịt tai lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, bà lão lại nói: "Ta không quan tâm đến xuất thân của ngươi, nhưng ta đã nhận được sự ưu ái, ta chỉ có trách nhiệm giúp ngươi giải quyết vấn đề thể chất của ngươi. Còn những chuyện trong lòng và sau lưng ngươi, ta không muốn quan tâm, cũng không để ý, ngươi có nghe rõ không?"

"Ừ..." Trương Tử Hào liếm đôi môi khô khốc và che trái tim nhỏ bé đang đập điên cuồng của mình. 

"Một khi tiến vào Ma Đạo, ngươi cả đời đều sẽ là Ma Đạo thành viên, trong cơ thể ngươi biến hóa không thể nghịch chuyển, ngươi đã làm ra quyết định của mình chưa?"

"Tôi đã nghĩ về nó rồi!"

Trương Tử Hào nắm chặt nắm đấm. Anh là một đứa trẻ mồ côi và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Anh được nhận vào Đại học Hoàng gia với sự giúp đỡ của trưởng khoa cũ và nỗ lực của chính anh. Đối với hắn mà nói, trên thế giới này chỉ có hai người đáng nhớ, một người là lão viện trưởng, một người là Lăng Vận. 

Những phần thưởng mà hệ thống [Cuộc sống hoàn hảo] có thể mang lại cho anh ta không phải ngay lập tức mà được những người khác trên thế giới ban thưởng cho anh ta thông qua những phương tiện và "ân huệ" bí ẩn. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ mỗi ngày trong tuần này và sự chăm chỉ của anh ấy đã được hệ thống đánh giá rất cao. Chỉ cần hắn mạnh hơn, hệ thống tự nhiên sẽ có được phúc lợi cùng khen thưởng, mọi người đều thịnh vượng. 

Và anh ấy đã tích lũy được phần thưởng nhiệm vụ trong một tuần, và bây giờ là lúc để thu thập chúng. 

"Tỷ tỷ tỷ, vậy ngươi vào đi..."

Bà lão đứng dậy khỏi ghế, cầm trong tay một lưỡi dao chứa đầy ánh sáng lạnh lẽo. 

Trương Tử Hào nhìn một lần cuối cùng lưu niệm đùi hắn, thản nhiên cười một tiếng, thẳng đi tới...

Sáng hôm sau, Lăng Vân kéo tay và đùi của Lăng Nhược Tuyết ra khỏi người hắn, đứng dậy tắm rửa sạch sẽ rồi đi vào đại sảnh. 

Lưu Thu Hoa đã dậy sớm và bắt đầu làm bữa sáng. Linh Vân đi vào bếp và ôm cô thật chặt từ phía sau. 

"Qiuhua, sao cậu không mời vài bảo mẫu tới đây?"

"Quên đi, bảo mẫu ở nhà 24 giờ một ngày là không thể được." Lưu Thu Hoa cảm nhận được trái tim nóng bừng của người đàn ông, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào: “Hơn nữa, người ngoài làm gì tôi cũng không tin, tốt nhất là tự mình làm đi.”

"Mộng Tây, Mộng Tây!"

Linh Vân hét vào trong đại sảnh, một lúc sau, Linh Mộng Hy vội vã đi tới. 

"Lão đại, có chuyện gì vậy? Có cần tôi tham gia không?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lăng Vận tức giận gõ đầu nàng, Lăng Mộng Hi lè lưỡi, có chút ngượng ngùng nói: "Ta nhìn thấy ngươi cùng lão bản thê tử ở cùng nhau, ta còn tưởng rằng..."

"Tôi nghe Ruoxue nói rằng bạn nấu ăn rất giỏi? Khi nào bạn có thời gian hãy giúp đỡ Qiuhua."

"Được rồi, đó là một miếng bánh!"

Linh Mộng Hy tiến tới và hôn Linh Vân, chàng trai trẻ từ bỏ vị trí và bước ra ngoài với một nụ cười. 

Sau khi mọi người dùng bữa sáng sôi động, họ thay quần áo và ra ngoài chơi ném tuyết. Linh Vân ngồi trên ghế bên ngoài và nhìn các cô gái chơi đùa. 

Cố Băng Băng ngồi ở bên cạnh, dùng bàn tay nhỏ bé của cô nắm thật chặt bàn tay to lớn của anh. 

“Chúng ta đi bây giờ nhé?”

"Vâng."

Hai người nhìn nhau, Lăng Vân trong lòng thầm nói: "Nana, đi tới thế giới tiếp theo!"

[Được rồi chủ nhân, nó đang mở, xin hãy đợi...]

[Thế giới hiện có thể truy cập: Xianxia World, Zhenxun Zero 381]

[Độ khó của nhiệm vụ: Cấp vua]

[ mục tiêu nhiệm vụ: Thế giới này là thế giới của những người bất tử và anh hùng, với những nhân vật chính kiêu ngạo, tình yêu, hận thù, sự sống và cái chết, và những câu chuyện khiến người ta dở khóc dở cười. Kẻ mạnh nhất có thể chinh phục thế giới, nhưng kẻ yếu cũng chỉ như người bình thường. Nhiệm vụ này không yêu cầu chủ nhân giết thần và ác quỷ, mà yêu cầu chủ nhân thay thế một nhân vật trẻ tuổi nào đó trong cốt truyện ban đầu và thay đổi kết cục bi thảm ban đầu. Thời hạn là một năm. Nếu bạn hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo, một cốt truyện phụ sẽ mở ra và bạn sẽ nhận được nhiều phần thưởng hơn sau khi hoàn thành! Độ khó của nhiệm vụ này không thấp, chủ nhân cốt truyện cũng khá quen thuộc với nó. Bạn sẽ hiểu mọi thứ sau khi vào! 】

Lăng Vân nghe xong cau mày hỏi: "Nói chung chung như vậy sao? Hơn nữa, tôi và Phạm Băng Băng đã ở bên nhau từ đầu rồi phải không?"

[Chủ nhân, Cố Băng Băng có nhiệm vụ của mình, sau này sẽ gặp lại ngài. 】

"Dì Tiểu Na, dì cố ý nhắm vào con phải không?" Cố Băng Băng bĩu môi. Cô ôm lấy cánh tay của Linh Vân và nói với vẻ bất mãn: "Tại sao bạn không thể ở lại với anh ấy sau khi đến thế giới khác?"

[Nhiệm vụ của bạn rất khó khăn, bởi vì người quyền lực nhất trên thế giới này lại quá siêu mẫu so với chủ nhân. Nếu phát hiện có chuyện không ổn, rất có thể sẽ tấn công chủ nhân trước. Bạn phải giữ người đó làm tù nhân trước khi chủ nhân hoàn thành cốt truyện chính! 】

"Được rồi..." Cố Băng Băng có chút thất vọng. 

“Không sao đâu Phạm Băng Băng, đợi hoàn thành cốt truyện chính anh sẽ tìm em càng sớm càng tốt, chúng ta cùng nhau đi làm cốt truyện phụ!”

Nhìn thấy dáng vẻ ôn hòa của Lăng Vân, trên mặt Cố Băng Băng lại nở nụ cười. Cô nghiêng người về phía trước và hôn Linh Vân. Sau đó thời gian như đóng băng, những bông tuyết từ trên trời rơi xuống dừng lại, hai bóng người biến mất khỏi ghế. 

Cố Băng Băng bị treo lơ lửng trong hành lang thời không vô tận, nhìn Lăng Vân rời đi trước mặt cô, đi đến một quán trọ nhỏ. 

"Này, dì Tiểu Na, nhiệm vụ của tôi nhàm chán đến vậy sao?"

Cô gái tóc trắng bước ra từ bên cạnh. Cô mỉm cười và mở rộng vòng tay với Cố Băng Băng.

"Ồ, dì Tiểu Na, dì đổi màu tóc rồi!"

Cố Băng Băng lập tức ôm lấy Tiểu Na, cô cười nói: "Tôi rất thích mái tóc trắng của Tiểu Hi nên cũng thay đổi."

"Ồ, không nói nhiều nữa, anh ấy sắp tỉnh rồi, tôi phải đến đó nhanh!"

Trước khi cô muốn rời đi, Tiểu Na đã nắm lấy tay cô, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Băng Băng, cô có thể đi, nhưng tôi cũng có một số yêu cầu, cô nhất định phải đồng ý!"

"Tiếp tục đi, dì Xiaona."

"Ngươi không được phép sử dụng sức mạnh vượt quá A+, không được can thiệp vào hành vi của chủ nhân, cũng không được phép tùy ý thay đổi diễn biến của cốt truyện... Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi, ngươi nên đến gặp chủ nhân sớm hơn, phải không?"

Cô gái lè lưỡi, lúng túng nói: "Không, sao có thể..."

"Bạn hiểu không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Cố Băng Băng gật đầu, Tiểu Na chỉ tay vào cô, sau đó cô gái cũng rơi vào thế giới tiên nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 302 chương Tiên Hạ thế giới

Cảm giác đi du lịch lần này khác với những lần trước. 

Khi Lăng Vân còn chưa tỉnh hẳn, hắn chỉ cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, có tiếng gió rít bên tai. Rõ ràng là nó rất nhanh. 

Anh mở mắt ra và nhận ra điều mình vừa cảm nhận là đúng. Anh ấy thực sự đã ở trên bầu trời! 

Dưới chân anh là một thanh phi kiếm mà anh chưa từng thấy trước đây, đưa anh nhanh chóng đến một mặt trận vô danh. 

Lăng Vân cúi đầu nhìn mặt đất đã co rút vô số lần vì khoảng cách. Anh cảm thấy chân mình yếu ớt và vô thức muốn ngồi xổm xuống. 

Vì ở độ cao lớn và bay nhanh như máy bay nên anh ấy không nhận được nhiều oxy. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đã ở cấp SS. Anh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở và duy trì tư thế ổn định trên thanh phi kiếm. 

Không lâu sau, anh ấy đã tìm ra cách điều khiển thanh kiếm bay và có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với nó. 

"Ồ!"

Sau khi đi ngang qua vài con hạc, anh có cảm giác quen thuộc. 

"Cảm giác này, Tiên Hạ... Chẳng lẽ là Kiếm Tiên Truyền Kỳ?"

Lăng Vân gãi gãi đầu. Nếu là Kiếm Tiên Truyền Thuyết, vậy hắn thay thế thiếu niên chính là "Lý Tiêu Dao"? 

Lúc này, mây mù trước mặt tán đi, hắn nhìn thấy một cái hang động trên đỉnh núi cao. Thanh kiếm bay cũng dẫn anh ta hạ cánh thuận lợi trước cửa hang. 

Anh ta nhảy ra khỏi thanh phi kiếm, thanh phi kiếm tự động co lại và rơi vào tay anh ta. 

Hắn nhìn thoáng qua trong tay phi kiếm, trong tay có một loại cảm giác nóng rực, phảng phất là bẩm sinh thuần dương bảo vật, có thể giết chết tất cả quái vật, quái vật! 

"Nana?"

Linh Vân gọi, nhưng Xiaona không trả lời anh. Dường như có một điều kiện vô hình nào đó chưa được kích hoạt. 

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua tên của hang động, đột nhiên nó trở nên rõ ràng. 

[Hang Rakshasa]. 

Một tia sét lóe lên trong đầu anh, và mọi thứ đều có ý nghĩa. 

"Ta xác thực đã xuyên qua kiếm tiên tiên thế giới."

Kiếm Tiên Nhất Truyền Kỳ cũng là một trò chơi kinh điển mà Lăng Vân chơi khi còn nhỏ, nhưng chủ đề chính lại vô cùng bi kịch. 

Thứ mà anh ấy đang thay thế bây giờ là danh tính của nhân vật chính Lý Tiểu Diêu. Mục tiêu của nhiệm vụ này là để anh thay đổi một phần số phận ban đầu của Lý Tiểu Diêu và đảo ngược hoàn toàn kết cục bi thảm. 

Một cậu bé miền núi sinh ra trong một cặp trộm cắp được nuôi dưỡng trong nhà của dì Li, người điều hành một quán trọ. Sau đó, cô làm quen với Triệu Linh'er trên đảo Xianling và đưa cô đến lãnh thổ Miao để tìm cha cô. Trên đường đi, họ gặp Lâm Nguyệt Nhu, con gái của Lâm Thiên Nam, thủ lĩnh của Liên minh Nam Wulin. Ba người họ cùng nhau du hành và trải qua nhiều khó khăn, nguy hiểm trên đường đi. Lâm Nguyệt Nhu cũng chết trong một vụ tai nạn. 

Cuối cùng, nhân vật chính và Triệu Linh'er phải đối mặt với ông chủ lớn đằng sau hậu trường, Giáo phái thờ trăng. Người sau đã sử dụng sức mạnh ma thuật của chính mình để đánh thức con quái vật nước bị mẹ của Triệu Linh'er phong ấn bằng mạng sống của bà, và hợp nhất cả hai thành một. Vì thủy quái có đặc điểm là tái sinh khi tiếp xúc với nước và không thể bị giết hoàn toàn nên Ling'er đã dấn thân vào con đường giống như mẹ mình, hy sinh bản thân để cứu dân thường. 

Về phần Lý Tiêu Dao, hai người bạn tri kỷ đều rời bỏ anh, chỉ có một mình. 

Ban đầu, vào cuối trò chơi, bà thánh già của bộ tộc Bạch Miêu ở Miaojiang đã sử dụng ba mươi sáu con sâu bù nhìn để hồi sinh Lâm Nguyệt Nhu, nhưng trong Sword of Sword II, chúng ta biết rằng những con sâu rối cũng có thời hạn. Mặc dù Vương Tiểu Hồ, nhân vật chính của phần thứ hai, đã giúp anh trai Lý Tiểu Diêu tìm thấy Cửu Luân Phục Sinh Châu và hồi sinh Lâm Nguyệt Nhu một lần nữa, cô vẫn không thể kiên trì trong nhiều năm. 

Những người đam mê sự chia ly đã đau buồn từ xa xưa, và nếu họ muốn tận hưởng những phước lành khi ở bên nhau, trong câu chuyện của Fairy Sword, cuối cùng chỉ có một con đường dẫn đến bi kịch. 

Ngay cả khi một kết thúc hoàn hảo mới được thêm vào trong phiên bản mới tiếp theo, có vẻ như người chơi có thể thấy một kết thúc có hậu sau khi đáp ứng các điều kiện. Tuy nhiên, có thể thấy từ các thế hệ sau này rằng rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ. 

Đối với bộ phim truyền hình chuyển thể từ trò chơi, Linh Vân nói rằng nó sẽ ổn như một bộ phim truyền hình cổ tích hóa trang không liên quan gì đến trò chơi, nhưng tác phẩm gốc sẽ gây ra bệnh cao huyết áp. 

Đây là Hang Rakshasa và cũng là nơi khởi đầu của những giấc mơ. 

Linh Vân đẩy cánh cửa đá ra và đón chào bởi một bầu không khí kỳ lạ khiến người bình thường phải rùng mình, nhưng bây giờ nó chẳng là gì với anh cả. 

Sau khi anh bước vào, một số quái vật trông hung dữ bay về phía anh, tất cả đều có sức mạnh khởi đầu cấp A.

Một con quái vật dơi bay về phía nó, Linh Vân dùng Tiểu Diêu Vũ Phong để né tránh và đâm mạnh vào phần dưới cổ của nó. 

Thanh kiếm này chứa đựng sức mạnh và nội lực đáng sợ, kết hợp với đặc tính của Thanh kiếm thuần dương để giết quái vật, chỉ bằng một thanh kiếm là đủ để giết chết quái vật dơi bên phía Dịch tả! 

Nhưng đây chỉ là khởi động thôi. Là hang động của Rakshasa hag, ở đây có vô số quái vật. Sau khi chứng kiến ​​cái chết của quái vật dơi, những quái vật khác lần lượt kéo đến. 

Lăng Vân cười lạnh, chưa kể thực lực của hắn đã đạt tới cấp SS, nhưng chỉ dựa vào võ công học được cùng kỹ năng tuyệt thế mà hắn tạo ra, cho dù chỉ là cấp A, hắn cũng đủ làm một mình. 

Một giờ sau, bộ quần áo trắng của Linh Vân dính máu và anh đi đến một rương kho báu. 

Không phải là đám quái vật quá khó đánh bại, mà là con đường này quá khó đi! 

Điều này chắc hẳn liên quan đến một đặc điểm của dòng game Fairy Sword, đó là mê cung! 

Chỉ cần có thể gặp quái vật trên bản đồ thì chúng đều là mê cung. Nếu không nhớ đường mà cứ lao qua sẽ nhanh chóng bị lạc. Và sau khi bạn đi tới bản đồ tiếp theo, bạn nhận ra rằng mình đã sai. Khi bạn quay lại, quái vật trên bản đồ gốc sẽ được làm mới lại. Ngoài ra, đoạn đường rất hẹp và quái vật di chuyển rất nhanh. Họ sẽ sớm chủ động va chạm với nhau và gây ra một trận chiến bất tận khác. 

Tuy nhiên, trên thực tế, số lượng quái vật trong Hang Rakshasa có hạn và hầu hết chúng đều bị Linh Vân tiêu diệt. Tuy nhiên, anh vẫn lượn vòng bên trong như một con ruồi không đầu vài lần, rồi anh phát hiện ra một rương kho báu mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng đi đến rương kho báu. 

Chiếc hộp này không lớn, giống như một hộp trang sức, nhưng Lăng Vân nhìn từ xa, thực chất có một làn khói xanh biến thành một con quái vật cố thủ bên trong! 

Linh Vân ngồi xổm trước hộp kho báu và mở nó ra. 

Đột nhiên, một làn khói xanh bay ra, một con quái vật xấu xí xuất hiện trước mặt anh.

"Đợi đã, anh hùng!" Con quái vật hét lên ngay lập tức khi nhìn thấy Linh Vân cầm Thanh kiếm Thuần Dương trên tay. 

"Bạn là ai?"

“Tiểu yêu gọi ngươi là quái vật, ngăn cản anh hùng mục đích là mượn kiếm trong tay ngươi.”

Linh Vân cũng cảm thấy giống như Minh Kinh, sự xuất hiện của con quái vật này là một trong những điều kiện tạo nên một cái kết hoàn hảo cho Ling'er. Tuy rằng hắn có lòng tin có thể cứu được cô gái này, nhưng vì an toàn, tốt nhất không nên quá tự phụ. 

"Ngươi định làm gì với Thuần Dương Kiếm của ta?"

"Trong hang động nơi tiểu yêu sinh sống, xuất hiện một con rồng xanh có thể phun ra lửa lạnh và độc cả ngày lẫn đêm. Tiểu yêu Douzhan mượn thanh kiếm để thoát khỏi rắc rối nghiêm trọng này!"

Lăng Vân giả vờ trầm tư, mấy hơi thở liền đưa Thuần Dương Kiếm vào tay hắn: "Cầm lấy, ta cũng không phải người keo kiệt."

"Cám ơn Lăng đại nhân. Độc nữ ở phương hướng này, sau này tiểu yêu sẽ cảm tạ ngài rất nhiều!"

Nói xong, con quái vật biến thành một làn khói và biến mất không dấu vết. 

Linh Vân nhìn vào con đường anh chỉ, lấy thanh kiếm gỗ ra và bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương Rakshasa Hag

Khi đến phần trong cùng, anh nhìn thấy Rakshasa hag cao vài feet. 

Bà phù thủy Rakshasa trông gớm ghiếc và xấu xí với vòng eo khom xuống. Khi nhìn thấy Linh Vân, cô lập tức hét lên khiến anh choáng váng. 

"Ha ha ha, lại có một người không sợ chết tới!"

Linh Vân tra hỏi cô ấy và phát hiện ra rằng sức mạnh của mụ phù thủy này thực sự đã đạt đến SS +, hơn nữa cô ấy còn có nhiều kỹ năng như Khói độc, Thu phục linh hồn bay, v.v. Cô ấy có thể nói là một mẫu BOSS hoàn hảo.

Nhưng anh ta không lịch sự chút nào. Chỉ với một cái búng tay, thanh kiếm gỗ ngay lập tức được yểm [Midas Biến đá thành vàng], và anh ta lao tới mà không nói một lời. 

"Hừ, chỉ là một thanh kiếm gỗ cũng dám tới đây chết!"

Bà La Sát cười khinh thường, nhưng vẫn thận trọng triệu hồi hai quái vật A+ là Bóng Khóc và Bóng Cười, tấn công Lăng Vân từ hai phía. 

Hai con quỷ nhỏ này mặc dù khá mạnh mẽ, nhưng chúng không có nhiều trí thông minh và chỉ lao vào chúng một cách ngu ngốc. 

Linh Vân đã sử dụng Tiểu Diêu Vũ Phong để khéo léo né tránh đòn tấn công của quái vật, thậm chí còn lợi dụng đòn tấn công của con quỷ nhỏ để trốn đằng sau Rakshasa hag, khiến cô phải nhận sát thương từ sự triệu hồi của chính mình. 

"À!"

Tiếng nổ sắc bén lại vang lên, bóng người khóc cười lập tức biến mất. Rakshasa mụ tức giận quay lại và tóm lấy Linh Vân. 

Quỷ Âm Trảo đáng sợ mạnh hơn Cửu Âm Thần Trảo mấy lần. E rằng nếu hồn ma của Hoàng Thương mang theo vầng sáng trên đầu đi tới, nếu ăn phải một móng vuốt của lão phù thủy này thì sẽ chết. 

Linh Vân không hề sợ hãi. Anh ta đã nhặt được Độc Cô Cửu Kiếm mà anh ta đã hòa vào biển. Kiếm kỹ mạnh nhất là đòn tấn công đột phá. Mỗi thanh kiếm anh vung đều không có chiêu thức định trước, nhưng sức mạnh của nó vô cùng đáng sợ. 

Ánh sáng nóng như mặt trời lóe lên từ thanh kiếm gỗ. Cho dù không có Thuần Dương Kiếm, móng vuốt ma quái của Rakshasa Hag cũng bị hắn trực diện bẻ gãy, sau đó lưỡi kiếm đâm vào cơ thể cô mà không hề mất đi sức lực. 

bùm! 

Cú đánh này giống như tiếng gầm của tên lửa, và toàn bộ hang động bắt đầu rung chuyển dữ dội. Vô số đá từ trên trời rơi xuống, đường ra bắt đầu bị phá hủy. 

Rakshasa hag bay ra ngoài, quần áo của nàng bị thổi bay từng mảnh, lộ ra thân hình xấu hổ và kinh tởm. 

Nhưng đòn này không trực tiếp giết chết Rakshasa hag. Là một Rakshasa có thuộc tính "BOSS", nếu cô bị một kiếm của Linh Vân giết chết ngay lập tức, mạng sống của cô sẽ vô ích trong nhiều năm như vậy. 

Nhưng Lăng Vân lại không có bất kỳ lo lắng gì, bởi vì trận chiến này dù thắng hay thua, dù có chết ở đây cũng không liên quan gì đến âm mưu tiếp theo. 

Nâng cao võ thuật đòi hỏi phải chiến đấu thực tế. Anh ấy không muốn quá nổi bật ở thế giới chính. Anh ta chỉ luyện tập một mình ở phía sau nhà họ Tô, nhưng cuối cùng lại không tìm được đối thủ thích hợp để luyện tập cùng. 

Rakshasa Hag ngày nay là một bao cát đủ tiêu chuẩn, cho phép anh ta kiểm chứng sức mạnh của mình. 

Bà phù thủy già cũng hét lên và chiến đấu với Linh Vân, nhưng khi trận chiến ngày càng căng thẳng, Linh Vân cũng phát hiện ra mấu chốt của vấn đề. 

Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này, anh ta có thể không giết được mụ phù thủy già. 

Bởi vì Rakshasa mụ này cũng có một đặc điểm, chính là sau khi hắn ra tay, dù là ngăn chặn hay chủ động tấn công, nàng đều sẽ hồi phục một lượng thương thế nhất định. 

Và phải mất hơn mười đòn liên tiếp bằng kiếm thuật mạnh nhất của anh mới có thể giết chết cô hoàn toàn, nhưng cô lại hồi phục sau mỗi đòn đánh, và cứ như thể cô chưa từng bị đánh trước đó. 

La Sát cũng nhận ra rằng Linh Vân không thể làm gì cô ấy. Giải Giải mỉm cười và chuẩn bị thưởng thức bữa tiệc thịt người của mình. 

Trong trò chơi gốc, cô gái Rakshasa này có giá trị sức khỏe là 4.500. Đây là một trò chơi theo lượt và cô ấy sẽ hồi phục 1.000 điểm máu mỗi vòng. Cho dù nhân vật chính Lý Tiểu Diêu không uống thuốc và sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, sát thương trong một hiệp cũng không thể đạt tới 1.000, vì vậy chắc chắn sẽ thất bại. 

Nhưng anh ấy không phải là Lý Tiểu Diêu. Dù lúc đầu đây chỉ là một giấc mơ nhưng anh không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

"Ngươi nghĩ rằng ta không thể giết ngươi phải không?"

Linh Vân thu lại thanh kiếm gỗ và rút Mạc Bạch ra. 

Buzz~

Một làn sóng mạnh mẽ tràn vào khắp hang động sắp bị lật úp. Lăng Vân cảm thấy Mộ Bạch giống như cánh tay của hắn, có thể tùy ý phối hợp hắn thi triển các loại chiêu thức. 

Hơn nữa, anh còn cảm nhận được một cảm xúc vui mừng mãnh liệt từ Mộ Bài. Nó giống như một đứa trẻ nũng nịu, truyền niềm vui, niềm vui cho chính mình. 

Bà Rakshasa cũng nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng bà đã cưỡi hổ nên không thể xuống được. Cô ấy đang phun ra ngọn lửa luyện ngục thực sự và nhất định phải chiến đấu với Linh Vân một cách tuyệt vọng. 

Linh Vân vung kiếm và chém đi. Bây giờ anh ta thậm chí có thể sử dụng đòn chém thiên thạch như một đòn tấn công bình thường và nó không tiêu tốn nhiều nội năng. 

Sức mạnh của Meteoric Slash cũng tăng lên cùng với sự nâng cao nội lực của các môn võ tự tạo. Một đòn có thể so sánh với mấy thanh kiếm trước đó, toàn bộ hang động không ngừng vang vọng tiếng than khóc của mụ phù thủy già.

Cuối cùng, Lăng Vân ép nàng vào góc, Mộ Bạch áp vào cổ nàng. 

"Lão phù thủy, hôm nay ta sẽ làm một việc tốt cho mọi người, giết chết ngươi, con quái vật này!" 

Không ngờ sau khi hắn nói xong lời này, ma nữ Rakshasa đối diện đột nhiên cười lớn, khí thế không ngừng tăng lên, vết thương cũng nhanh chóng được chữa lành như trước! 

Linh Vân choáng váng và tê liệt. Đây có thể là một âm mưu giết người cưỡng bức? 

Sắc mặt của Rakshasa cũng bắt đầu thay đổi, thân hình trở nên vô cùng thanh tao, áp chế Lăng Vân trong góc.

"Ngươi..." Lăng Vân toàn thân cảm thấy yếu ớt, ngay cả Mặc Bạch cũng mất đi hào quang.

"Rakshasa hag, ngươi có thể giết hoặc chặt đầu ta tùy ý. Lần sau ta quay lại, ta sẽ lấy mạng ngươi!" 

"Ngươi dám gọi ta là Rakshasa mụ?"

Giọng nói của mụ phù thủy già vang lên trên đầu cô, sau đó cô lấy ra một cái thìa?

Lăng Vân chớp mắt, sau đó chiếc thìa đập mạnh vào đầu hắn...

"Ồ!" 

Đỉnh đầu truyền đến một cơn đau dữ dội, Lăng Vân lập tức ôm đầu leo ​​lên khỏi giường.

Sức mạnh của chủ nhân chiếc thìa rất đáng sợ. Ngay cả trong Truyền thuyết anh hùng của Kim Vĩnh, anh ta có lẽ là một bậc thầy gần với cảnh giới phi thường! 

Anh thở hổn hển, khi nhìn thấy chiếc chăn bông trên người, anh mới nhận ra mình đã tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bên cạnh tôi, nhưng cùng với mùi thơm đó là một cảm giác ớn lạnh nồng nặc. 

Anh quay lại thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt giận dữ, một tay chống nạnh, một tay cầm thìa, đứng cạnh anh. Rõ ràng đây chính là người phụ nữ vừa đánh anh ta.

"Bạn ... bạn là?" 

"Này, Linh Vân, bạn vừa gọi tôi là Rakshasa, nhưng bây giờ bạn đã quên mất rồi?"

Linh Vân há to miệng, không thể tin được những gì mình nhìn thấy.

[Tên: Tôn Lan]

【Tuổi: 37,☆】

[Giá trị: 170, D]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: S-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Tên thật của dì Lý là Tôn Lan. Vì gả vào nhà họ Lý nên gọi là dì Lý. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật khác với dì Lý trong game gốc! 

"Lăng Vân, ngươi ngủ rồi sao?"

Tôn Lan mở giường ra, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cô chợt đỏ mặt xấu hổ. 

Không có anh, Linh Vân đã quen với việc ngủ yên, điều này rất tốt cho sự phát triển thể chất của anh. Anh không ngờ Tiểu Na lại mang thứ này đến cho anh.

Lăng Vân lập tức kéo chăn lại, ho nhẹ một tiếng: "Dì, dì xông vào phòng con không phải là không tốt sao?"

"Ồ, giờ cậu biết gọi tôi là dì rồi à?" Tôn Lan nhéo tai hắn, "Thằng nhãi này, ngươi ăn cơm của ta, sống cuộc đời của ta. Trời đã sáng rồi mà ngươi còn chưa dậy giúp ta làm việc, muốn ngủ đến trưa à?"

Linh Vân giả vờ đau đớn và cầu xin sự thương xót, nhưng thực chất anh ta đang chăm chú nhìn Tôn Lan. 

Quả thực, cô hoàn toàn khác với dì Lý trong ký ức tuổi thơ của anh, nhưng không sao, cô có một người cô xinh đẹp, ngày nào cũng muốn nhìn chằm chằm vào bà phù thủy già!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 304 chương Ngọc Hàng quán trọ

“Anh vẫn chưa dậy được à?”

Thấy Linh Vân im lặng, Tôn Lan lập tức lên tiếng để che giấu sự hoảng sợ của mình. 

Ánh mắt kinh ngạc vừa rồi khiến cô nhận ra, tên nhóc ban đầu bám theo mông cô giờ đã là một cậu bé lớn như vậy. 

Gia đình của người chồng đã chết của cô, Lý Tam Thành vốn rất tốt với gia đình Sun của cô, và họ đã lập khế ước hôn nhân khi cô còn nhỏ. Và dù không thích người đàn ông này lắm nhưng cô cũng chỉ có thể chấp nhận số phận khi bố mẹ cô bắt cô làm bà mối. 

Không ngờ ngay trong đêm tân hôn của cô, kẻ thù của nhà họ Lý đã lợi dụng đêm tân hôn để giết cô.

Cô, Tôn Lan, cũng không phải là người dễ dãi. Trong những năm đầu của mình, cô được biết đến với biệt danh "Phượng hoàng bay bằng sắt" trên thế giới. Cô rất giỏi võ thuật và nổi tiếng với chiêu "Xuyên Vân Chưởng". Cô cũng đạt được danh tiếng lớn trên thế giới. 

Cô và vợ chồng Lý Tam Tử đã chống lại sự truy đuổi của kẻ thù, nhưng Lý Tam Thành, một người bình thường không biết võ thuật, đã chết trong cuộc tranh chấp. 

Mặc dù cô không thích Lý Tam Thành, nhưng chồng cô đã góa chồng ngay sau khi cô kết hôn, vì vậy danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sau khi cô nói ra chuyện đó với anh ta. 

Sau đó, vợ chồng Lý Tam Tử cũng lo lắng sau này có thể có những kẻ thù khác đến quấy rối sự bình yên của chị dâu. Họ có thể bỏ đi và lang thang khắp thế giới, nhưng còn trẻ nhỏ thì sao? 

Tuy nhiên, Tôn Lan có vẻ ngoài nóng nảy nhưng thực chất lại là một người có trái tim ấm áp, tốt bụng và tính cách táo bạo. Cô nhận nuôi đứa con của họ và đổi tên đứa trẻ thành Linh Vân. Cô khẳng định mình đã đón đứa trẻ và nuôi dạy thành công cho đến năm 20 tuổi. 

Linh Vân nắm lấy chăn bông, không nói nên lời: "Dì, dì có chắc chắn muốn xem tôi thay quần áo không?"

Tôn Lan sửng sốt, lập tức nhận ra điều gì đó. Cô buông tai anh ra và bước ra cửa. 

"Nhanh lên, hôm nay cửa hàng chúng ta có một vị khách quý!"

"Được rồi!"

Cửa đóng lại, Lăng Vân lập tức bò xuống giường, từ trong nhẫn không gian lấy ra một bộ quần áo đơn giản thay vào. 

Thay vì đi thẳng xuống, anh lại đi đến góc đường. 

Quả nhiên giống như cốt truyện ban đầu, có một lối đi bí mật dẫn thẳng đến kho củi bên dưới. 

Sau khi mở van gỗ của lối đi bí mật, Tôn Lan, người đã đi xuống lầu, lại hét lên. 

"Lăng Vân, ngươi không sao chứ?"

"Nào, nào!"

Linh Vân vỗ tay và nghĩ về những gì mình có thể gặp phải sau đó. Anh đứng dậy nín thở điều chỉnh tâm lý rồi chạy thật nhanh. 

Khi chúng tôi xuống lầu, đứng ở lối vào đại sảnh là vài người đàn ông cao lớn, khuôn mặt đen tối, mặc quần áo rõ ràng không phải phong cách của người Trung Nguyên. Họ trông hung dữ và có vẻ như họ không phải là người tốt. Họ là những người Miêu đen đã ẩn danh đến đây từ biên giới Miêu và lên kế hoạch bắt cóc Triệu Linh'er. 

"Bà chủ, lát nữa mang rượu lên phòng chúng tôi!"

Nam chính lớn tiếng nói gì đó, Tôn Lan lập tức mỉm cười nói: "Được, thưa ngài!"

Nói xong, nàng quay người liếc nhìn Lăng Vân vừa mới xuống lầu, lập tức nghiêm mặt: "Nhanh lên, Lăng Vân, sao ngươi không dẫn các vị khách quý lên lầu?"

Linh Vân mỉm cười và khum tay với vài người, sau đó dẫn một số ông lớn từ dân tộc Miao đen lên phòng khách trên lầu. 

Sau khi đưa bọn họ vào phòng, Lăng Vân chạy xuống lầu, đi vào phòng bếp lớn. 

Tôn Lan đang chuẩn bị đồ ăn, Lăng Vân nhìn bóng lưng duyên dáng của cô. Kết hợp với thái độ thô lỗ của cô đối với anh, trên mặt anh hiện lên một nụ cười tự mãn, anh bước đến phía sau cô và ôm cô. 

Con dao làm bếp trong tay Tôn Lan suýt tuột ra ngoài. Linh Vân cao hơn nhiều so với quả mận nhỏ trong tác phẩm gốc và cánh tay của anh ấy khá ấm áp. Tôn Lan thậm chí còn không muốn rời khỏi vòng tay anh. 

Tuy rằng hai người không có quan hệ huyết thống, nhưng dù sao Lăng Vân chỉ là xuyên không, tiếp nhận thân phận của Lý Tiêu Dao, nhưng cô lại không biết. Khái niệm phong kiến ​​​​trong lòng khiến cô nắm lấy cánh tay của Linh Vân. 

"Lăng Vân, ngươi đừng như vậy..."

"Dì, cháu chỉ muốn ôm dì mà không làm gì cả." Chàng trai trẻ không biết xấu hổ ôm lấy cô, kề mũi gần má cô hít hà: “Sau này anh nhất định sẽ lập được sự nghiệp lớn, sẽ không để em thất vọng!”

Chuyện này không nói ra cũng không sao, nhưng vừa nói ra, Tôn Lan liền tức giận. 

"Lăng Vân, ngươi lại nghĩ muốn ra ngoài làm anh hùng, giúp đỡ chính nghĩa sao? Ta đã sớm nói cho ngươi biết, nếu như năm đó không có như vậy oán hận..."

"Tôi không thể trở thành anh hùng." Lăng Vân vẫn ôm chặt nàng, “Khi ta có năng lực, ta sẽ thành lập một thế lực hùng mạnh, người theo ta sẽ thịnh vượng, kẻ chống lại ta sẽ diệt vong, bảo vệ tất cả những gì ta muốn.”

"Được rồi, Lăng thiếu gia, ngươi hiện tại sẽ không quên ngươi định làm gì chứ?"

Linh Vân buông eo cô ra và lấy đi rượu quế bên cạnh. Anh ta mở nắp ra ngửi rồi cau mày nói: “Những người đó nhìn giống như người Miêu, rượu họ uống rất cay, chỉ sợ chúng ta không quen uống rượu quế pha với nước.”

"Đi đi, quán trọ của chúng ta không lớn, nếu phải dùng rượu mạnh thì đã mất tiền rồi! Mau đưa rượu cho bọn họ!"

"Được rồi."

Linh Vân không rời đi ngay mà nhanh chóng hôn vào má cô, rồi bỏ chạy trước khi con hổ phát nổ hoàn toàn.

Tôn Lan sững sờ tại chỗ. Một lúc lâu sau, cô dùng tay chạm vào đôi má ướt và nóng của mình, rồi cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

“Thằng nhãi này…” Cô hoan nghênh sự ngọt ngào của một cô gái sau một thời gian dài vắng bóng, nhưng lại vô cùng vướng mắc vì thân phận của họ. Cuối cùng, nàng chỉ có thể nắm chặt nắm đấm: "Chờ không còn lại một người, xem ta có phải hay không nới lỏng xương cốt của hắn!"

Nhưng sau khi nói xong, cô lại cười ngượng ngùng, trong đầu tràn ngập cảm giác vừa rồi bị Lăng Vân ôm lấy. 

Quả thực, tiểu tử này đã trưởng thành nhưng chưa bao giờ rời khỏi trấn Ngọc Hàng dưới sự giám sát của hắn. Nhưng bằng cách này, liệu anh ấy có thực sự đang bảo vệ anh ấy không...

Sau khi làm việc trong bếp một lúc, cô đi ra hành lang bên ngoài. Lăng Vân vừa mới đi xuống, hai người nhìn nhau. Linh Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô dường như không tức giận. 

[Chủ nhân, ngài vẫn còn lo lắng về "sự công nhận sắc đẹp" mà Nana đã trao cho ngài à? 】

Giọng nói của Nana vang lên bên tai anh. Lăng Vân cười nhạt, trong lòng âm thầm trả lời: "Nana, ngươi cuối cùng cũng lên mạng."

[Chủ nhân, ngài có hài lòng với dì không? 】

"Tôi hài lòng, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ."

[Tôi hiểu rồi, lần sau tôi sẽ sắp xếp một vai xấu xí cho chủ nhân...]

"Này, đừng, giờ ổn rồi."

Nana không nói gì, nhưng tiếng cười khúc khích không thể kiềm chế vẫn khiến Linh Vân nhận ra rằng cô gái này đang trêu chọc anh. Nhưng Nana vẫn chưa hiện hình nên anh không thể kéo cô ấy ra ngoài và sửa chữa cô ấy một cách đàng hoàng được. 

Tôn Lan đang định yêu cầu Lăng Vân mang đồ ăn vừa chuẩn bị tới thì một đạo sĩ say rượu đã tới cửa. 

Áo choàng ban đầu của đạo sĩ có màu xanh trắng, nhưng bây giờ đã bẩn. Anh ta ngồi xuống trước cửa quán trọ của họ, chặn đường ra ngoài. 

"Này, ngươi từ đâu tới đây, đạo sĩ hôi hám? Tránh ra!"

Tôn Lan cau mày bước tới, nhưng chẳng mấy chốc đã bị mùi rượu khó chịu trên người ngửi đi. 

"Rượu..." Đạo nhân liếc nhìn Tôn Lan cùng Lăng Vân, nhưng sau khi nhìn thấy Lăng Vân, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng ngời, "Cho ta một ít rượu, đưa cho ta rồi rời đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 305 chương Vương Tiểu Hổ

"Rượu? Bán mình cũng không đủ. Lấy đâu ra rượu dư cho anh đây?"

Tôn Lan bịt mũi, khua tay liên tục như muốn xua đi mùi rượu nồng nặc trên người. 

"Không..." Đạo sĩ dựa vào ngưỡng cửa, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho ta rượu thì ta sẽ đi. Nếu ngươi không cho ta rượu, ta sẽ không đi!"

"Này..." Tôn Lan xắn tay áo lên, theo tính tình khi còn trẻ, dù có nói gì cũng sẽ đãi đạo sĩ một bữa. Nhưng bây giờ cô điều hành một quán trọ, hòa bình là điều quan trọng nhất trong mọi việc, Linh Vân vẫn còn ở đây và cô không muốn bộc lộ kỹ năng của mình trước mặt anh. 

"Lăng Vân, ngươi đi đuổi đạo sĩ này đi, ta lên lầu giao đồ ăn!"

Tôn Lan không muốn tranh cãi với đạo sĩ nên quay vào bếp, bưng đĩa lên rồi đi lên lầu. 

Sau khi nhìn thấy cô đi lên lầu, Linh Vân xoa tay và đi đến đạo sĩ giả làm một thanh niên ngây thơ. 

"Tôi nói rồi, thưa ngài, ở đây chúng tôi không có rượu ngon, công việc của chúng tôi cũng chỉ là công việc bình thường, ngài có thể sẽ phải thực hiện chuyến đi này một cách vô ích."

"Tiểu đệ, ngươi lén vào bếp lấy cho ta chút rượu." Đôi mắt của đạo sĩ lóe lên sau khi Tôn Lan rời đi, "Thật sự tôi chỉ uống một ngụm thôi!"

"Không được, nếu như dì tôi biết được, có lẽ dì ấy không biết nên đối phó với tôi thế nào!"

"Này, chỉ cắn một miếng thôi! Nếu cậu làm được, tôi có thể dạy cậu kiếm kỹ được không?"

“Kéo anh ta xuống.” Linh Vân tỏ ra khinh thường: "Một đạo sĩ hôi hám như ngươi có thể kiếm được loại kiếm thuật nào? Đừng đưa cho tôi thứ rác rưởi đó!"

"Không, bộ kiếm pháp này là ta cả đời học được, chỉ truyền cho những người có duyên ~"

Linh Vân lặng lẽ nhìn vị đạo sĩ trung niên đối diện mình. Người đàn ông có vẻ hơi thô tục và luôn say khướt này không ai khác chính là Tử Độ Trung, một đệ tử cư sĩ của Thục Sơn. 

Đồng thời, hắn còn có một danh hiệu vang dội hơn nữa là Cửu Kiếm Tiên. 

Nhìn toàn bộ Thư Sơn Sơn, sức chiến đấu của hắn đều ở mức trần, cho dù không bằng Tộc trưởng Thờ Nguyệt sau khi dung hợp với Thủy quái cũng không kém xa. 

Lăng Vân giả vờ bối rối một lát, cuối cùng đứng dậy chạy vào phòng bếp. 

Thay vì lừa hắn bằng rượu thông thường, hắn lấy hầm quốc gia mua ở thế giới chính ra, đổ vào bình rượu bình thường rồi mang đến cho Cửu Kiếm Tiên. 

Cửu Kiếm Tiên từ xa ngửi thấy mùi thơm, lập tức mở mắt ra. Giống như một người sắp chết khát trên sa mạc khi nhìn thấy nguồn nước, anh ta chộp lấy chai rượu và bắt đầu uống. 

Anh uống một ngụm hết rượu trong vò, lắc chiếc bình rỗng trước khi nhấm nháp hương vị và tiếc nuối: “Rượu ngon nhưng ít quá”.

Lăng Vân trong lòng có chút đau xót. Anh ta đã mất hàng chục ngàn xu nước rồng chỉ bằng một ngụm, nhưng sẽ không lỗ nếu anh ta học được kiếm thuật siêu việt. 

"Ngươi thật trung thành, không có dùng rượu bình thường lừa ta." Cửu Kiền Tiên vỗ vai hắn, thấp giọng nói: "Ngươi muốn được loại rượu này hẳn là không dễ dàng, cứ như vậy, nửa đêm nay chúng ta sẽ gặp nhau tại Thập Lệ Sơn Tự, ta nhất định sẽ dạy ngươi!"

Nói xong, hắn loạng choạng đứng dậy, trong nháy mắt biến mất khỏi cửa. 

Linh Vân nhìn những bước đi thanh tao của anh và cảm thấy ghen tị. 

Tuy tài năng của hắn cao hơn Tửu Kiếm Tiên, thực lực thực sự cũng không chênh lệch bao nhiêu, nhưng hệ thống sức mạnh lại khá thua kém. 

Cũng giống như một khẩu súng, anh ta chỉ có thể bắn trúng người bằng tay cầm súng, nhưng Jiujianxian có thể bóp cò và tiêu diệt mục tiêu từ trên không. 

Anh ta cần biến tất cả sức mạnh bên trong của mình thành một mức năng lượng tâm linh cao hơn. 

Vừa nhìn ra ngoài, Tôn Lan đã đi tới phía sau anh. 

"Thằng nhóc hôi hám!" Tôn Lan liếc nhìn chai rượu rỗng trong tay anh, nắm lấy tai anh mà không nói một lời: "Thằng khốn nạn này, anh thật sự cho rằng rượu của tôi từ trên trời rơi xuống, anh thực sự uống vì hắn sao?"

"Này dì, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Linh Vân cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Bàn tay của Tôn Lan thực sự rất mạnh mẽ. Tôi sợ họ mạnh gần bằng Vũ Á Tử: "Tôi dùng nước lừa anh ta, nhưng anh ta say quá, làm sao có thể phân biệt được?"

"Thật sự?" Tôn Lan tỏ ra nghi ngờ. 

"Đương nhiên là ngươi vẫn không tin ta!"

Tôn Lan cau mày không nói gì. Cô giật lấy chai rượu trong tay anh, lẩm bẩm: "Trong cửa hàng không còn tôm nữa. Đi chợ mua một ít đi!"

"Được rồi!"

Linh Vân được lệnh chạy ra ngoài, nhưng Tôn Lan mỉm cười nhìn bóng lưng anh, trong lòng có chút suy nghĩ.

Sau khi Lăng Vân đi ra ngoài, hắn cũng không trực tiếp đi chợ vì hắn biết rõ âm mưu. Gần đây biển rất động và ngư dân không dám rời thuyền. Đương nhiên là họ không bắt được con tôm nào nên anh phải lang thang khắp làng.

Người dân trong làng cũng có nhiều ý kiến ​​trái chiều về anh. Các cô gái trẻ thường thích anh ấy, nhưng phụ nữ hoặc đàn ông lớn tuổi lại không thích anh ấy lắm. Họ cho rằng nguyên bản Lăng Vân chỉ là suốt ngày nhàn rỗi, không làm việc gì nghiêm túc. 

Tuy nhiên, cả Lý Tiểu Diêu và anh đều không quan tâm đến điều này, Yến Khuyết An đều biết tham vọng của Hongshun. 

"Anh Linh!"

Một giọng nói trong trẻo vang lên, Linh Vân, người đang tán tỉnh hai chị em Lilac Land và Đinh Tú Lan, quay lại và nhìn thấy một cậu bé với mái tóc màu đào chạy tới. 

Cậu bé có đôi mắt rất thông minh, thân hình rất cường tráng, lông mày rậm và đôi mắt to. 

[Tên: Vương Tiểu Hổ]

【Tuổi: 8】

[Vận mệnh nhân vật chính: Tính cách lương thiện và giản dị. Anh là người cùng quê với "nhân vật chính" Lý Tiểu Diêu ban đầu. Anh ấy đã ngưỡng mộ Lý Tiểu Diêu từ khi còn nhỏ và muốn trở thành đệ tử của anh ấy. Sau khi biết không còn hy vọng trở thành đệ tử của mình, anh đã theo dì Lý học kỹ thuật xuyên mây. Sau đó, anh đến Hàng Châu để tôn thờ Thành Tôn Vũ, một trong "Tam đại thần", làm thầy của mình và học kiếm thuật thần kỳ. Một thanh niên máu nóng, dám hành động, ghét cái ác đến mức ghét nó và tin rằng con người có thể chinh phục được thiên nhiên. Cuối cùng anh ta đã phát hiện ra âm mưu của Thiền sư Thiên Dạ và hợp tác với mọi người để đánh bại Thiền sư Thiên Dạ. Khả năng đặc biệt: Bí quyết kiếm thuật】

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 3500]

[Sức chiến đấu: E+]

[Ưu điểm: Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)]

Đây là nam chính của Sword and Sword II! Tuy nhiên, Vương Tiểu Hổ hiện tại vẫn là một đứa trẻ lương thiện. Cách đây không lâu, cha anh lâm bệnh nặng. Anh mạo hiểm đến Đảo Tiên huyền thoại, tìm thấy chị tiên và xin thuốc tiên, đồng thời chữa khỏi bệnh cho cha mình. 

Sẽ thực sự không hợp lý nếu Linh Vân giết anh ta vào lúc này. Cho dù hắn không tẩy não thanh niên này, tương lai Vương Tiểu Hổ cũng sẽ trở thành cánh tay phải của hắn. 

Anh nghĩ ra một kế, thả eo của hai chị em đang đỏ mặt ra, ngồi xổm xuống ôm lấy vai Vương Tiểu Hổ. 

"Tiểu Hồ Tử, ngươi muốn học võ sao?"

"Vâng!" Vương Tiểu Hổ nghe xong liền hưng phấn đứng thẳng người lên. 

Vương Tiểu Hồ chỉ muốn trở thành đệ tử sau khi Lý Tiểu Diêu ban đầu trở về từ lãnh thổ Miao. Bây giờ anh không nghĩ nhiều như anh nghĩ nữa. 

“Như vậy, mấy ngày nữa ta sẽ dạy cho ngươi một bộ chưởng kỹ cùng kiếm kỹ, đủ để ngươi sau này du hành khắp thế giới võ thuật, không cần phải học thầy nữa.”

"Cái này..." Vương Tiểu Hổ mặc dù tin tưởng hắn, nhưng đối với lời nói của hắn, hắn vẫn tỏ ra nghi ngờ. 

"Ngươi không tin sao? Đi theo ta!"

Linh Vân kéo Vương Tiểu Hồ và chạy về phía ngọn núi phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Tôn Lan lâm bệnh

Hai người đi đến phía sau ngọn đồi hoang vắng, Linh Vân lấy ra Mạc Bạch trước mặt Vương Tiểu Hồ. 

Mộ Bạch bây giờ đã trở thành Linh Vũ, sau khi tận hưởng dưỡng chất tinh thần của thế giới thực tiên của những người bất tử không ngừng ngân nga. Một luồng ánh sáng trắng chói lóa thoát ra từ bộ dạng tối đen như mực, khiến Vương Tiểu Hổ há to miệng. 

"Tiểu Hồ Tử, cẩn thận!"

Để thể hiện sức mạnh của chiêu thức sao băng sao băng, Linh Vân đã cố tình làm chậm tốc độ của cú chém sao băng. Sau khi tích lũy một chút năng lượng, anh ta vung nó ra một cách dữ dội. Một thanh kiếm trắng bay về phía trước và chặt đứt vô số cây lớn! 

Động thái này đã trực tiếp định hình lại thế giới quan của Vương Tiểu Hổ. Anh không bao giờ ngờ rằng trên đời lại có kiếm pháp lợi hại như vậy! 

"Ling...Anh Ling, anh thật tuyệt vời!"

Vốn từ vựng của đứa trẻ còn hạn chế, Vương Tiểu Hổ cũng không biết nhiều từ nên chỉ gọi nó là tuyệt vời. 

"Còn nhiều nữa!"

Linh Vân đưa Mạc Bạch trở lại và đu theo con dốc. Sức mạnh khủng khiếp của Thập Bát Long Chưởng cũng khiến những động vật nhỏ gần đó hoảng sợ bỏ chạy. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn học không?"

"Vâng!" Vương Tiểu Hổ liều mạng gật đầu, lúc này hạt giống đã cắm sâu vào trong lòng hắn. 

[ Bởi vì chủ nhân thay đổi vận mệnh của "Nhân vật chính" Vương Tiểu Hổ, giá trị may mắn của Vương Tiểu Hổ bị suy yếu 2000 điểm, giá trị may mắn còn lại hiện tại là 1500 điểm! 】

Thật đáng tiếc khi hiệu ứng chí mạng của [Trái tim phản diện] không được kích hoạt. Đây không phải là một nửa cơ hội sao? 

Lăng Vân suy nghĩ một chút, lén lút vỗ vào thận thủy huyệt của hắn, phá hủy kinh mạch của hắn, biến hắn thành một kẻ vô dụng. 

["Nhân vật chính" Vương Tiểu Hồ mất khả năng của mình và kích hoạt hiệu ứng đòn chí mạng của "Heart of the Villain". Đòn chí mạng là 6 lần, giá trị may mắn của Vương Tiểu Hồ bị suy yếu 3000 (cơ bản 500×6). Giá trị may mắn của Vương Tiểu Hồ trở về 0 và anh mất đi "địa vị nhân vật chính"! 】

Dù lấy một khoản bảo đảm lớn nhưng rất may vụ cướp đã thành công. Linh Vân ngay lập tức sử dụng khả năng kiểm soát tâm trí đối với anh ta, điều này không làm thay đổi suy nghĩ ban đầu của anh ta mà chỉ khiến sự ưu ái của anh ta trở thành một người trung thành tuyệt đối. 

Giá trị may mắn bị Wanjie cướp đoạt không thể chia cho em trai mình, nhưng giờ đây sau này anh ta có một chiến binh siêu mạnh, nỗ lực của Linh Vân không phải là vô ích. 

Hiện tại hắn đã cướp đi 20 nhân vật chính, Cortana còn tặng một món quà lớn đúng lúc. 

[Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công 20 "nhân vật chính". "Vô hình trong bụi" và "Tìm kiếm thuận lợi và tránh bất lợi" đã được tăng cường và tích hợp vào khả năng mới "Phước lành may mắn". Với sự phù hộ của nữ thần may mắn, tai họa sẽ luôn đi sau bạn một bước! Khi gặp phải các loại nguy hiểm khác nhau, có khả năng cao sẽ thoát khỏi nguy hiểm, khi tấn công có khả năng gây ra đòn chí mạng. Tỷ lệ trúng đòn chí mạng là 20% và sát thương chí mạng là 3 lần. 】

Lần này, hai năng lực ban đầu vô dụng đã được thay thế. Linh Vân nghĩ rằng khuôn mặt của anh ấy vẫn khá trắng. Trong chiến đấu thực tế, nếu [Star Destruction], chiêu thức sát thương hàng đầu mà anh ấy hiện có, có thể gây chí mạng, anh ấy có thể không gặp nhiều khó khăn khi tiêu diệt BOSS lớn cuối cùng ngay lập tức. 

Linh Vân ngày càng hài lòng với Vương Tiểu Hồ. Về vấn đề vô sinh, đó không phải là vấn đề lớn. Vương Tiểu Hồ muốn trở thành anh hùng trong tương lai. Một anh hùng thực sự phải có lòng vị tha, không quan tâm đến tình yêu của con cái mà chỉ bị ám ảnh bởi võ thuật. 

Ngoài ra, hai chiêu tôi muốn dạy anh ấy cũng đủ để anh ấy được lợi ích suốt đời. 

"Anh Ling, khi nào anh sẽ dạy em?" Vương Tiểu Hổ liếm môi, càng cảm thấy háo hức. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy bạn khi tôi làm xong việc của mình!" Lăng Vân đương nhiên sẽ không nói dối hắn. Điều quan trọng nhất bây giờ là Triệu Linh'er đến từ Đảo Tiên. 

Sau khi hai người trở lại thị trấn, họ nhìn thấy Đinh Tú Lan chạy tới trước khi tách ra. 

"Anh Ling, dì Li ngất xỉu ở nhà!"

"Cái gì?"

Lăng Vân mặc dù trong lòng rõ ràng, nhưng vẫn giả vờ kinh ngạc, theo nàng trở về quán trọ. 

Một số người đã đến phòng của Tôn Lan. Bác sĩ trấn nhìn thấy Lăng Vân liền kéo hắn lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu Linh Tử, chuyện này ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần."

“Được rồi, cứ tiếp tục đi, bác sĩ.” Linh Vân gật đầu.

"Bệnh của dì ngươi... không phải ngày một ngày hai mà là do làm việc quá sức, ta chỉ có thể kê cho dì một ít thuốc để điều hòa cơ thể, e rằng sẽ khó chữa khỏi."

Bác sĩ vẻ mặt có chút xấu hổ. Suy cho cùng, bác sĩ không thể nhìn rõ bệnh nhân mà chỉ có thể nhìn bệnh nhân giảm cân từng ngày. Bất kỳ bác sĩ tận tâm nào cũng sẽ cảm thấy khó chịu, đặc biệt nếu bệnh nhân là người cùng quê. 

Linh Vân cau mày và liếc nhìn Tôn Lan, người đang ngủ trên giường. Anh vừa định nói thì bị Vương Tiểu Hổ kéo lại.

"Anh Ling, tôi biết nơi nào để cứu dì Li!"

"Ồ, tôi quên mất nó!" Bác sĩ cũng cười nói: "Cha của Tiểu Hổ Tử cách đây không lâu cũng mắc phải bệnh tương tự, cuối cùng cũng nhờ thuốc tiên mà khỏi bệnh!"

"Dù sao thì xin hãy kê đơn thuốc trước. Về phần thuốc tiên, tôi sẽ tìm cách."

Bác sĩ vuốt râu, khen ngợi lòng hiếu thảo của ông rồi rời khỏi đây trước. 

Chị Đinh Hương Lan chịu trách nhiệm chăm sóc Tôn Lan bất tỉnh, trong khi chị Đinh Tú Lan đưa Linh Vân và bí mật đưa cho anh một số bạc vỡ. 

"Anh Ling, đây là ý định của chúng tôi, anh phải chấp nhận."

"Cám ơn Tú Lan, về sau ta sẽ không để ngươi thất vọng."

Linh Vân nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô, sau đó lại ôm cô, rồi buông cô ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh bước ra ngoài, định tìm thuyền đến Đảo Tiên để chữa bệnh cho Tôn Lan càng sớm càng tốt. 

Mặc dù y học ở thế giới chính rất tiên tiến nhưng rất khó để chữa khỏi căn bệnh do làm việc quá sức này một cách nhanh chóng. Bạn chỉ có thể dựa vào thần dược trong thế giới này. 

Vương Tiểu Hổ cũng chạy tới. Anh ta nắm lấy quần áo của Linh Vân, vội vàng nói: "Anh Ling, là anh Zhang chèo thuyền và đưa tôi đến đó. Tiên nữ đưa cho tôi thuốc tiên nói rằng chỉ có những người có tâm hồn thuần khiết và ý định tốt mới có thể tiếp cận họ, và họ chỉ có thể đi một lần trong đời! Nếu bạn có ý nghĩ xấu, bạn sẽ lạc vào sương mù và không bao giờ rời đi được!"

Lòng tốt thuần khiết? 

Linh Vân dừng lại. Nếu thật sự có cơ chế như vậy, hắn tám trăm đời cũng không vào được! 

Với tư cách là một con người, về cơ bản tôi đã làm tất cả những điều xấu, và từ “tốt” chẳng liên quan gì đến nó. 

"Hahaha, em trai này nói đúng."

Lúc này, trên lầu tộc trưởng Hắc Miêu đi tới. Hắn mỉm cười đưa một viên đan dược cùng một cây búa cho Lăng Vân: "Tiểu đệ, ngươi tới đảo cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi dù sao cũng là người lớn, suy nghĩ của ngươi kém xa trẻ con trong sáng. Đương nhiên, ngươi không dễ dàng có được đan dược."

"Tuy nhiên, nếu bạn lấy thuốc tiên này, nó sẽ giúp bạn chặn chướng ngại vật trên đảo. Sau đó, hãy sử dụng [Búa trời] này để đập vỡ sáu bức tượng, và bạn có thể vượt qua chướng ngại vật và tìm thấy tiên nữ."

Linh Vân đã lấy thuốc tiên và Búa phá trời, thậm chí còn ăn thuốc tiên trước mặt anh ta. 

Tộc trưởng Hắc Miêu cười hắc hắc, gật đầu tán thành: "Chàng trai trẻ, ta tin tưởng ngươi có thể chữa khỏi bệnh cho dì ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 307 chương Tiên đảo

Đến phía đông của chợ có một bến tàu, nơi tàu buôn neo đậu, chờ sóng gió qua trước khi đi đến Tô Châu. 

Linh Vân tìm thấy anh Zhang bên cạnh anh. Ông thường ra khơi đánh cá tôm trên chiếc thuyền gỗ của mình. 

"Anh Trương!"

Anh bốn Zhang đang không làm gì thì nghe thấy giọng nói của Linh Vân và ngạc nhiên nhìn anh. 

"Sao vậy, Linh Vân? Muốn mua tôm của tôi cũng không được. Mấy ngày nay tôi không thể ra biển."

"Trương ca, ta nghe Tiểu Hổ Tử nói, là ngươi dẫn hắn đi tìm tiên nữ..."

"Này, đừng nói nhảm!" Trương huynh vội rít lên: "Lăng Vận, ngươi có bất cẩn cỡ nào cũng không thể làm được việc này. Nếu bị người khác phát hiện, bão tố có thể sẽ lớn hơn, chúng ta không thể ra khơi!"

"Không, là dì của tôi bị bệnh..."

Sau một hồi nói chuyện với Linh Vân và tác dụng mạnh mẽ của [Ái lực tự nhiên] của anh ấy, anh Zhang cuối cùng đã đồng ý mạo hiểm và đi biển. 

Linh Vân nhảy xuống thuyền, Zhang Brother cầm mái chèo và đi về phía hòn đảo mà anh đã vô tình phát hiện ra trước đó. 

Có lẽ [lời chúc may mắn] đã đóng một vai trò nào đó. Sau khi Lăng Vân ra biển, sóng gió thực sự ngừng hẳn, mặt biển yên tĩnh dị thường. 

Anh Zhang cũng rất ngạc nhiên. Sáng sớm hôm nay, anh ấy đã dũng cảm đến xem tình hình, nhưng lại suýt chút nữa không bị bắn chết. Thật không ngờ bây giờ anh ấy đã ổn trở lại. 

Linh Vân ngồi sang một bên và không nói gì mà nhìn về phía Đảo Tiên. 

Hòn đảo này thực sự không huyền diệu đến thế. Tiên nữ chính là nữ chính Triệu Linh Nhi. 

Viên thuốc mà thủ lĩnh nhỏ bé của tộc Miêu Đen đưa cho hắn trước đây không phải là viên thuốc tránh chướng ngại vật, mà là Cổ quên. Hiệu quả là một ngày sau, Lăng Vân sẽ quên hết mọi chuyện trước khi dùng nó. Anh ta sẽ không nhớ đã giúp dì mình tìm thuốc tiên, anh ta cũng sẽ không nhớ cuộc gặp gỡ với Triệu Linh'er. 

Và đây chính là khởi đầu của mọi tội ác và là nguyên nhân gây ra bi kịch sau này. 

Tuy nhiên, Linh Vân có LV2 [Bất khả xâm phạm đối với mọi chất độc], có nghĩa là anh ta có khả năng miễn dịch với chất độc không cao hơn cấp độ SSS. Đối với hắn, Cổ Lãng Quên chỉ là một viên đường. 

Sở dĩ tiểu thủ lĩnh của tộc Miêu Đen yêu cầu anh phá trận pháp là vì so với trái tim của anh, những người này quá bẩn thỉu, sẽ lạc vào trận pháp được thiết lập trên Đảo Tiên, không thể tìm thấy sáu bức tượng (mắt trận). Mục đích của họ là bắt cóc Triệu Linh'er và đưa anh ta trở lại lãnh thổ Miao, hy vọng dựa vào Linh Vân để phá vỡ đội hình. Sau đó họ sẽ hái đào.

Nếu như trước đó Lý Tiêu Dao nhất định rơi vào bẫy, hắn sẽ không cho phép chuyện này xảy ra. 

Trương tứ đệ rên rỉ chèo một hồi, cuối cùng mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một hòn đảo. 

Linh Vân ghi nhớ lộ trình. Anh ta mỉm cười vỗ nhẹ vào vai Trương Tứ, khiến anh ta choáng váng một lúc. 

"Ngươi về trước đi, nhớ kỹ chuyện này không được nói cho ai biết."

"Đúng!"

Lăng Vân ôm Mộ Bạch vào eo, sau đó xuyên qua nước đi về phía Tiên Đảo. 

Nước nhẹ nổi? Đương nhiên, Linh Vân cũng thông thạo loại võ thuật thường thấy của các nhân vật hạng ba trong giới võ thuật. 

Hắn coi Trương Tứ đệ là của mình, không chỉ sợ hắn nhìn thấy cái gì, mà quan trọng nhất là theo vận mệnh ban đầu, hắn cuối cùng sẽ kết hôn với Đinh Tương Lan, điều này tự nhiên là không thể đối với Lăng Vân. Hai cô gái dịu dàng, đáng yêu và hết lòng vì anh. Làm sao họ có thể lợi dụng người đàn ông này? 

Anh thứ tư Zhang chèo thuyền trở lại thị trấn Yuhang, và Linh Vân cũng đến đảo Xianling. 

Vừa đặt chân lên đảo, Lăng Vân đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức kỳ quái bao trùm lấy mình, giống như một thiết bị dò tìm tự động có thể phán đoán trái tim con người. 

Rất nhanh, những khí tức đó đã xác nhận tấm lòng chân chính của Lăng Vân - cực kỳ không thuần khiết! 

Linh Vân có đầy đủ khả năng thấu thị và có thể nhìn xuyên qua ảo ảnh, như thể anh ta đã trực tiếp phân tích mã chương trình. 

Sau khi biết mình bị từ chối, khóe miệng anh khẽ nhếch lên. 

Lý Tiểu Diêu ban đầu có thể nói là một đứa con hoang đàng, nhưng anh ấy có trái tim khá thuần khiết và nhân hậu. Anh đến đảo để cứu dì của mình. 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? Tự hỏi, trong đầu anh tràn ngập cảnh Triệu Linh Nhi đang tắm trong ao. 

Tuy nhiên, đội hình này không thể ngăn cản anh ta. Anh ta đặt chiếc Búa Phá Trời vào không gian và đi thẳng vào trong sương mù. 

Không cần thiết phải loại bỏ mắt hình thành. Dưới con mắt của hắn, mọi sự hình thành đều vô ích. Hai tay chắp sau lưng, hắn chính xác tìm được đúng con đường, xuyên qua trận pháp bên ngoài, tiến vào Tiên Động. 

Sau khi hắn tiến vào, khí tức thí nghiệm lập tức biến mất, thân thể hắn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Khí chất đó khiến anh có chút tức giận, giống như nhìn ông già hàng xóm đột nhập vào nhà mình. Bạn chỉ có thể nhìn vợ chồng anh yêu nhau qua camera giám sát mà không thể tức giận. 

Tôi phải nói rằng, cảm giác này thật tuyệt vời! 

Linh Vân đã quen với việc là một con ngưu nhân, và anh ấy đã là người có mái tóc vàng lớn nhất thế giới. 

Sau khi đi vào, hắn tìm đường một hồi, cuối cùng tìm được một cái ao lớn và một ít quần áo bên cạnh ao. 

Lăng Vân cúi thấp người đi tới bờ ao, dùng thân cây lớn che chắn bóng dáng của mình, sau đó nhìn thấy cô gái ở giữa ao. 

Một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và tuổi trẻ bất khả chiến bại đang tắm ở giữa. Cô không để ý rằng quả thực có người đã đột phá trận pháp và đến đây. 

Làn da trắng nõn như ngọc, chỉ cần nhìn từ xa một cái đã khiến Lăng Vân choáng váng. 

Đúng như mong đợi về một hậu duệ của Nuwa, hình dáng và ngoại hình này không có gì sai cả! 

Khuyết điểm duy nhất là tôi còn quá trẻ, tôi mới mười tám tuổi thôi~

Linh Vân lắc đầu dữ dội, sau đó âm thanh kẹp vào tai anh như âm thanh ma quỷ biến mất khỏi tâm trí anh. 

Hắn hắng giọng, cười nham hiểm rồi hét lên với cô gái trong ao: "Chị Tiên!"

Những lời này khiến cô gái trong ao sợ hãi. Cô hét lên và chìm xuống nước cùng với tiếng nước bắn tung tóe, chỉ để lại nửa đầu trên mặt nước.

“Tôi xin lỗi, chị Tiên.” Lăng Vân đẩy đám cỏ trên bờ sang một bên, dùng một tay che mắt: "Tôi chỉ muốn xin Tiên Tiên tỷ một viên đan dược!"

"Ngươi... trước tiên tránh ra!"

“Tránh đường à?”

"Đúng!" Triệu Linh Nhi mặt đỏ bừng, vẫn đè nén tức giận: "Quay lưng về phía ta, sau đó đi về phía trước năm mươi bước, không được quay đầu lại!"

"Được rồi."

Lăng Vân che mắt lại, xoay người, ngoan ngoãn đi về phía trước.

Triệu Linh Nhi thấy hắn đã đi xa, mạnh dạn tiến vào bờ. Vừa định đưa tay lấy quần áo, cô phát hiện Lăng Vân đang nhìn thẳng vào mình cách đó không xa. 

"A!!"

Một tiếng thét xé trời lại vang vọng trên Đảo Tiên, sau đó bầu trời tối sầm, một tiếng sấm đánh vào vị trí ban đầu của Linh Vân.

"Wow, tôi không cố ý!" 

"Ngươi... đại biến thái!"

Triệu Linh Nhi vội vàng mặc quần áo. Mái tóc dài của cô vẫn còn ướt, hai tay kết thành ấn, lơ lửng giữa không trung, điều khiển sấm sét đánh trúng Lăng Vân. 

Linh Vân dựa vào những bước đi khéo léo của mình để tránh bùa chú của cô. Anh ấy xứng đáng là một trong những nữ anh hùng. Anh ấy đã rất mạnh mẽ ở độ tuổi trẻ như vậy. Quan trọng hơn, Triệu Linh'er đã sử dụng tất cả các phép thuật, và hệ thống sức mạnh của anh ta vượt xa kung fu mà anh ta đã học. 

Tuy nhiên, Triệu Linh'er không muốn giết Linh Vân. Sau khi chặn hoàn toàn đường đi của Linh Vân, anh ta từ từ hạ xuống từ không trung. 

"Anh là một kẻ cặn bã..." Triệu Linh Nhi không biết nên dùng từ nào để hình dung về anh ta. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé hơi run run, như thể cô bé đang do dự có nên trừng phạt nó thật sự hay không. 

Lăng Vân thái độ cung kính, chắp tay nói: "Tiên tỷ, dì của ta ở nhà bệnh nặng. Ta nghe trong trấn có một đứa bé tám tuổi nói rằng nơi này có đan dược, cho nên ta mạnh dạn xông vào đây... Ta đã làm hoen ố sự trong sạch của Tiên tỷ, nhưng hy vọng Tiên tỷ sẽ có lòng tốt, cứu được dì của ta. Về sau ngươi muốn làm gì thì làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 Triệu Linh Nhi

Nghe hắn nói xong, Triệu Linh Nhi chậm rãi từ không trung hạ xuống. 

"Ý bạn là dì của bạn cũng bị bệnh?"

Rốt cuộc, cô gái đó quá ngây thơ. Cô đến sống trên Đảo Tiên khi còn rất trẻ. Cô hầu như không biết gì về thế giới bên ngoài và chưa bao giờ gặp bất kỳ người đàn ông nào. 

Ngoài ra, vẻ ngoài của chàng trai trẻ quá lừa dối, cộng với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Vua Ling Hải, Triệu Linh'er nhanh chóng tin tưởng anh ta. 

“Đúng vậy, tiên tỷ, cô của tôi đã bị bệnh do làm việc quá sức, ngay cả bác sĩ trong trấn cũng không thể chữa khỏi… Nếu chúng ta để nó đi, cô tôi có lẽ sẽ chết!”

Triệu Linh Nhi nghe xong liền thở dài: "Hắn cũng là một kẻ khốn nạn. Chỉ vậy thôi, hãy đi với ta. Hiện tại bà nội không có trong cung, ngươi có thể rời đi ngay sau khi lấy được thuốc tiên!"

"Cảm ơn tiên nữ!"

"Đừng gọi tôi là tiên nữ nữa. Bạn chắc chắn phải lớn hơn tôi vài tuổi."

Một phần của sự hiểu lầm bây giờ đã được loại bỏ. Triệu Linh Nhi cẩn thận nhìn xem bộ dáng của Lăng Vân, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng xấu hổ. 

"Cái này... vậy tôi nên gọi cậu là gì đây?"

"Ta tên Triệu Linh Nhi." Cô gái mỉm cười đi về phía cung điện: "Còn anh thì sao?"

"Ta tên là Linh Vân."

"Lăng Vân..." Nàng dừng một chút, hai chữ này gợi lên một ít ký ức ẩn giấu, nàng sững sờ tại chỗ.

"Cô Triệu, có chuyện gì vậy?" 

"Ngươi nói ngươi tên là Lăng Vân?" Cô gái nhìn chằm chằm vào mặt anh. Mảnh vỡ bị ai đó phong ấn đã được giải phóng, khuôn mặt mờ mịt của chàng trai trẻ trong ký ức của cô lại hiện rõ. 

Vâng... vâng, Anh Ling cuối cùng cũng ở đây! 

Lăng Vân còn chưa kịp phản ứng, cô gái đã nhào vào vòng tay của hắn, bật khóc. 

"Anh Ling, ôi ô... Ling'er nhớ anh quá..."

[Tên: Triệu Linh Nhi]

【Tuổi: 18,☆】

[Số: 162, C]

[Xếp hạng: 97]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Lăng Vân sững sờ ở đó, hắn chỉ có thể ôm nàng vào lòng trước, sau đó nghĩ đến một khả năng.

Trong trò chơi gốc, vào thời kỳ sau, với sự giúp đỡ của Lâm Thanh'er (mẹ của Triệu Linh'er), hậu duệ của Nuwa, Lý Tiểu Diêu đã trở lại lãnh thổ Miao hơn mười năm trước. Trong lúc hỗn loạn, anh đã giải cứu cô gái và gia đình Jiang chịu trách nhiệm chăm sóc cô. Cuối cùng, hai cô gái được giao cho chủ nhân của Cung điện Lingyue, người giả làm người chèo thuyền. Ling'er vì vậy đã trở thành đệ tử của chủ nhân Cung điện Lingyue và sống trên Đảo Tiên để tránh tai họa.

Jiang là người giúp việc của Lâm Thanh'er, Nữ hoàng phù thủy. Cô là một nữ anh hùng Miao mạnh mẽ, người thay đổi giọng nói, ngoại hình và tư thế bằng ma túy để ngăn chặn những kẻ truy đuổi cô. Cô là một người hầu trung thành hiếm có trên đời. Ling'er gọi cô ấy là bà. 

Chẳng lẽ bản thân tương lai của anh cũng làm điều tương tự, khiến Linh Nhi hiện tại nhận ra anh? 

Sau khi Ling'er bộc lộ cảm xúc một lúc, cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt đỏ hoe nức nở. Nhìn thấy quần áo trên ngực Lăng Vân ướt đẫm nước mắt của cô, anh có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, anh Lăng, tôi đã làm bẩn quần áo của anh."

"Không sao đâu, tôi không quan tâm."

Cô gái lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng rất nhanh lại nghĩ tới điều gì đó, im lặng thở dài: "Xin lỗi, tôi quên mất, anh còn chưa biết tôi."

Trong lòng Lăng Vân có chút suy đoán, nhưng không nói thêm gì nữa, nói với cô gái: "Cô Triệu, chúng ta đi lấy thuốc trước nhé?"

"Vâng!"

Hai người bước vào cung điện, các nữ đệ tử có chút không vui khi nhìn thấy Lăng Vân và Triệu Linh Nhi nắm tay nhau thân mật. Tuy nhiên, bà của Ling'er không có ở đây nên bà có tiếng nói cuối cùng ở đây, và họ cũng không nói một lời nào. 

Ling'er đưa anh ta đến nhà thuốc và lấy ra một viên thuốc tỏa ra mùi thơm nồng nặc từ một ngăn nhỏ: "Viên thuốc này đủ để cứu dì của bạn!"

"Cám ơn Triệu tiểu thư, đợi lát nữa trở về đưa cho cô cô một lần nữa sẽ quay lại xin lỗi!"

"Không, miễn là...miễn là cậu vẫn nhớ đến tôi."

Cô quay đi, trông rất ngượng ngùng. 

Đối mặt với một cô gái đáng yêu như vậy, Lăng Vân không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, trìu mến nhìn cô gái. Khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn...

"Ngươi dám hủy hoại linh hồn của ta!"

Cánh cửa bật mở, một bà già bước vào đầy đe dọa với chiếc nạng hình con rắn trên tay. 

Hai người lập tức tách mặt ra, Triệu Linh Nhi đứng thẳng trước mặt Lăng Vân, chặn lại bà nội thực sự "tức giận" của cô.

"Bà ơi, là anh Linh Vân đang ở đây!" 

"Ai?"

Bà Jiang cau mày nhìn Linh Vân, rồi ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của anh.

"Ân nhân của ta, là ngươi! A, cái này ngươi còn chưa biết." 

Linh Vân giả vờ không biết gì và nhờ Ling'er giúp đỡ bằng ánh mắt đáng thương.

Triệu Linh Nhi vô thức mím môi khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của anh. Cô ân cần kéo Linh Vân đến bên bà ngoại và nói với bà Jiang: “Bà ơi, dì của anh Ling bị ốm, anh ấy đến xin thuốc.”

“Bệnh gì?”

"Tôi bị ốm do làm việc quá sức. Hôm nay tôi mới ngã bệnh."

Bà Jiang không còn ngăn cản cô nữa mà giả vờ nghiêm túc, "Linh Vân, phải không? Vừa rồi cô thân thiết với Ling'er như vậy, điều này đã làm tổn hại đến sự trong trắng của cô ấy. Tôi sẽ ép cô quay lại Đảo Tiên của chúng tôi chậm nhất là để cưới Ling'er vào ngày mai. Nếu không, hả, đừng trách tôi tàn nhẫn!"

Nói xong cô nhặt chiếc nạng và đập xuống đất. Toàn thân cô lập tức bay lên ba thước, biến thành một bộ dáng đáng sợ với đầu người và thân rắn.

Chiêu thức này được gọi là [Dream Snake], đây là kỹ năng độc nhất mạnh mẽ nhất của bộ tộc Nuwa. Việc sử dụng thành thạo Mộng Rắn cũng là dấu hiệu cho thấy sức mạnh trưởng thành của tộc Nuwa. Sau khi sử dụng rắn mộng, tất cả thuộc tính của tộc Nuwa sẽ được cải thiện rất nhiều. Nói chung, bộ tộc Nuwa sẽ chuyển sang trạng thái rắn mộng khi họ yếu đuối hoặc bị kích động về mặt cảm xúc. 

Giang gia không có huyết thống Nữ Oa tộc, chỉ là che đậy mà thôi. 

Động thái của cô chỉ đơn thuần là để dọa Linh Vân chứ không phải thực sự muốn tấn công anh. 

"Ồ, bà nội!"

Triệu Linh Nhi trán bắt đầu nóng lên. Cô không ngờ rằng ngày mai bà nội cô lại hỏi cưới Linh Vân!

Bà Jiang hoàn toàn nghĩ về Triệu Linh'er. Cô khá nhận thức được sức mạnh đáng sợ của Linh Vân trong tương lai. Ngoài ra, anh còn cứu mình và thiếu gia khỏi nguy hiểm nên có thể nói đây là điểm đến tốt nhất của Ling'er. 

Lăng Vân cúi đầu liếc nhìn Triệu Linh Nhi, cuối cùng nhìn về phía cao lớn Giang tiên sinh: "Một người làm việc, một người chịu trách nhiệm, tiền bối, ngày mai ta nhất định sẽ tới!"

Bà Jiang cảm thấy nhẹ nhõm và trở lại hình dạng con người. 

Ling'er muốn đưa anh ra ngoài, nhưng Jiang lo lắng Triệu Linh'er sẽ bị biết nếu anh tiếp xúc với thế giới bên ngoài quá sớm nên anh đã giữ cô lại. 

Sau khi tạm biệt hai người, chàng trai bước ra khỏi đội hình. 

Lần này, bầu không khí thăm dò dường như đã trở nên thân thiện và không còn gửi đến anh bất kỳ tín hiệu lạ nào nữa. 

Linh Vân liếc nhìn hướng chung của thị trấn Yuhang, hít một hơi thật sâu, bước thẳng xuống nước và hướng về thị trấn. 

Sau khi anh đến thị trấn, chị em họ Đinh cũng về nhà, cửa quán trọ đóng chặt. 

Linh Vân mở cửa bước vào, đến nhà Tôn Lan. 

Người cô xinh đẹp và hoạt bát ngày xưa đang lặng lẽ nằm trên giường, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, như thể vẫn còn bất an trong giấc mơ. 

Linh Vân không thể chịu đựng được khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại hốc hác như vậy nên đã cho cô ấy uống thuốc tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 309

Thuốc tiên tan chảy trong miệng, nuôi dưỡng và điều hòa cơ thể của Tôn Lan. 

Một lúc sau, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Tôn Lan bắt đầu đỏ bừng, thậm chí mí mắt cũng bắt đầu run rẩy. 

Lăng Vân cảm thấy vui vẻ, ngồi xổm ở đầu giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đưa lên miệng anh, mong cô sớm tỉnh lại. 

Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên bàn tay nhỏ bé của Tôn Lan đọng lại trên chóp mũi anh, Lăng Vân chỉ ngửi được một lúc đã mất tập trung. 

Sau nửa nén nhang, Tôn Lan cuối cùng cũng mở mắt. 

"Vân nhi?"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của cô vang lên, Lăng Vân hôn lên mu bàn tay cô, mỉm cười: "Dì, dì tỉnh rồi à?"

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Lăng Vân kể cho cô nghe chi tiết chuyện xảy ra sau khi cô ngất đi, nhưng anh lại không đề cập đến việc đến Đảo Tiên để kết hôn. Anh chỉ nói ngày mai anh phải đến đó để trả nợ cho cô. 

"Thuốc tiên?" Tôn Lan cố gắng đứng dậy nhưng cơ thể thiếu xương. Dù thuốc có hiệu quả đến đâu thì cho đến sáng mai anh ấy cũng không thể bình phục hoàn toàn. 

Lăng Vân lập tức ngồi ở bên giường, dùng ngực của hắn làm chỗ dựa lưng, ôm lấy thân thể của nàng. 

Dựa vào vòng tay của Linh Vân, Tôn Lan thậm chí còn muốn hai người họ yên lặng ở thế giới này, cả đời không bao giờ xa cách. Nhưng khi mở mắt ra, lại có chút tiếc nuối. 

"Dì ơi, con nghe nói có một cách giúp dì hồi phục nhanh hơn."

"Tôi có thể làm gì?"

"Dì, phương pháp này có lẽ hơi thô." Lăng Vân nhẹ giọng nói. 

"Thô?"

Tôn Lan còn đang cân nhắc lời nói của Lăng Vân thì bộ ngực xinh đẹp của cô đã bị Lăng Vân nắm lấy. 

"À!" Tôn Lan chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây. Góa phụ xinh đẹp vẫn còn là một cô gái trẻ, cặp vú ngọc của cô ấy chưa bao giờ được chạm vào ngoại trừ khi cô ấy đang tắm! 

Lăng Vân hôn cằm cô, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô, khiến cô vô thức rên rỉ. 

"Dì ơi, con có một năng lực đặc biệt. Nếu dì làm tình với con, vết thương của dì có thể được chữa lành nhanh hơn."

Linh Vân cởi cúc áo trên cơ thể cô, thô bạo cởi bỏ dây nịt bụng, rồi giữ bộ ngực mịn màng của cô trong đôi bàn tay nóng bỏng của anh và bắt đầu xoa bóp. 

"Đồ thối... nhóc..." Tôn Lan vốn đã bối rối và bị ám ảnh. Nếu Lăng Vận buông ra, nàng sẽ bò lên người Lăng Vân và chiếm thế chủ động. 

"Bạn tin tưởng dì của tôi, tôi sẽ làm cho bạn khỏe mạnh và hạnh phúc."

Con cặc của Linh Vân cứng đến nỗi đau nhức. Tuy rằng hắn xuyên qua thời gian chỉ là trong chốc lát, nhưng trong cơ thể hắn lại có cảm giác như đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ, hắn cực kỳ đói bụng. 

"Không... Vân Nhi, chúng ta không thể..."

"Được, không có vấn đề gì cả."

Chàng trai mỉm cười cởi áo cô ra rồi quỳ xuống đè cô xuống giường. 

Linh Vân nhanh chóng tước vũ khí của mình, cởi quần lót, bôi thuốc mỡ, giữ chặt con cặc và chuẩn bị nhét nó vào. 

Tôn Lan dùng chút lý trí cuối cùng còn sót lại, miễn cưỡng nhấc chân lên áp vào ngực anh, với vẻ mặt cầu xin: "Vân Nhi, nếu con thực sự muốn có một người phụ nữ, dì có thể giúp con... Con của Đinh Hương Lan khá tốt..."

"Dì, con đã nói với dì rồi, đây là giúp dì trị bệnh."

Linh Vân cởi đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, dang rộng hai chân và nhét quy đầu vào cánh hoa của mình. 

"Dì, hãy để con làm điều mà chú con năm đó không thể làm được. Việc này có thể coi là để lại người thừa kế cho nhà họ Lý cũ."

Lăng Vân trên môi nở một nụ cười tà ác, dáng vẻ xa lạ này khiến Tôn Lan cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng bây giờ Lăng Vân lại khiến nàng vô cùng yêu thích, nhưng điều cuối cùng trong lòng nàng vẫn chưa qua đi. 

Ngay khi Linh Vân đứng dậy, con cặc cứng rắn của anh đã xuyên qua màng trinh của cô và chính thức chiếm giữ lãnh thổ trinh nguyên của cô. Tôn Lan cũng đau đớn kêu lên rồi nhắm mắt lại. 

Linh Vân nhìn dòng máu trinh nữ đang dần tràn ra từ trái tim cô, cảm giác chinh phục trong lòng anh được thỏa mãn. Anh đè lên Tôn Lan, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp khác thường của cô rồi bắt đầu bơm cô. 

Tôn Lan ban đầu còn tưởng rằng sẽ đau đớn, bởi vì chỉ cần nhìn thoáng qua, con cặc dài và dày của Linh Vân đã khiến tim cô lỡ nhịp. 

Nhưng bây giờ khi chàng trai di chuyển trên cơ thể cô, cảm giác đau đớn khi bị xuyên thấu và ma sát biến thành những làn sóng khoái cảm xa lạ, khiến cô khẽ thở dốc. 

"Dì." Lăng Vân vùi đầu hôn lên mặt cô, "Bên trong em thật chặt, anh thấy rất thoải mái ~"

"Đừng... đừng nói..." Tôn Lan nhắm mắt lại, như thể cô không nhìn thấy và chuyện đó chưa từng xảy ra. 

"Đừng nói với tôi nhé? Vậy thì tôi sẽ chỉ tập trung vào nó thôi."

Linh Vân đột nhiên tăng tốc độ, lực dâng trào và vũ khí sắc bén hung dữ đánh vào trái tim Tôn Lan Hoa run rẩy. Và ngay sau khi Linh Vân chạy nước rút hàng trăm lần, cô đột nhiên cảm thấy trái tim yêu thương của mình dường như có một khoảng trống. 

Đây là... lễ khai mạc cung điện sao? ! 

Linh Vân ôm cơ thể mảnh dẻ của cô và chạy nhanh. Thời gian trôi qua, Tôn Lan từ lúc đầu không chống cự hay phục vụ đã chuyển sang quấn chân quanh eo anh và chủ động cầu hôn. 

"Vân Nhi, ta hình như... Hình như ta sắp ra ngoài..." Tôn Lan dù sao cũng đã gần 40 tuổi. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và từng thấy lợn chạy trốn nên cô đoán được phản ứng của cơ thể mình. 

"Dì ơi, trong người dì thoải mái quá, chắc là sẽ nhanh thôi ~"

Mũi họ chạm vào nhau, hít thở hơi thở của nhau và họ lại hôn nhau thật sâu. 

Khi Tôn Lan sắp lên đỉnh, Lăng Vân đột nhiên cảm thấy giới tính của mình đang mở rộng về phía mình, sau đó cặc của cô bị một vật mềm mềm, cứng ngắc khó tả bao bọc.

"A ~" Không còn lời nào để diễn tả cảm giác mở tử cung. Sau khi Tôn Lan rên rỉ, đôi chân khỏe mạnh của cô đã giữ chặt phần lưng dưới của anh, Linh Vân cũng bị miệng tử cung của anh kẹp chặt khiến tinh dịch của cô mất kiểm soát rồi xuất tinh. 

Hai người vướng vào nhau cùng lúc đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, sau khi kết thúc, họ ôm nhau thở dốc. 

"Dì...con rất thích dì."

"Vân nhi, dì cũng yêu ngươi." Tôn Lan ôm lấy vòng tay rộng lượng của Linh Vân, trên môi nở nụ cười say sưa và hạnh phúc. 

"Vậy chúng ta lại đến nữa nhé?"

Nghe vậy, Tôn Lan cắn môi dưới gật đầu...

Sáng hôm sau, Tôn Lan nằm dài trong vòng tay của Linh Vân. Nhìn thiếu niên đang ngủ say, hắn không khỏi nhớ tới chuyện ngày hôm qua, sắc mặt trở nên ôn hòa vô cùng. 

"Vân Nhi, dậy đi."

Linh Vân lẩm bẩm, nhắm mắt lại và ôm cô chặt hơn. 

Tôn Lan có chút buồn cười, nhưng vẫn dùng tay đẩy hắn đứng dậy. 

"Dậy sớm thế làm gì?"

"Tiểu tử ngươi, ngươi đương nhiên mở cửa hàng, nhưng những người Miêu phía trên nhà chúng ta vẫn còn ở đó!"

Nghe được người Miêu nói, Lăng Vân lập tức đứng dậy, nhanh chóng mặc quần áo chạy ra ngoài. 

“Đứa trẻ này…” Tôn Lan bất đắc dĩ cười, đứng dậy mặc quần áo vào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy màu sắc trên ga trải giường, khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Linh Vân lao lên lầu, trước khi mở cửa, anh nhìn thấy căn phòng trống qua góc nhìn, biết rằng họ có thể đã đến Đảo Tiên trước! 

Khi hắn trở lại đêm qua, những cường giả của tộc Black Miao vẫn còn ở đó. Có lẽ bọn họ nhìn thấy anh ta quay lại, đoán rằng anh ta đã phá hủy đội hình trên đảo nên đã dậy sớm và đi đến đảo Xianling. 

Tuy nhiên, Linh Vân không quá lo lắng. Vốn dĩ người Miêu Đen sở dĩ có thể xông vào đảo giết chết mọi người là vì trận pháp đã bị phá vỡ. Nhưng hắn không hề phá hủy đội hình của người khác mà lại vênh váo bước vào. Tôi e rằng những người Miêu đen đó vẫn còn bối rối! 

Đúng như lời anh ta nói, vào lúc này, ba người Miêu đen đang chạy vòng quanh đội hình như ruồi không đầu, không tìm được phương hướng. 

"Chết tiệt, đứa trẻ đó không quay lại sao?" Người đứng đầu nghiến răng nghiến lợi. "Sáng sớm tôi đã hỏi người lái thuyền cụ thể, anh ta quả thực đã đưa tiểu tử này đến đảo, tận mắt nhìn thấy cậu ta tiến vào trận pháp, trừ khi trận pháp bị nứt, làm sao tiểu tử có thể quay lại được?"

"Lão đại, chẳng lẽ người chèo thuyền lừa chúng ta?"

"Quỷ biết!"

Một số người chửi bới và tiếp tục lảng vảng bên trong. 

Ngay sau đó, cỏ yêu và hoa quỷ canh giữ Đảo Tiên đã bao vây họ, ẩn náu trong sương mù của đội hình và bắt đầu một nhóm chính nghĩa chiến đấu chống lại họ. 

Linh Vân bước ra khỏi quán trọ. Tuy rằng hắn không lo lắng ba người Hắc Miêu sẽ xông vào cung nhanh như vậy, nhưng những con cá tạp nhỏ này vẫn phải xử lý, để không bỏ lỡ chuyện. 

Khi đến bến tàu, anh nhìn thấy một cô gái mặc trang phục Miêu. 

Cô gái này có dung mạo tương tự như Triệu Linh Nhi, nhưng lại xảo quyệt, thông minh hơn một chút, cùng Trương Tứ ca cãi nhau kịch liệt. 

[Tên: Anu]

【Tuổi: 18,☆】

[Giá trị: 168, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

"Này, tôi đã nói cô gái này thật vô lý. Có một cơn bão lớn như vậy. Lỡ tôi chở cô ra ngoài gặp tai nạn thì sao!"

Anh Zhang đang ngồi trên mũi thuyền, nhìn cô gái trên bến tàu và lắc đầu.

"Ta am hiểu nước, không cần ngươi giúp đỡ!" Cô gái có vẻ hơi lo lắng: “Còn tôi chỉ nhìn về hướng đó thôi, sẽ không đi xa đâu!”

"Không có nghĩa là không!"

"Tch, kẻ yếu đuối!"

Anu càng tức giận hơn khi thấy những người chèo thuyền khác đang giữ khoảng cách với mình. Cô quay người bỏ đi nhưng lại đụng phải Linh Vân.

"Ồ, ngươi không có mắt!" 

Anu che đầu lại, ngẩng đầu nhìn thấy Lăng Vân, ngơ ngác một hồi. 

Trên đời thực sự có những người đàn ông đẹp trai như vậy...

Nhưng đẹp vẫn là đẹp, và bây giờ cô có một nhiệm vụ quan trọng hơn phải làm. Cô đi ngang qua Linh Vân và vội vã đến thị trấn. 

Linh Vân quay lại nhìn cô và không ngăn cản cô, bởi vì cuối cùng hai người sẽ gặp lại nhau. 

Lúc này có nhiều người đến nỗi Linh Vân không thể đi trên mặt nước mà chỉ làm trò nhảy lên thuyền của Zhang Brother. 

Trương Tứ đệ đưa hắn chèo thuyền một hồi, Lăng Vân cũng biết được, sáng nay ba người Miêu đen đã mua thuyền ra khơi. 

"Linh Vân, cô gái đó hình như biết về Đảo Tiên."

"Cô ấy là thiếu gia của bộ tộc Bạch Miêu, cô ấy biết điều này là chuyện bình thường." Linh Vân đứng trên mũi thuyền với hai tay ra sau lưng. “Nhưng cứ tiếp tục tập Thái Cực Quyền với cô ấy, đừng để cô ấy dính vào chuyện này, cô ấy sẽ rút lui.”

"Đúng!"

Thuyền dừng lại, xung quanh yên tĩnh. Linh Vân nhảy khỏi mũi thuyền và chạy đến Đảo Tiên trên mặt nước. 

Sau khi anh rời đi, biển lại động dữ dội, anh Zhang nhanh chóng rời đi bằng thuyền. 

Sau khi chàng trai đến Đảo Tiên, anh ta nghe thấy âm thanh chiến đấu phát ra từ trận pháp, nhưng anh ta không trực tiếp tham gia vào đó. Thay vào đó, anh dựa vào chính đôi mắt của mình để tìm ra con đường phù hợp và bước qua trận pháp để vào bên trong. 

Lúc này, tất cả nữ sinh của Cung Linh Nguyệt đều đang đứng ở bên ngoài trận pháp chờ đợi. Hắc Miêu tộc nhân mặc dù trong lòng xấu hổ, nhưng dựa vào thực lực tốt của mình, vô tình đánh ngã, cưỡng ép phá hủy năm pho tượng đá. Chỉ còn một con đường nữa trước khi đội hình trên Đảo Tiên hoàn toàn bị dỡ bỏ! 

Khi nhìn thấy Linh Vân bước ra khỏi đội hình, Ling'er mở đôi mắt to xinh đẹp và lao mình vào vòng tay anh. 

"Anh Linh!"

Linh Vân cũng mỉm cười với Jiang. Thấy anh giữ đúng lời hứa, Jiang từ đáy lòng cảm thấy mừng cho Ling'er, nhưng cô vẫn cau mày nhìn đội hình. 

Cô không quá quan tâm đến khả năng vượt qua trận pháp của Linh Vân. Chỉ cần những người có tâm hồn thuần khiết có thể đi qua nó, trong mắt cô, Linh Vân thuộc về nhóm này. 

"Anh Ling, vừa rồi anh có gặp phải nguy hiểm gì không?"

“Không, nhưng tôi thấy ba con chuột nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Bàn tay xuyên mây thể hiện sức mạnh của nó

“Không, nhưng tôi thấy ba con chuột nhỏ.”

Linh Vân cười khinh thường, vẻ ngoài tự do phóng khoáng khiến Triệu Linh'er càng thích anh hơn. 

"Tôi đã học được một số thủ thuật từ một đạo sĩ. Tiền bối, xin hãy tạm thời giải tỏa trận pháp, kẻo chúng phá hủy tất cả các mắt trận và khiến hòn đảo mất đi sự bảo vệ."

Bà Giang gật đầu. Bây giờ bọn họ đã đông hơn, thà chủ động còn hơn là đợi đội hình bị phá vỡ. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lo lắng cho sự an toàn của Linh Vân. Linh Vân trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai bình thường, không phải là một người có chút sức mạnh nào. 

Về phần tại sao không lợi dụng đội hình tiến vào đánh lén? 

Những con quái vật nhỏ chết thảm đã nói lên tất cả. Đây chỉ là một trận pháp bảo vệ và không thể tăng cường sức mạnh của bản thân. 

"Tôi dám hỏi, những chiêu thức này cậu học được từ ai?"

"Đạo sĩ tự xưng là Thục Sơn Tiên, tuy rằng chỉ dạy ta một chiêu rưỡi, nhưng ta nghĩ đối phó ba tên đạo tặc này cũng đủ rồi."

Lăng Vân nói xong lời này, hắn nhanh chóng nghĩ đến việc Cửu Kiếm Tiên tối hôm qua mời hắn đi đến núi Thập Lê Bá Tụ hội. 

Trong trò chơi gốc, Lý Tiểu Diêu trở lại thị trấn Yuhang vào sáng hôm sau, và do tác dụng của Cổ quên, anh đã ngủ quên trên sàn phòng của dì Li. Anh ta quên hết mọi thứ và tưởng vẫn còn ngày hôm qua nên buổi tối đã đến Sơn Miếu và thành công gặp được Cửu Kiếm Tiên. 

Jiujianxian khai rằng anh ta cố tình sắp đặt một bài kiểm tra và để anh ta yên trong một ngày. Không ngờ hắn sẽ quay lại nên chân thành dạy hắn một chiêu. 

Theo ý kiến ​​​​của Linh Vân, Cửu Mộng Tử có lẽ đã bịa ra đoạn này vì đã uống quá nhiều và ngủ quên. 

Nhưng đường thế giới bây giờ đã thay đổi. Nếu như Cửu Kiền Tiên tức giận vì tối qua hắn không đi mà trực tiếp rời đi thì sẽ rất vui. 

Sau khi vướng vào Tôn Lan ngày hôm qua, cả hai đã biết ăn tủy và nếm. Linh Vân cũng mở lại thế giới thịt nên chơi điên cuồng hơn. 

Sự chú ý của anh nhanh chóng trở lại thực tế. Sau khi nghe tin về Thục Sơn, Jiang ngừng đặt câu hỏi và làm theo lời anh để tạm thời mở khóa trận pháp. 

Khi sương mù tan đi, ba người tộc Miêu đen nhìn về phía các cô gái, giơ dao rựa lên và gầm lên về phía họ. 

Linh Vân dẫn đầu, cầm trong tay một thanh kiếm dài bằng sắt mịn bình thường và ngăn chặn một cường giả đến từ bộ tộc Black Miao. Sau khi thấy hắn có thể xử lý được, các nữ đệ tử khác vây quanh người còn lại, trong khi Giang và Triệu Linh Nhi cùng nhau xử lý thủ lĩnh. 

Linh Vân không hề bộc lộ sức mạnh siêu phàm nào, anh ta chỉ dùng kiếm kỹ đâm anh ta những vết thương khắp người, chỉ áp đảo được đầu anh ta. 

Người đàn ông mạnh mẽ của bộ tộc Black Miao không thể hiểu được hành động của Linh Vân. Đó rõ ràng là một cú đâm nhẹ, nhưng nó đột nhiên biến thành một nhát chém giữa chừng. Và ngay cả khi anh ta chém trước, chàng trai trẻ vẫn mất thời gian để ra đòn, nhưng anh ta đã có thể ra đòn trước và chặn được bước di chuyển của anh ta. 

Càng đánh, anh càng sợ hãi, chẳng bao lâu sau chân tay anh trở nên yếu ớt do mất máu quá nhiều. 

Linh Vân liếc nhìn tình hình chiến đấu khác. Nữ đệ tử có thể vẽ, nhưng Giang gia lại gặp nguy hiểm. 

Linh Vân dùng kiếm chém đầu và gia nhập chiến trường của Jiang. 

Có Linh Vân tham gia trận chiến, hai cô gái thoải mái hơn một chút. Bọn họ không ngờ bây giờ Lăng Vân lại mạnh như vậy. 

Dần dần, Linh Vân đã tự mình đàn áp thủ lĩnh của bộ tộc Black Miao. Nếu không muốn kiềm chế bản thân, hắn đã dùng kiếm giết chết hắn. 

"Ngươi trước đi xử lý đối phương, ta đối với ngươi đủ rồi."

Sức mạnh mà Linh Vân thể hiện lúc này khiến hai người phụ nữ vô thức phục tùng. Họ gật đầu và ngay lập tức lao vào người Miao cuối cùng. 

Linh Vân đã chiến đấu và rút lui cùng với thủ lĩnh cho đến khi anh ta bị buộc phải vào bờ Đảo Tiên. 

"Tiểu tử, ngươi đã tìm được cho mình một bảo vật phong thủy!"

Thủ lĩnh cười hung ác, gầm lên trời, khí thế tăng lên. 

Nhìn thấy sức chiến đấu của mình hầu như không đạt đến S-, Linh Vân lắc đầu. Sức mạnh này bây giờ không đáng nhắc đến với anh nữa. 

Trong trò chơi, tên trùm nhỏ này là BOSS đầu tiên mà nhóm nhân vật chính gặp phải. Nó cực kỳ khó để đánh bại. Nếu không cùng đẳng cấp hoặc không có đủ thuốc thì sẽ không thể đánh bại được nó. Khi Ling Yun gặp anh lần đầu tiên khi còn nhỏ, anh đã chết vô số lần, và tất cả sự tức giận trong lòng anh đều bùng nổ vào thời điểm này. 

Thân thể hắn biến thành một bóng ma, thủ lĩnh chưa kịp phản ứng đã bị đá ra ngoài, nằm trên mặt đất nôn ra ba lít máu. 

"Anh là BOSS phải không? Từ NN, anh có biết hồi nhỏ tôi đã cố gắng đánh chết anh bao lâu không!"

Người đứng đầu ôm lấy bộ ngực đau nhức của mình. Hiện tại hắn thậm chí còn nghi ngờ Lăng Vân mắc bệnh tâm thần phân liệt. 

Khi Ling Yun chuẩn bị giết anh ta, anh ta nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ đang tiến tới từ xa. 

Hóa ra sau khi Tôn Lan ra khỏi phòng, cô phát hiện Lăng Vân và người Miêu Hắc đã biến mất. Khi đang tìm kiếm trong làng, cô nghe thấy Vương Tiểu Hổ nói rằng anh ta nhìn thấy Linh Vân đi chợ và tình cờ gặp anh Zhang vừa trở về. 

Nghe được Trương Tứ ca nói Lăng Vân và người Miêu Đen đã đến đảo, Tôn Lan lập tức yêu cầu anh đưa cô đến đó. 

Anh thứ tư Zhang hoàn toàn trung thành với Linh Vân, và vì Tôn Lan là dì của Linh Vân nên anh không có lý do gì để từ chối nên đã liều mạng đưa cô đến đây bất chấp cơn bão. 

Sau khi Tôn Lan nhìn thấy máu trên người Linh Vân, cô đã nhầm tưởng anh bị thương và nhảy lên bờ ngay khi thuyền đến gần. 

Người đàn ông mạnh mẽ đầy máu và hơi thở chậm chạp. Rõ ràng là anh ta không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. Đột nhiên anh nhìn thấy vợ chủ quán trọ đến, lòng anh đau xót. Anh ta cầm dao và chuẩn bị bắt cóc cô làm con tin. 

Triệu Linh'er, Jiang và những cô gái khác tình cờ đi ra và nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều kêu lên. 

Lăng Vân vội vàng đi tới. Cho dù vị thủ lĩnh nhỏ bé của tộc Miêu đen này có toàn lực cũng không thể sánh được với người cô xinh đẹp của mình, chưa kể bà còn bị thương nặng. 

Khi Tôn Lan nhìn thấy người đàn ông mặt đen kỳ lạ này rút kiếm lao về phía mình, Tôn Lan không quan tâm rằng anh ta là khách của quán trọ của mình. Anh ta tránh ra rồi dùng lòng bàn tay tát anh ta một cái.

Chỉ có một tiếng nổ vang lên, lực chưởng đáng sợ dùng cát đá gần đó đánh vào ngực người mặt đen. Đôi mắt của thủ lĩnh nhỏ lồi ra, xương sườn bị gãy, bay xa hàng chục mét, nằm trên mặt đất và thở dốc. 

"Ồ, nhiều năm không có động tĩnh, không biết nên bắt đầu từ đâu, tên da đen to lớn này sắp chết sao?"

Tôn Lan phớt lờ ánh mắt ngu ngốc của những cô gái khác, nhanh chóng đi đến chỗ ông chủ nhỏ, mới phát hiện ra rằng hắn đã hoàn toàn chết. 

"Này, tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi..."

Cô từ lâu đã nói lời tạm biệt với những mối hận thù trên đời, chỉ muốn lặng lẽ trải qua quãng đời còn lại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cơ thể đầy máu của Linh Vân, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. Khi vừa ra tay, cô ấy không hề chừa một khoảng trống nào mà đánh vào lòng bàn tay mạnh nhất. 

Theo suy đoán của Linh Vân, kỹ thuật này không khác gì Mười tám con rồng hàng phục. Sự khác biệt trong hệ thống điện là quá lớn. Nếu Lão Kiều và Lão Quách biết chuyện này, có lẽ họ sẽ khóc ngất trong nhà vệ sinh. 

"Dì ơi, hóa ra dì mạnh mẽ như vậy!"

Linh Vân khen ngợi cô, sau khi Tôn Lan nghe anh nói, cô lo lắng bước tới kiểm tra vết thương cho anh. 

"Tôi không sao, tất cả đều là máu của người khác." Linh Vân nắm lấy tay cô, với nụ cười ấm áp trên khuôn mặt. 

Bị nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh Vân dưới ánh mắt của rất nhiều người xa lạ, Tôn Lan cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. Triệu Linh Nhi và Khương phu nhân cũng đi tới chào cô. 

"Cảm ơn nữ chính vì đã giết tên trộm độc ác này cho chúng ta."

Tôn Lan vội vàng trả lại lễ vật: “Ta cũng đến đây vì Lăng Vân... Nhân tiện, lần này ta tới đây là để cảm tạ ngươi đã tặng cho tiểu tử ta thần dược, chữa khỏi bệnh cho ta.”

"Haha, chỉ biết ơn bằng lời nói thôi là chưa đủ."

Bà Jiang mỉm cười như một người dì và trợn mắt nhìn hai chàng trai trẻ: "Con trai của bạn đã hứa với tôi rằng nó sẽ cưới Ling'er của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 311 chương Nữ Oa thần hồn

Tôn Lan hơi dừng lại, vẻ mặt thay đổi mấy lần trước khi lại nở nụ cười. 

"Tiên nhân nói đùa, ta Lăng Vân chỉ là một cái hoang dã tiểu tử, Hà Đức làm sao có thể xứng làm tiên tử!"

Mặc dù trong mắt người khác, Tôn Lan chỉ là khiêm tốn, nhưng Linh Vân biết rằng dì của mình ghen tị và không muốn từ bỏ anh. 

"Tôi không phải là người bất tử, tôi chỉ sống trên hòn đảo này để trốn tránh thế giới." Bà Jiang kéo Triệu Linh'er về phía hai người, "Nhưng khả năng của Linh Vân có lẽ vượt xa sự tưởng tượng của bạn, và anh ấy sẽ không bao giờ ổn định trong tương lai. Tôi chỉ có thể yên tâm nếu anh ấy ở bên cạnh Ling'er."

"Tôi tên Tôn Lan, không biết cô họ gì?"

"Ta họ Giang, có một số việc tạm thời không thể tiết lộ với ngươi, nhưng vì Lăng Vân và vì cô nương này, ta hy vọng nữ chính có thể đồng ý cuộc hôn nhân này."

Tôn Lan mím môi không nói gì. Nàng cúi đầu nhìn chiếc giày, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Vân, lại nhìn nàng nước trong chốc lát. 

Nhưng dù có khó chịu đến đâu thì cô gái này quả thực rất xinh đẹp và có khí chất rất tốt. Cô ấy rõ ràng không đến từ một gia đình bình thường. Cho dù không phải tiên nhân, nàng vẫn có thể coi là tiên nữ trên trần gian. Nếu anh ấy thực sự có thể kết hôn với cô ấy thì điều đó thật tuyệt vời đối với Linh Vân. 

Hơn nữa, vì thân phận của mình, hắn nhất định không thể công khai ở cùng Lăng Vân cùng nhau.

Tôn Lan cảm thấy cay đắng trong lòng. Sau khi Lăng Vân nhận ra điều này, anh ta tiến lên một bước và nói với Jiang và Triệu Linh'er: "Giang tiền bối và Triệu cô nương, tôi, Linh Vân, đã được dì tôi nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Việc kết hôn không nên coi nhẹ. Nếu ngày nào đó tôi quay lại và nói chuyện với dì tôi thì sao?"

Triệu Linh'er không nói một lời, nhưng Jiang đã nắm lấy tay Ling'er và nói một cách kiên quyết: "Linh Vân, tôi tin vào tính cách của bạn, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ không thất hứa."

"Đó là một thỏa thuận!"

Lăng Vân lớn tiếng nói, Khương phu nhân nghe vậy gật đầu, kéo Triệu Linh Nhi bất đắc dĩ chuẩn bị trở về cung. 

"Bà nội, con muốn nói chuyện riêng với anh Linh một chút!" Triệu Linh'er dừng lại, Linh Vân đang chuẩn bị rời đi cũng quay lại nhìn cô. 

Bà Jiang đương nhiên đồng ý. Sau khi Ling'er buông tay ra, cô dẫn Linh Vân đến khu rừng gần đó. 

"Anh Ling, anh có ghét Ling'er không..."

Nhìn thấy khuôn mặt đẫm lệ của cô gái, trái tim của Linh Vân co giật. Anh nhanh chóng ôm Triệu Linh Nhi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Làm sao có thể được? Anh thực sự đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em."

"Thật sự!"

"Thật sự, tôi có cảm giác như chúng ta đã gặp nhau hơn mười năm trước."

Triệu Linh'er vô cùng phấn khích vì cô quả thực đã gặp Linh Vân hơn mười năm trước, nhưng Linh Vân có lẽ bây giờ không biết điều đó, nhưng tại sao anh lại nói điều này? 

Cô gái không muốn nghĩ về điều đó. Cô chủ động ôm eo Lăng Vân, vùi mặt vào ngực anh. 

Lăng Vân không hề lừa dối hắn, bởi vì hơn mười năm trước lần đầu chơi Kiếm Tiên 1, hắn đã bị cô gái trong đó mê hoặc. Ngay cả với chất lượng hình ảnh thô như vậy, anh vẫn rất thích nó. 

Đặc biệt khi nhìn thấy sự hy sinh của Linger trong đoạn kết cuối cùng, anh ta muốn lôi tổ sản xuất trò chơi ra và đánh anh ta một trận. 

"Linh nhi."

Nghe được hắn gọi, Triệu Linh Nhi ngẩng đầu lên. Lăng Vân nhìn nàng ánh mắt thuần khiết như nai rừng, trong lòng có chút xấu hổ, quá bẩn thỉu. 

Nhưng nó đã ở đây rồi, nếu anh ta không tính lãi thì coi như anh ta không phải là Ling. 

Anh cúi xuống hôn cô gái, và cô gái kiễng chân lên đáp lại. 

Lúc này, ý thức của hắn tựa hồ trôi đi, toàn bộ linh hồn hắn tựa hồ bị đưa lên một tầng mới. 

Cảm giác này có phần giống với việc du hành xuyên thời gian, nhưng chẳng mấy chốc anh đã đến một nơi đầy sương mù trong sương mù. 

Anh mở mắt và nhận ra mình đang ở dưới mặt đất, bao quanh là một khoảng không rộng lớn màu trắng, không có một bóng người nào cả. 

"Đây là đâu?"

Anh thì thầm điều gì đó, nhưng giọng nói của anh được truyền đi như vô số chiếc loa phóng thanh, vang vọng trong một không gian gần như vô tận. 

"Lăng Vân, ngươi tới rồi."

Một giọng nữ thanh tao và thánh thiện vang lên từ trên đầu cô. Lăng Vân ngẩng đầu, khóe miệng hơi co giật. 

Trong sương mù trước mặt, một bóng người to lớn lờ mờ hiện ra. Con số này cao hàng trăm feet. Phần thân trên là một phụ nữ loài người và phần thân dưới là thần rắn. Mái tóc dài xõa xuống trước ngực, khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện đến mức không ai dám báng bổ, trên người toát ra một cỗ uy áp kinh người. 

[Tên: Nuwa]

[Tuổi:? ? ? ,☆]

[Giá trị:? ? ? 】

[Xếp hạng: 99]

[Sức chiến đấu:? ? ? 】

[Ưu điểm: Yêu mến]

Nhiều giá trị số không thể được quan sát. Anh còn chưa kịp phản ứng, giọng nói của Tiểu Na vang lên bên tai anh. 

[Chủ nhân, bởi vì mục tiêu quá mạnh nên chức năng "truy vấn" cần phải nâng cấp mới có thể nhìn rõ được. Dự kiến ​​sau khi hoàn thành trải nghiệm vạn cảnh này, chủ nhân sẽ có thể thăng cấp! 】

Linh Vân cau mày và nhìn vào mắt Nuwa: "Bạn có phải là Nuwa không?"

Không biết vì sao, Lăng Vân trong mắt Nữ Oa cảm thấy nàng có chút hưng phấn, loại hưng phấn muốn đẩy hắn xuống đây! 

Thất bại, hắn xem xét kỹ hơn bảng ảo và phát hiện ra rằng "ưu ái" đằng sau điểm ưa thích của Nuwa không phải do chính hắn đánh dấu một cách thụ động! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không nhớ đã khiêu khích một người mạnh mẽ như vậy! 

Hơn nữa, điểm của Nữ Oa còn chưa tới 100, cho nên Cố Băng Băng...

Ngay khi anh đang thiền định, hình dáng của Nữ Oa nhanh chóng thay đổi, biến thành một nhân vật có chiều cao tương đương với anh, đuôi bơi tới chỗ anh. 

Nuwa ngập ngừng đưa tay ra, nhưng cuối cùng nó vẫn cách má anh 20 cm. 

"Bạn ổn chứ?"

"Tôi? Tôi sẽ ổn thôi." Linh Vân không dám nói gì vì anh không thể hiểu được tình hình. 

"Tốt đấy."

Cuối cùng cô đưa tay ra và vuốt ve má anh. 

“Do pháp luật hạn chế, tôi không thể nói quá nhiều với anh, nhưng tôi hy vọng anh có thể đối xử tốt với Ling'er, đừng để cô ấy phải chịu số phận bi thảm ban đầu.”

Linh Vân nắm lấy tay cô. Khác với sự ấm áp của người thường, tay Nuwa khá lạnh, khi chạm vào có cảm giác hơi giống Đông Tiểu Vũ trong thế giới zombie. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Nuwa trong Immortal Sword đã bị "thần" biến đổi sau cái chết của Pangu. Cô là người tạo ra thế giới loài người trong sáu cõi và tạo ra loài người. Trong cuộc chiến giữa thần và người, cô đã đoạn tuyệt với Fuxi và chiến đấu chống lại các vị thần. Cuối cùng, cô sinh ra đứa con Nuwa ở thế giới loài người và chết vì kiệt sức. 

Nói cách khác, Nữ Oa trước mặt cô không phải là người sống mà giống một linh hồn hơn! 

Nuwa dường như nhìn thấu trái tim anh. Cô cười nhạt: "Anh nói tôi ngu ngốc, không nên vì thế giới này mà trả giá nhiều như vậy. Tôi tức giận chia tay anh và ở lại đây... Quả nhiên, đám người được gọi là thần của Fuxi đều là một đám người sùng đạo, ở lại đây cũng không thể trốn thoát được."

Sau khi nói những lời này, thân hình của cô bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể cô có thể biến mất khỏi đây bất cứ lúc nào. 

"Lăng Vân, ta không thể nói thêm gì nữa, nếu có cơ hội, chúng ta nhất định sẽ gặp lại..."

Nói xong, thế giới bong ra như mảnh vỡ, Nữ Oa cũng vỡ vụn như gương, ý thức của Lăng Vân lại biến thành hư vô. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh nhận ra mình vẫn đang ôm Triệu Linh Nhi, như thể mọi thứ chỉ như một giấc mơ. 

"Anh Lingyun?"

Nghe được giọng điệu bối rối của cô gái, Linh Vân buông eo cô ra, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, đã đến lúc tôi phải đi."

"Đúng!" Cô gái gật đầu, sau đó nắm lấy tay anh và nói: "Anh Lingyun, anh sẽ quay lại chứ?"

"Tôi chắc chắn sẽ làm được, tôi hứa với bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 312

Trên đường chèo thuyền trở về, Tôn Lan vẫn im lặng, ngoại trừ Trương huynh thỉnh thoảng nói vài câu với Lăng Vân. 

Thuyền cập bến, Tôn Lan không nói một lời đi về quán trọ, Lăng Vân chỉ có thể đi theo. 

Sau khi trở về nhà trọ, cô đi thẳng lên phòng. Linh Vân đóng cửa nhà trọ và đi về phòng của mình. 

Không ngờ vừa bước vào, Tôn Lan liền ôm lấy anh...

"Dì, nếu dì không đồng ý, cháu sẽ nói rõ với bọn họ, từ nay cháu sẽ ở đây với dì, không đi đâu cả."

Linh Vân ôm cơ thể Tôn Lan và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô.

"Linh Vân, cô gái đó tên là Triệu Linh'er phải không?" 

"Vâng."

"Thật tốt. Bà ấy là một người tốt bụng. Thuốc tiên cậu mang đến cho dì cũng là quà của bà ấy phải không?"

"Phải."

Tôn Lan hạ quyết tâm, ngẩng mặt lên nhìn anh: “Vân nhi, không phải dì không cho ngươi cưới nàng, chỉ là mấy năm nay ta không tích lũy được bao nhiêu tiền, hơn nữa số bạc cha ngươi để lại cho ngươi năm đó, sợ dùng làm lễ đính hôn sẽ bị người chê cười.”

“Không sao đâu dì.” Linh Vân sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của cô và phát hiện ra rằng Tôn Lan không miễn cưỡng để anh đi, nhưng lo lắng về điều này, điều này hơi buồn cười, "Gia đình đảo Xianling có công việc kinh doanh lớn và họ không muốn tiền của nhà chúng tôi."

"Ngươi, ngươi còn muốn kết hôn sao? Như vậy Lý gia chúng ta sẽ diệt vong!"

"Ta họ Lăng phải không? Lý gia đã diệt vong từ lâu rồi."

"Thằng nhãi này!" Tôn Lan dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu anh, cười nói: “Anh vẫn trách dì đã đổi tên phải không?”

"Không có gì!"

Lăng Vân hôn khóe miệng nàng, đứng lên: "Dì, ngày mai con sẽ cho bọn họ câu trả lời. Chuyện này không bằng sớm giải quyết, kẻo bọn họ nghi ngờ con có tư tưởng không trong sạch."

"Không sao đâu."

Tôn Lan gật đầu, chỉnh lại quần áo, đứng dậy đi ra ngoài tiếp tục mở cửa hàng.

Thấy không có nhiều khách, Linh Vân lại chạy ra ngoài và đụng phải chị em Đinh đang đi tới.

Lăng Vân tự nhiên không muốn để mỹ nữ rơi xuống, ôm từng người một vào trong ngực. Tôn Lan không khỏi trợn tròn mắt sau khi nhìn thấy cảnh này.

"A, Lăng Vân, ngươi... Lý dì còn ở đây!" 

Đinh Hương Lan xấu hổ đỏ mặt, muốn thoát khỏi vòng tay của Lăng Vân, nhưng sức lực của chàng trai quá lớn, cô cố gắng rất lâu mà không thành công. 

"Được rồi, tôi còn có chuyện muốn hỏi cậu, bây giờ cậu ở nhà có tiện không? Chú Đinh có ở nhà không?"

“Cha tôi ra ngoài, chắc buổi tối sẽ về.” em gái anh Đinh Tú Lan nói.

"Thật tuyệt! Không...ahem, ý tôi là, chúng ta đi trước nhé." 

Không đợi họ trả lời, Linh Vân ôm từng người một và bước ra ngoài.

Con hổ nhỏ ở cửa cũng không khỏi ghen tị khi nhìn thấy Linh Vân tận hưởng sự chúc phúc của mọi người. Bây giờ anh chỉ muốn được Linh Vân dạy kỹ năng kiếm và chưởng, để sau này anh có thể trở thành anh hùng và giúp đỡ công lý. 

Sau khi đến nhà Ding, Linh Vân đóng cửa lại với nụ cười xấu xa...

Đêm đó, hắn đầu tiên an ủi Tôn Lan đang ngủ say, rón rén ra khỏi nhà, lao về phía ngôi chùa trên con dốc mười dặm. 

Anh ấy đã gặp phải rất nhiều ma trơi trên đường đi. Shilipo lúc đầu cũng là một ngôi mộ tập thể nổi tiếng. Nó kêu liên tục vào ban đêm, ngay cả những thợ săn dũng cảm cũng không dám đi sâu. 

Linh Vân không hề sợ hãi. Anh ta đánh bật vài nữ hoàng quỷ nhỏ chỉ bằng vài cái tát, và những con quái vật nhỏ phía sau đều tránh xa anh ta. 

Anh ta đến ngôi chùa trên núi và ngồi đó nửa tiếng, nhưng không thể đợi được ai. Khi anh đang ngủ say, ngoài cửa đột nhiên có một cơn gió mạnh thổi qua. 

Linh Vân lập tức cầm kiếm bước ra ngoài, ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đạo giáo màu xanh trắng đang bước trên một thanh kiếm bay dưới ánh trăng. 

Bay với một thanh kiếm, đây là giấc mơ của nhiều người đàn ông. Lăng Vân chỉ trải qua một lần trong mộng. Cảm giác đó thật không kiềm chế được. 

Loại kỹ thuật này ngay cả một người yếu hơn cũng có thể thành thạo, nhưng nó là một kỹ thuật tiên tiến ở Thục Sơn và nhìn chung không được phổ biến cho người khác. 

Sau khi Cửu Kiếm Tiên đáp xuống, Lăng Vân tiến lên trước, chắp tay nói: "Gặp được tiền bối!" 

"Không tệ, không tệ!" Cửu Kiếm Tiên mỉm cười vuốt râu, "Hôm qua ta say rượu... Không, hôm qua ta không phải cố ý tới đây chỉ để xem ngươi thành thực như thế nào. Không ngờ hôm nay ngươi lại tới, không tệ, không tệ!"

Lăng Vân cố nén cười. Lão say rượu này đúng là say rượu, không tới, nhưng hắn cũng không tới.

"Như vậy ta dạy ngươi một chiêu, chiêu này ta cả đời đều học được, ngươi xem đi!" 

Anh ta duỗi ngón tay kiếm ra, và thanh kiếm phía sau anh ta bay ra.

Bước chân của anh ta hư ảo và cực kỳ nhanh chóng, anh ta nhanh chóng bay đến một bãi đất trống. 

“Đây là Bước Ngắm Trăng của Say Tiên phải không?” Linh Vân nhìn chằm chằm vào các bước đi của anh ấy, có phần giống với Điều khiển gió vô tư của anh ấy và có thể được sử dụng làm tài liệu tham khảo. 

Anh không ngờ mình có thể hoàn toàn nắm vững các chiêu thức mà Cửu Kiếm Tiên dạy mình. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của hắn, chỉ cần lộ ra một chút từ kẽ ngón tay là đủ để thanh niên này sử dụng. Nhưng đồng thời, anh cũng không hề giữ lại bất cứ điều gì và toàn tâm toàn ý cho động thái này. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, phi kiếm đầu tiên múa điên cuồng trước mặt anh với tốc độ cực nhanh. Gió kiếm gầm thét lướt qua, cây cối ven đường bị cày xới. 

Sau đó nó từ trên trời rơi xuống đất như một quả đạn đại bác, gây ra một trận động đất quy mô nhỏ và khiến Lăng Vân không ổn định. 

"Bạn đã học được nó chưa?"

Lăng Vân nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại mình vừa làm động tác, sau đó ngơ ngác lắc đầu. 

"Dù có học hay không thì tình bạn của chúng ta cũng kết thúc ở đây. Nếu có duyên, có thể sẽ có cơ hội gặp lại."

Cửu Kiếm Tiên không nói nhiều, chuẩn bị cầm kiếm trở về.

"Tiền bối, uống rượu này đi!" 

Linh Vân ném cho anh ta một bầu rượu lớn, trong đó có hầm rượu quốc gia giống như hầm rượu quốc gia mà lần trước Cửu Kiến Tiên đã ca ngợi rất nhiều. 

Anh ta cầm lấy một cách trơn tru, rút ​​phích cắm ra và ngửi, và anh ta gần như say.

"Cậu khá thú vị đó nhóc!" Cửu Kiếm Tiên cười lạnh, "Nói cho ta biết, ngươi còn muốn cái gì?"

"Ừm, ta muốn học kỹ thuật phi kiếm từ tiền bối!"

"Không không không, sư huynh nếu biết ta truyền bá thủ đoạn này, sợ là sẽ lột da ta!"

“Chỉ tiết lộ một chút thôi, được không?”

Cửu Kiếm Tiên giãy dụa một lát, cuối cùng lắc đầu, nhưng lại như vô ý nói: "Nếu như ngươi hiểu được gần như những kiếm kỹ mà ta vừa dạy ngươi, có lẽ ngươi có thể hiểu được một số bí quyết bay bằng kiếm."

Nói xong, hắn không nói nữa, duyên dáng cầm phi kiếm rời đi. 

Người đàn ông đã đi rồi, nhưng giọng nói của anh ta vẫn vang vọng khắp ngôi chùa trên núi trống trải. 

"Ta cầm kiếm cưỡi gió đi diệt quỷ trong thiên hạ. Rượu vui tự do, nhưng không có rượu ta cũng mắc bệnh hủi. Một ngụm uống cạn sông, uống cạn nhật nguyệt. Chúc mừng, ta sẽ không bao giờ say, ta là rượu kiếm khách!"

Bài thơ mạnh mẽ này khiến Lăng Vân có chút ghen tị, anh dự định làm một bộ cho riêng mình. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy quá tốt nên mỉm cười rời khỏi đây. 

Khi đi ngang qua một con quỷ nhỏ, anh ta thấy đám ma trơi của nó quá khó chịu nên rút kiếm chém nó. 

Có lẽ là bởi vì hắn vừa mới quan sát Cửu Kiếm Tiên kiếm pháp. Mặc dù chiêu thức của anh ta không có bùa chú, nhưng nó có cảm giác tương tự như kiếm thuật và chém chết con quỷ nhỏ. 

[Trình độ kiếm thuật +40 (tài năng xuất sắc +20, bí quyết kiếm gấp đôi)! 】

"Hả?"

Linh Vân dừng lại. Rõ ràng là anh ta không lấy cây cọc người gỗ ra. Chẳng lẽ giết tiểu yêu có tính sao? 

Anh lập tức lấy ma-nơ-canh bằng gỗ ra nhưng lại phát hiện không có tác dụng gì. 

"Nana, có chuyện gì vậy?" Khi nghi ngờ, hãy đến gặp Xiaona. 

[Thưa Chủ nhân, hình nộm bằng gỗ chỉ hữu ích cho những chiêu thức mà ngài đã thành thạo, nhưng ngài vẫn chưa thành thạo việc điều khiển kiếm! 】

"Vậy vừa nãy..."

[Điều này liên quan đến cơ chế! Vốn dĩ trong trò chơi có hệ thống nâng cấp, nhưng chủ nhân hiện tại không cần, vì vậy Nana đã thay đổi nâng cấp và kinh nghiệm thành thông thạo sử dụng kiếm! 】

Nghe vậy, Lăng Vân chợt nhớ tới một câu nói đùa về trò chơi này hồi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 313 chương Shilipo kiếm thần

Trong Sword of Sword One ban đầu, không có khái niệm về thời gian. Có thể nói, chỉ cần cốt truyện không được kích hoạt, bạn có thể nuôi quái vật ở một nơi trong vài năm, thậm chí không một giây nào trôi qua trong trò chơi. 

Những năm đầu diễn đàn, có một cư dân mạng đã chia sẻ câu chuyện của mình. 

Lúc đó anh vẫn còn nhỏ, trò chơi duy nhất ở nhà là do anh họ cho nên anh vẫn chơi, nhưng không biết khơi dậy cốt truyện nên chỉ máy móc đánh bại quái vật sau lưng Shilipo. 

Lúc đầu tôi cảm thấy nhàm chán, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng sau khi lên cấp, các kỹ năng mới sẽ được mở khóa và tôi có động lực hơn. 

Kỹ năng mạnh nhất của Lý Tiểu Diêu là [Kiếm Thần], được mở khóa ở cấp độ 35. Sau khi học được nó, anh ấy không biết đó là kỹ năng cuối cùng. Anh ấy vẫn đang luyện tập nó. Anh ấy chơi nó được nửa năm, khi nhân vật của anh ấy đạt đến cấp 71, anh ấy biết được rằng mình có thể đi thuyền để tiếp tục câu chuyện. 

Bởi vì anh ấy đã thăng cấp bằng cách tiêu diệt quái vật ở Shilipo ở Làng Novice và học được thần kiếm mạnh nhất nên anh ấy còn được nhiều cư dân mạng đặt cho biệt danh là [Thần kiếm Shilipo]. 

Để xác minh độ tin cậy của những gì anh ta nói và tìm hiểu xem quái vật cấp thấp có thể đáp ứng yêu cầu nâng cấp lên cấp 71 trong vòng nửa năm hay không, một người chơi sau đó đã bắt đầu thử thách vào ngày 30 tháng 11 năm 2018 và hoàn thành thử thách vào ngày 24 tháng 3 năm 2019, điều này đã xác minh tuyên bố của anh ta. 

Bây giờ Linh Vân cảm thấy Xiaona dường như đang ám chỉ điều gì đó với anh ấy. 

Anh nhìn ánh trăng và thấy đã khoảng 10 giờ tối. Sau đó anh nắm chặt thanh kiếm trong tay và bắt đầu quét sạch lũ quái vật trên con dốc mười dặm. 

Sáng sớm hôm sau, khi những người tiều phu lên núi đốn củi đi đến gần Shilipo, họ nhìn thấy Linh Vân, người đầy tà khí. 

Tất cả đều lần lượt dừng lại. Lúc này, Lăng Vân mang đến cho bọn họ một loại cảm giác khó tả, giống như một thanh kiếm mới ra đời. Nó cực kỳ sắc nét và chói mắt khi nhìn thoáng qua. 

[Chúc mừng chủ nhân đã đạt được thành tích "Thần kiếm Shilipo"! Phần thưởng "Bất khả xâm phạm đối với chất độc" đã được nâng cấp lên LV3 và bạn có khả năng miễn nhiễm với sự can thiệp của chất độc không cao hơn cấp EX! 】

[Chúc mừng chủ nhân đã học được "Kỹ thuật điều khiển kiếm". Cấp độ hiện tại là "Đầu vào". Bạn có thể sử dụng hình nộm bằng gỗ để tăng tốc độ luyện tập của mình. Khi bạn trở về với thiên nhiên, bạn có thể học cách bay bằng kiếm! 】

Sau một đêm chiến đấu, hắn đã quét sạch hết đám ma đèn lồng, yêu cỏ cỏ quỷ trong mười dặm sườn núi. 

Anh ấy đã đáp ứng được sự mong đợi và thành thạo nghệ thuật điều khiển kiếm. 

Đây không chỉ là một chiêu thức mà người ta có thể sử dụng kiếm để chiến đấu ở khoảng cách xa, sức mạnh của nó có thể so sánh với Kỹ thuật kiếm thiên thạch của chính anh ta. 

Và anh ấy có thể làm hai việc cùng một lúc. Khi anh ta sử dụng kiếm kỹ để giao đấu tay đôi với người khác, thanh kiếm bay cũng có thể bay chống lại kẻ thù. 

Sau khi đi thêm một đoạn nữa và đến một nơi vắng vẻ, anh lấy Mộ Bài ra và thử kiểm tra cảm giác các thanh kiếm va vào nhau, khi trên thanh kiếm có một dao động kỳ lạ. 

Có vẻ như...không vui? 

Anh có chút không hiểu, sao con dao này lại có thể nhân đạo như vậy, cho dù có tình cảm thì sao anh lại không vui? 

"Mộ Bạch, sao vậy?"

Mộ Bạch hừ một tiếng, lần nữa tỏ vẻ không hài lòng. 

“Không phải là vì tôi không dùng cậu để giết quái vật sao?”

Mộ Bạch lại truyền đến một làn sóng chấn động, bây giờ Lăng Vân hiểu rằng Mộ Bạch không vui vì không sử dụng nó. 

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ sử dụng bạn để chống lại kẻ thù của chúng ta trong tương lai, được chứ?"

Tâm trạng vui vẻ được truyền đi, Lăng Vân có chút hài hước treo nó lên thắt lưng, đặt trường kiếm sau lưng. 

Hôm nay là lúc phải cho Giang một câu trả lời, nhưng Lăng Vân vẫn có chút mệt mỏi sau khi chiến đấu cả đêm. Anh trở lại quán trọ và nheo mắt một lúc. Khi tỉnh dậy, anh chào Tôn Lan và đưa cô đến Đảo Tiên. 

Sau khi đến đảo, Linh Vân nắm tay anh, bước qua trận pháp và đi vào cung điện. 

Sau khi thấy vậy, mấy nữ đệ tử vội vàng đi vào trong mời Khương cùng Triệu Linh Nhi ra ngoài. 

"Có vẻ như bạn đã đưa ra quyết định của riêng mình." Khương phu nhân trên mặt lộ ra nụ cười, Triệu Linh Nhi mặt lại hưng phấn đỏ bừng. 

“Chỉ cần Ling'er không ghét cô ấy, tôi sẵn sàng ở bên cô ấy mãi mãi.”

Sau khi nhận được lời hứa của Linh Vân, Triệu Linh'er cảm thấy như sắp ngất đi. Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, cô cũng lao tới và Linh Vân đã bắt được cô. 

Thấy hai người ngọt ngào như vậy, Tôn Lan tuy có chút ghen tị nhưng lại càng tự hào vì cuối cùng con lợn của mình cũng có thể phục vụ bắp cải. 

Bà Jiang kéo Tôn Lan tới, sau một cuộc trò chuyện bí mật, hai cô gái quay trở lại Linh Vân. 

"Linh Vân, thà chọn một ngày khác còn hơn là đón nắng. Hãy để đám cưới của bạn được tổ chức vào tối nay."

"Nhanh như vậy?"

"Ừ, hôm nay là một ngày tốt lành." Khương phu nhân trên mặt tươi cười nói: "Hơn nữa, còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi."

Bốn người vào cung, nữ đệ tử bưng trà, Khương phu nhân giải thích sự việc. 

"Hơn mười năm trước, mẹ của Ling'er là linh mục cao cấp của bộ tộc White Miao và kết hôn với Triệu Diệp, vua pháp sư của bộ tộc Black Miao. Đây là một cuộc hôn nhân và giữa họ không có cái gọi là tình yêu. Mẹ của Ling'er tên là Lâm Thanh'er. Bởi vì thân phận đặc biệt của cô ấy, cô ấy không thể quan hệ tình dục với người thường, vì vậy cô ấy đã dựa vào thiên nhiên để sinh ra Ling'er."

Tôn Lan choáng váng khi nghe điều này. Mặc dù mạnh hơn Jiang nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với sức mạnh ma thuật như vậy. 

Giống như khi hai người cùng tu tiên gặp một võ giả, nếu hai người tay không đánh nhau thì kết quả không chắc chắn, nhưng sử dụng linh lực, người trước có thể đè bẹp người sau. 

Người mạnh nhất ban đầu trên Đảo Tiên, Lingyue Palace Master, đã qua đời. Tài năng của Jiang ở mức trung bình, Ling'er còn quá trẻ, nếu không thì làm sao anh ta có thể bị những cường giả của bộ tộc Black Miao bắt nạt. 

"Mặc dù Ling'er không phải là con đẻ của Witch King, nhưng Witch King rất yêu quý cô và coi cô như con ruột của mình. Tuy nhiên, vài năm sau khi Ling'er được sinh ra, đã xảy ra một thảm họa lớn ở lãnh thổ Miao. Và mẹ của Ling'er đã bị Giáo chủ Thờ Mặt Trăng gài bẫy và lộ diện mạo như một con quái vật và nói với thế giới bên ngoài. Cô tuyên bố rằng mình là nguyên nhân gây ra trận lụt. Bị tình thế ép buộc, Vua Phù thủy đã ra lệnh xử tử cô và con gái. Một nhân vật bí ẩn xuất hiện Anh ấy bất ngờ cứu tôi và Ling'er và giao chúng tôi cho người quen cũ của mẹ Ling'er, chủ nhân của Ling'er, Cung chủ Linh Nguyệt.

"Tôi không có tư cách tiết lộ danh tính của người đàn ông bí ẩn. Trước khi đưa Ling'er đi bằng thuyền, tôi cũng đã yêu cầu anh ta giải cứu Nữ hoàng Phù thủy trong tù, nhưng chúng tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo."

Linh Vân nghe xong đã hiểu mọi chuyện, nhưng Tôn Lan vẫn có chút bối rối.

“Bà ơi, mục đích bà nói với con điều này là gì?” 

Nghe thấy Linh Vân cũng gọi mình là bà, Jiang cười ngoác đến tận mang tai, nhưng vẫn nói với vẻ buồn bã: "Ba người Miao đen ngày hôm qua là những người được phái đến để bắt Ling'er. Mặc dù họ đã chết, nhưng rõ ràng họ biết rằng không có ích gì khi trốn tránh nữa. Có nhiều hiểu lầm khác nhau. Witch King có thể đã bị thủ lĩnh Giáo phái thờ cúng Mặt trăng bắt làm con tin, nếu không hắn sẽ không giết Nữ hoàng phù thủy và Ling'er theo bản chất của mình."

"Ý anh là..."

Bà Jiang gật đầu: "Tôi hy vọng bạn sẽ đưa Ling'er đến lãnh thổ Miao để tìm mẹ ruột của cô ấy."

Tôn Lan nhìn ba người trên sân rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh Vân.

"Vân nhi, Triệu tiểu thư trải qua cũng rất khốn khổ, mẫu thân không thấy đâu, cha lại bị người khác nghi ngờ khống chế. Dì luôn cảm thấy bà giữ ngươi ở bên cạnh để bảo vệ ngươi, nhưng ngươi đã trưởng thành..."

"Dì."

Tôn Lan ôm lấy anh, lộ ra ánh mắt dịu dàng: "Sau khi anh và Ling'er tổ chức hôn lễ, hãy ra ngoài đi dạo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Vợ chồng mới cưới

Những chiếc đèn lồng của Cung điện Lingyue trên Đảo Tiên đã được thắp sáng ngay từ đầu. Vô số nữ đệ tử của Cung điện Lingyue đã trang trí cung điện và vội vã tổ chức hôn lễ giữa Linh Vân và Triệu Linh'er. 

Thế giới Xianxia rất hiệu quả. Sau khi một số nữ đệ tử giúp anh và Ling'er đo số đo cơ thể, họ đã may được hai bộ váy cưới màu đỏ tươi trong thời gian ngắn. 

Triệu Linh'er ở trong trạng thái vui vẻ và ngượng ngùng trong suốt quá trình, trong khi Linh Vân khá bình tĩnh. Tuy nhiên, dù sao đây cũng là đám cưới đầu tiên của anh nên anh có chút phấn khích. 

Tôn Lan và Jiang đã làm việc cùng nhau trên nhiều bố cục và chi tiết khác nhau. Nghi thức và phong tục ở vùng Miêu và vùng Trung Nguyên khác nhau, nhưng cuối cùng không có sự khác biệt lớn. 

Khi bầu trời dần tối và những chiếc đèn lồng xinh đẹp đó chiếu sáng toàn bộ cung điện Lingyue, lễ cưới chính thức bắt đầu. 

Không có quá nhiều thủ tục tẻ nhạt, mọi thứ đều được giữ đơn giản. Sau khi lạy trời đất, Linh Vân và Triệu Linh Vân lạy Tôn Lan và Jiang, những người chủ trì. Sau đó, họ đối mặt với nhau và cúi đầu. 

Giữa sự ồn ào của các nữ đệ tử, Linh Vân bế Triệu Linh'er và đưa cô vào phòng tân hôn. 

Có những đệ tử chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô và một ít thức ăn trong nhà. Linh Vân quay lại bên ngoài và uống rượu và ăn uống với những cô gái khác. 

Sau khi say rượu, Linh Vân tạm biệt mọi người và đi đến phòng tân hôn mà anh đã suy nghĩ từ lâu. 

Nữ đệ tử đi cùng rời đi, chỉ để lại cô gái nhỏ nhắn xinh xắn, đội khăn trùm đầu màu đỏ, ngồi nghiêm trang bên giường. 

"Linh nhi."

Tiếng gọi này khiến cơ thể Triệu Linh Nhi run rẩy. Cô không biết đó là do phấn khích hay lo lắng. 

Linh Vân ngồi bên cạnh cô và nhẹ nhàng vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên. 

Dưới chiếc khăn trùm đầu, cô gái có đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đỏ bừng. Nàng đẹp như đóa sen trong trong ao bùn. Cô ấy chỉ có thể được nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng. 

"Anh Lingyun..."

Cô gái ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn anh. Trong lòng suy nghĩ một chút, Lăng Vân ôm nàng vào lòng. 

Chất liệu váy của Triệu Linh'er khá mềm mại. Sau khi Linh Vân cởi cúc quần áo của cô, anh phát hiện ra rằng bên trong cô gái thực sự có một khoảng chân không. 

"Bà nội... Bà nội nói thế này tiện hơn."

Nói xong, Ling'er thậm chí còn lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình, khiến Linh Vân phải nhìn con cặc của mình. 

Anh ta cởi quần áo cưới và cởi hết quần áo trên người Ling'er. Cơ thể trắng trẻo của cô gái nằm trước mặt anh. 

Nếu lúc này hắn không cứng rắn, có lẽ hắn đã trở thành một thái giám thực sự. 

Lăng Vân cúi xuống, mở ra hai đùi trắng nõn mềm mại của cô gái. Dưới lớp lông thưa thớt là nhị hoa mỏng manh đang chờ nở rộ. 

Lưỡi của chàng trai liên tục liếm nhị hoa của cô, cạy mở âm đạo của cô, để những cánh hoa có mùi thơm ngọt ngào lạ lùng rơi vào miệng anh. 

"Anh Lingyun..."

Cô gái là hậu duệ của Nuwa, và những người đàn ông bình thường quyết tâm không thể phá vỡ cơ thể của cô. Cũng giống như cha mẹ cô, cho dù Vu Vương muốn nắm tay cũng sẽ bị sức mạnh không thể khống chế của Lâm Thanh Nhi đánh bật ra. Đây là tài năng thụ động của con cháu Nuwa để tự bảo vệ mình. Nhưng chàng trai trẻ có thể hôn cô mà không cần kiềm chế, điều đó cho thấy anh không cần phải tuân theo quy tắc này. 

Giọng nói của cô như chất xúc tác, đẩy nhanh tốc độ liếm của Lăng Vân, cuối cùng đưa lưỡi ra liếm âm vật của cô. 

Khu vực nhạy cảm bị kích thích, cô gái khẽ kêu lên một tiếng, vô thức ôm đầu anh. 

Chiếc lưỡi dày của Linh Vân tiếp tục tiến sâu hơn, nhưng cũng không đi quá xa. Sau khi thưởng thức một ít mật hoa của cô, anh đứng dậy. 

Nhìn thấy anh ta cầm con cặc trong tay và chuẩn bị đưa nó vào, Triệu Linh Nhi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lại đặt lên bụng dưới, nhìn chàng trai bằng đôi mắt trong sáng không tì vết. 

Linh Vân cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy anh như thế này, như thể anh đang lừa dối một cô gái ngây thơ và tốt bụng. 

"Ừm, cậu có thể ngừng nhìn tôi như vậy được không?"

"Ơ?" Triệu Linh Nhi sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt thất vọng nói: "Là bởi vì ca ca không thích ta... A!"

Lăng Vân dùng tay nhéo bộ ngực thanh tú của cô, giọng điệu không tốt nói: "Lần sau đừng nói như vậy, anh sao có thể không thích em?"

"Ừm..." Triệu Linh Nhi quay người đối mặt với Lý, không nhìn hắn nữa. 

Lăng Vân nằm trên người nàng, mổ quả anh đào của nàng: “Em tức giận à?”

“Không, chẳng phải cậu đã bảo tôi đừng nhìn mà…”

"Đừng nói như vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Một cô gái thuần khiết như vậy đã bộc lộ hết thú tính trong Linh Vân. Anh lại dang rộng đùi cô gái ra, sau khi quy đầu bắt được sương trên cánh hoa của cô, anh kiên quyết nhét vào. 

Lúc đầu thì rất đau, nhưng khi cô gái đang nhìn vào bên trong, Linh Vân đã bôi thuốc mỡ vào thanh sắt, và bây giờ anh ta đã đưa nó vào âm đạo chật hẹp của cô một cách không kiềm chế. 

"Ừm~Anh Lingyun~"

Nghe thấy tiếng khóc của cô, Linh Vân nhanh chóng ôm lấy cô và thì thầm: "Tôi ở đây, đừng sợ Ling'er, tôi sẽ luôn ở bên cạnh em!"

Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi gợn lên tấm trải giường dọc theo khớp nối giữa hai người, cô gái đã làm một hành động mà anh không ngờ tới. 

Cô đưa tay ra, giữa lòng bàn tay là một tia sáng trắng, khám phá phần dưới cơ thể của họ. 

"Thần chú Quán Âm?"

Đây là phép thuật đầu tiên của Triệu Linh'er trong trò chơi, tác dụng của nó là phục hồi máu. 

"Anh Lingyun biết?"

"Biết một chút, chỉ một chút thôi."

Linh Vân thở dài trước vẻ đẹp của thế giới Xianxia, ​​và anh ấy thậm chí có thể không cần thuốc mỡ của mình! 

Sau đó anh duỗi thẳng eo bắt đầu thúc vào, nhìn xuống biểu cảm quyến rũ của cô gái khi anh đang bị con cặc của mình đụ. Niềm vui của nàng tiên ở thế giới bên kia được anh tận hưởng thật gây nghiện. 

Cô gái đặt tay lên ngực, bộ ngực nhỏ nhắn đung đưa theo từng chuyển động. Những tiếng rên rỉ dịu dàng và mê hoặc liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến Linh Vân phải tăng tốc. 

Tôn Lan và bà Jiang đều đi ra ngoài phòng tân hôn. Họ áp tai vào cửa và lắng nghe những âm thanh bên trong. 

Vì bà Khương đã già nên bà không cảm thấy nhiều mà chỉ cảm thấy có chút phấn khích. 

Nhưng Tôn Lan đã có khoảng thời gian dễ dàng với Linh Vân Hoàn. Cô không khỏi dùng tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, khiến bà Khương phải ghen tị. Rốt cuộc, cô không còn trẻ nữa.

Linh Vân ôm Triệu Linh'er trong tay, phần thân dưới của họ không ngừng tách ra và hợp nhất. Khi giọng nói của cô gái ngày càng to hơn, Linh Vân đã đạt đến giới hạn của mình.

"Linh Nhi..."

"Anh Lingyun~"

Lăng Vân hung hăng đẩy mạnh trăm lần, túi tinh co rút, lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy âm đạo của cô gái. 

Cô gái bị dòng nước nóng cuốn lên mây, lưỡi hơi thè ra, đôi mắt đáng yêu trợn ngược rồi bất tỉnh. 

Bà Khương ở cửa đã rời đi, chỉ còn lại Tôn Lan bất mãn. Cô đang định rời đi thì thấy cửa mở. Lăng Vân kéo nàng áp vào tường, vén váy xuyên vào trong. 

Cô gái chìm vào giấc ngủ sâu không hề biết chú rể đang địt dì mình...

Trong hang động khác trên đảo Xianling, bông sen cô đơn ngủ cùng trăng trong ao; một khi gió mưa rơi trên mặt nước, mong bạn sẽ tìm thấy và thương xót nó. 

Kể từ hôm nay, số phận bi thảm của Triệu Linh'er đã thay đổi. Linh Vân nhìn khuôn mặt của cô gái đang ngủ và thầm thề trong lòng rằng chỉ cần anh ở bên, anh sẽ không bao giờ để cô bị tổn thương nữa. 

Tất nhiên, trên thế giới này vẫn còn có một số cô gái có số phận đang chờ đợi sự cứu chuộc của anh. 

Cho dù đó là Anu, người mà trước đây anh đã nhìn thấy ở thị trấn Yuhang, hay cô con gái mảnh khảnh và tàn nhẫn của Lin Family Fort, bây giờ anh đã ở đây, anh sẽ nỗ lực hết mình. 

Mặc dù nghĩ đến Lâm Nguyệt Nhu và Anu trước mặt Triệu Linh'er có vẻ hơi cặn bã, nhưng đây là ký ức không thể xóa bỏ khỏi trái tim anh. 

Immortal Sword One là một trò chơi anh chơi khi còn nhỏ. Khi cậu lớn hơn một chút, Tô Thanh Á đã trang bị cho cậu một chiếc điện thoại thông minh vì sự an toàn và những khía cạnh nhất định của cậu. 

Anh ấy luôn thích chơi game và nhanh chóng tìm thấy một trò chơi di động Fairy Sword nào đó trên đó. 

Với danh nghĩa khôi phục 100% cốt truyện, anh ấy đã hoàn toàn yêu thích nó chỉ sau một thời gian ngắn chơi.

Trong trò chơi, anh gặp một người chơi. ID của họ cũng rất thú vị. Một cái có ký tự "Xiaoyao" và cái còn lại có ký tự "Yeru". Họ quen nhau theo thời gian và thêm nhau làm bạn bè trên V.

Hai người nói chuyện trong game nhiều hơn, không nhiều về cuộc sống, nhưng Linh Vân biết rằng người kia lớn hơn mình rất nhiều. 

Hai người có thể cùng nhau chiến đấu trong các cuộc chiến xuyên máy chủ, xây dựng băng nhóm, trở thành anh em kết nghĩa, v.v. 

Nhưng thời gian trôi qua, Linh Vân ngày càng ít hứng thú với trò chơi này và thậm chí đã ngừng chơi nó trong một thời gian dài. Lúc đầu, người bạn tốt hỏi anh khi nào anh sẽ quay lại, nhưng thời gian trôi qua, cả hai ngày càng xa cách. 

Rồi một ngày nọ, anh thấy hứng thú và chơi lại game, phát hiện ra có quy định rằng anh sẽ bị đuổi khỏi băng đảng nếu không lên mạng trong một tháng, nhưng anh đã ngoại tuyến hơn 200 ngày và "Yeru" vẫn giữ nguyên vị trí của mình. 

Cả hai gặp lại nhau trong một trận chiến xuyên máy chủ. Mặc dù trước đây anh ấy là người đầu tiên tham gia toàn bộ máy chủ nhưng anh ấy không thể theo kịp được nữa do có một số phiên bản cập nhật. 

Tuy nhiên, trận đó đã thắng. 

Vai duy nhất anh đóng là Lý Tiểu Diêu, và người bạn duy nhất còn lại là Lâm Nguyệt Nhu. 

Cả hai đùa giỡn một lúc trong kênh trò chuyện nhưng cuối cùng Linh Vân quyết định không chơi tiếp và chọn cách bỏ cuộc. 

Năm tháng trôi qua, người đến rồi đi. Số lượng bạn bè trên điện thoại của Linh Vân tăng giảm, tin tức về cô cũng dần biến mất. Khi Ling Yun nhận ra mình không tìm thấy cô và đang nghĩ đến việc chơi game lần sau, anh nhận ra rằng trò chơi này đã ngừng hoạt động từ lâu. 

Vào tháng 6 năm 2023, anh phát hiện ra một trò chơi di động Fairy Sword khác đang trực tuyến. Anh ấy chơi nó một cách đầy cảm xúc một lúc nhưng đã gỡ cài đặt nó. 

Bởi vì, hắn phát hiện thứ hắn nhớ không phải là game kiếm hiệp di động, mà là khoảng thời gian với "Yeru" đó... Nhưng hắn đã bỏ lỡ nó. 

Lăng Vân cười xấu hổ, hiển nhiên hắn không hài lòng có nhiều nữ nhân như vậy, hắn thực sự quá phiền lòng. 

Có lẽ cô gái có tên ID "Nguyệt Nhu" chỉ có ngoại hình trung bình, và anh ấy sẽ không để ý nhiều đến cô ấy nếu họ thực sự gặp cô ấy ngoại tuyến. Nói cách khác, cô ấy đã là một người mẹ và sống cuộc sống bình thường của riêng mình. 

Ở thế giới chính, trong một khu dân cư bình thường ở thủ đô, nhà của Triệu Anh Tuyên. 

Cô giáo xinh đẹp đeo kính đang nhìn khung cảnh tuyết rơi bên ngoài. Thời gian đứng yên và chuyển động của cô bị đóng băng, giống như những bông tuyết rải rác bên ngoài. 

Cô đang cầm chiếc điện thoại trên tay, trên màn hình là một giao diện trò chơi nào đó - ID: Yueru yêu quý. 

Sáng hôm sau, Triệu Linh Nhi tỉnh dậy. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn quen thuộc, cô chợt run lên, sau đó quay đầu nhìn sang bên cạnh. 

Vẫn ở đó, Anh Ling Yun vẫn ở đó. 

Cô gái mỉm cười và tựa vào vòng tay anh. Linh Vân, người đã tỉnh dậy từ lâu, mở mắt ra, ôm cô gái và hôn cô. 

"Chào buổi sáng, Ling'er."

"Chào buổi sáng, anh Lingyun!"

Linh Vân đã không sửa tiêu đề của mình. Thân mật được một lúc thì cả hai đứng dậy tắm rửa và mặc quần áo. Lăng Vân nhìn cô gái dáng người duyên dáng, một ít ký ức không tốt đêm qua cũng dần dần phai nhạt. 

Khi họ đến sảnh, bà Jiang và Tôn Lan đã ngồi ở đây. Sau khi nhìn thấy hai người mới đến, cả hai đều mỉm cười với những lời chúc phúc từ tận đáy lòng. 

“Vốn dĩ ta còn tưởng rằng dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ giữ ngươi ở đây ít nhất thêm hai ngày nữa, nhưng ngươi nên rời đi sớm thì tốt hơn.”

"Bà nội, lỡ như những người Miêu đen đó lại tới đây thì sao?" Triệu Linh'er nhìn Jiang, trong mắt cô đầy vẻ miễn cưỡng. 

"Đừng lo lắng, Ling'er. Có Tôn Hạ ở đây, cộng với ta và rất nhiều nữ đệ tử, cho dù có bị đánh bại, chúng ta vẫn có thể trốn thoát. Hơn nữa, chúng ta ở lại đây và kích hoạt trận pháp này để khiến những tên khốn đó lầm tưởng rằng ngươi vẫn còn trên đảo, điều này cũng sẽ giúp ngươi dễ dàng hơn."

Khương phu nhân nói xong, lại nhìn Lăng Vân: “Hơn nữa, có Lăng Vân ở bên cạnh, ta cũng yên tâm. Tuy rằng thực lực của hắn hiện tại có thể không cao bằng lúc đó, nhưng với thiên phú và năng lực của hắn, khi ngươi đến lãnh địa Miêu tộc, e rằng ngay cả thủ lĩnh của Thờ Nguyệt Giáo cũng không dám làm gì ngươi.”

Triệu Linh'er gật đầu và nắm lấy bàn tay to lớn của Linh Vân. 

"Vậy trước tiên tôi sẽ đưa con trai tôi và Ling'er trở lại thị trấn Yuhang. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây trước buổi tối."

Bà Khương thở dài, cảm kích nói: “Cảm ơn Tôn Tây Hạ nhiều lắm!”

"Vì Ling'er đã kết hôn với Yun'er, chúng tôi là một gia đình. Chúng tôi cũng được coi là vợ chồng, nên giúp chia sẻ gánh nặng với chồng. Tôi vẫn đang chờ đợi để giúp họ chăm sóc con cái trong tương lai!"

Bà Giang cũng cười. Con cháu của tộc Nuwa không thể quan hệ tình dục với người thường, nhưng Linh Vân rõ ràng không thuộc loại này nên mọi thứ đều không thành vấn đề. 

Sau khi từ biệt Giang tiên sinh, ba người lên bờ đón thuyền từ đảo Tiên Lĩnh chèo đến thị trấn Ngọc Hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 315 chương Tình yêu ở Tô Châu

Sau khi trở về quán trọ ở thị trấn Ngọc Hàng, Tôn Lan trở về phòng lấy ra một gói đưa cho Lăng Vân. 

"Đây là thứ mà cha ngươi Lý Tam Tư để lại cho ngươi, để ngươi sau này du hành có thể sử dụng."

Linh Vân mở gói hàng ra. Bên trong có một thanh kiếm sắt, một số đồng bạc và một cuốn sách bí mật "Phi Long thám hiểm". 

Nói về Phi Long Vân Thám Thủ, có thể coi là một kỹ năng tuyệt vời. Nó có thể cướp những vật phẩm quan trọng của đối thủ trong trận chiến. 

Điều này được tạo ra bởi Lý Hàn Không, người được mệnh danh là "Rogue of Bashu", và sau đó được truyền lại cho linh hồn khỉ nhỏ, người lần lượt truyền nó cho Jingtian, nhân vật chính của Sword of Sword III. Jingtian nhận Lý Tam Tử làm đệ tử và truyền lại bàn tay dò mây của rồng bay cho anh ta. 

[Chúc mừng chủ nhân đã học được "Thủ công thám hiểm mây bay rồng"! Kỹ năng độc đáo này có thể đánh cắp trang bị, đạo cụ, v.v. từ đối thủ, đồng thời nó còn có tác dụng ma thuật không thể diễn tả được ~]

Công dụng thần kỳ? Lăng Vân có chút tò mò. Không có trình độ kỹ năng nào cho việc đóng thế này. Học rồi thì học, nhưng anh ấy không biết hiệu quả thực sự sẽ như thế nào.

Chẳng lẽ đối phương có thể trực tiếp bị tước vũ khí? 

"Vân nhi, kỳ thật là cha mẹ ngươi..." Tôn Lan nhìn thấy Lăng Vân nhìn bí thư, còn tưởng rằng hắn nhớ cha mẹ.

"Họ đáng lẽ phải chết." Linh Vân Vân bình tĩnh lấy lại cuốn sách bí mật, "Dì, thực ra tôi đã biết một số điều từ lâu. Nhưng đừng lo lắng, tôi khác với họ. Tôi sẽ đưa Ling'er trở lại Miaojiang để nhận biết người thân của mình, và tôi sẽ quay lại sau khi giải quyết xong sự việc ở đó."

"Bạn phải cẩn thận."

Tôn Lan nắm chặt tay hắn, Lăng Vân kiên định gật đầu, sau đó liếc nhìn Triệu Linh Nhi, nhẹ giọng nói: "Linh Nhi, ngươi đợi ở đây trước, ta có chuyện muốn nói nhỏ với dì." 

Triệu Linh Nhi ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xuống ghế bên ngoài.

Lăng Vân ôm Tôn Lan mặt hồng hồng trở về phòng...

Nhà trọ này sẽ do chị em Ding quản lý. Họ đều là người nhà của mình, Linh Vân sẽ không đối xử tệ với họ. 

Về phần Vương Tiểu Hổ, khi Lăng Vân và Triệu Linh Nhi xuất hiện trước mặt hắn, Tiêu Hồ Tử đã rất kinh ngạc. 

"Tiên nữ!"

"Này, bé Huzi, cô ấy không phải là tiên nữ, cô ấy là chị dâu của cậu!"

Linh Vân ôm eo Triệu Linh'er, cô gái mỉm cười rạng rỡ. 

"À?" Vương Tiểu Hổ há to miệng, sau đó có chút ngưỡng mộ nói: "Lăng ca vẫn là lợi hại!"

"Nào, bé Huzi, đây là bí quyết kiếm kỹ và chưởng kỹ do ta viết, ngươi nên cất nó đi và chăm chỉ luyện tập sau!"

"Vâng!"

Vương Tiểu Hổ trịnh trọng nhận lấy hai cuốn bí thư võ công từ trong tay hắn, sau đó Lăng Vân lấy ra Hàn Nguyệt Kiếm mà hắn trước đây thu thập được ở võ giới giới đưa cho Tiêu Hồ Tử. 

"Tiểu Hổ Tử, con dao này có lịch sử rất lớn, ta chuẩn bị dẫn chị dâu ngươi đi một chuyến xa, khi về, nếu phát hiện ngươi làm mất con dao này hoặc chưa học được một chiêu nào, ta nhất định sẽ sửa cho ngươi!"

"Đừng lo lắng, anh Ling, tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

Linh Vân xoa đầu Vương Tiểu Hồ và đưa Triệu Linh'er đến bến tàu. 

Hôm nay là một ngày yên tĩnh, thích hợp cho việc đi du lịch. Sau một hồi thương lượng, cả hai lên tàu buôn đi Tô Châu. 

Khi Ling Yun đứng trên boong tàu nhìn ra ngoài, anh không khỏi có chút xúc động khi nhìn thấy khung cảnh Tô Châu ngày càng gần gũi và quen thuộc hơn. 

Chẳng lẽ anh ấy và Gusu đang có mâu thuẫn? Trong giới võ thuật, bắt đầu ở Gusu, thành công khôi phục đất nước, hiện tại lại đến Gusu. 

Nhưng lần trước hắn là Mộ Dung Phục, địa vị của hắn đã rất khác. 

Dù Gusu vẫn là Gusu nhưng bối cảnh văn hóa đã hoàn toàn khác. Điều duy nhất không thay đổi là khung cảnh tuyệt đẹp bên hồ. 

Thuyền buôn cập bến, Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Linh'er bước vào thành phố. 

Khi hai người đi qua cổng thành, đi tới một khu rừng rậm, họ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của một nam một nữ từ xa. 

Lăng Vân còn chưa kịp nói chuyện, Triệu Linh Nhi tốt bụng vội vàng kéo hắn lại nói: "Lăng Vân huynh đệ, nếu như có người gặp nguy hiểm, chúng ta đi xem xem!"

Nếu như có tình huống khác, Lăng Vân khẳng định sẽ không lo lắng, nhưng đây lại là một cái khác cốt truyện lần đầu tiên nữ chính xuất hiện! 

Anh ta giả vờ hào hiệp và chạy vào rừng cùng Triệu Linh'er. 

Tôi nhìn thấy một cô gái tóc dài mặc váy trắng tím, trên lưng đeo kiếm, trong tay cầm một cây roi dài đang dạy dỗ một nam một nữ bị trói vào gốc cây. 

Người đàn ông và người phụ nữ ăn mặc đơn giản và trông như những người hầu. 

Cô gái cao gầy, khuôn mặt thanh tú, có chút anh hùng, nhưng bây giờ lại có một khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt nham hiểm. Cô ấy đang đánh hai người trên cây và vẫn đang chửi rủa điều gì đó.

"Dừng lại!" 

Triệu Linh'er là người tốt bụng nên đương nhiên cô ấy không thể chịu đựng được điều này. 

Nghe thấy tiếng hét của cô, cô gái anh hùng quay lại nhìn hai người họ.

[Tên: Lâm Nguyệt Nhu]

【Tuổi: 19,☆】

[Số: 167, Đ]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: A+]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

"Bạn là ai mà can thiệp vào công việc của Lin Family Fort của tôi?"

Cô gái vừa nói, khí chất hung hãn toát ra. Mặc dù cô ấy hành động như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy Linh Vân, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ kinh ngạc. 

Linh Vân ho nhẹ và chặn Triệu Linh'er ở phía sau anh ta: "Linh Vân, đây là lần đầu tiên tôi đến Gusu. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của hai anh em thân yêu này, tôi nghĩ rằng họ bị kẻ trộm âm mưu, vì vậy tôi đến đây để xem."

"Hừ, kẻ trộm?" Lâm Nguyệt Nhu ném roi lên không trung và tạo ra âm thanh bùng nổ, "Ý bạn là nói tôi là kẻ trộm?"

“Linh không phải ý đó, nhưng cô gái, em xinh đẹp như vậy, không nên hung hăng như vậy. Chẳng lẽ hai người này đã phạm sai lầm lớn gì sao?”

Nghe Lăng Vân khen nàng xinh đẹp, Lâm Duyệt Như cười cảm động: “Bọn họ vốn là người hầu của Lâm gia pháo đài của ta, nhưng lại lén lút bỏ trốn, bị ta bắt được. Đương nhiên, bọn họ phải dạy cho một bài học.”

"KHÔNG!" Triệu Linh'er bước tới, nhìn chằm chằm vào cặp quan vịt định mệnh khốn khổ và nói: "Chị ơi, chị có thể tha cho họ không? Họ có quyền theo đuổi tự do và tình yêu không?"

"Hừ, con khốn hôi hám, hai người bọn họ đã ký hợp đồng mua bán với Lâm Gia Bảo của chúng ta, đều đến từ Lâm Gia Bảo của chúng ta! Nếu những người hầu này rời đi như lời họ nói, thì tiền bạc của chúng ta sẽ bị lãng phí!"

Triệu Linh'er không hiểu điều này. Trên Tiên Đảo, mặc dù nữ đệ tử gọi nàng là thiếu gia, nhưng nàng thường coi nàng như em gái, không có ai thấp kém. 

"Anh Ling, anh có thể cứu cả hai được không?"

Nhìn vào đôi mắt ngập nước của Triệu Linh'er, Linh Vân chạm vào mái tóc dài của cô và bước đến trước mặt Lâm Nguyệt Nhu: "Tôi không biết tên cô gái đó."

"Lâm Nguyệt Như."

Ba chữ đó vừa ra khỏi miệng, Lăng Vân sửng sốt một lát, đột nhiên cử động, lập tức chạy đến đại thụ, dùng kiếm cắt đứt dây thừng trên người bọn họ. 

Sau khi hai người được giải thoát, vừa định cảm ơn thì Lâm Duyệt Như tức giận chạy tới. 

"Tên trộm ngu ngốc này, sao ngươi dám!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 Con gái ngỗ ngược

Lăng Vân né tránh roi nàng quất, nói với hai người đang ngơ ngác bên cạnh: "Các ngươi không chạy trốn sao?"

Hai người gật đầu như chợt hiểu ra, đỡ nhau chạy về phía xa. 

Lâm Nguyệt Nhu đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Vẻ ngoài và khí chất của Linh Vân, vốn giống như một vị thần trong mắt cô, tạm thời bị áp chế. Cô chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học. 

Cô lại siết chặt ngọn roi và ném nó về phía mặt Linh Vân. Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú kia có thể bị mình làm bẩn, cô không nhịn được mà đánh thẳng vào ngực anh. 

Linh Vân dùng kiếm chặn chiếc roi dài của cô, đầu roi quấn quanh thanh trường kiếm của anh như một con rắn. Cô gái dùng sức kéo ra, muốn tước vũ khí, lại phát hiện tay Lăng Vân mạnh đến lạ thường, căn bản không thể động đậy! 

Cô ấy cũng rất có kinh nghiệm chiến đấu. Cô lập tức thả cây roi dài ra, rút ​​thanh kiếm sau lưng ra và tấn công Linh Vân một lần nữa. 

Triệu Linh'er lo lắng và muốn đến giúp đỡ, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi thấy Linh Vân đối phó với Lâm Nguyệt Nhu một cách dễ dàng, nhưng cô vẫn đứng sang một bên với tâm trạng lo lắng, sẵn sàng thi triển [Lời nguyền Quan Âm] để khôi phục vết thương cho Linh Vân bất cứ lúc nào. 

Lâm Nguyệt Nhu từ nhỏ đã được cưng chiều, nên đương nhiên cô có đặc tính của một cô con gái ngỗ ngược. Tuy nhiên, cha ruột của cô là Lâm Trịnh Nam, con gái của thủ lĩnh uy nghiêm của Liên đoàn võ thuật miền Nam. Đương nhiên, cô ấy đã là một võ sĩ từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, tài năng của cô còn xuất chúng nên thực lực của cô không thể coi thường.

Nhưng cô không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt nhìn có vẻ trạc tuổi cô lại có sức mạnh như vậy! 

Cô mím môi, cố ý không nhìn mặt Lăng Vân, sợ bị trái tim mềm yếu của mình phân tâm, nên nắm chặt trường kiếm trong tay, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

"Kỹ thuật diệt rồng!" 

Đây là một bí kỹ không được nhà họ Lâm truyền lại. Năng lượng kiếm mạnh mẽ trào ra từ thanh kiếm dài. Với một tiếng rồng gầm, sàn đá trước mặt Linh Vân nứt ra, và năng lượng kiếm tiếp tục di chuyển về phía anh với sức mạnh không hề suy giảm. 

Tuy nhiên, Linh Vân không hề hoảng sợ chút nào. Một ánh sáng chói lóa lóe lên trên thanh trường kiếm, sau đó năng lượng kiếm mạnh hơn Lâm Nguyệt Nhu rất nhiều bay ra, không chỉ vô hiệu hóa chiêu thức của cô mà còn buộc cô phải lùi lại vài bước. 

Lâm Nguyệt Nhu vẫn còn bất mãn, nhưng bầu trời đột nhiên trở nên xám xịt, trong lòng cô vang lên tiếng chuông báo động. Cô nhanh chóng bước ra khỏi đường, và một tia sét đánh thẳng vào nơi cô vừa đáp xuống. 

"Hai đánh một?"

Lâm Nguyệt Nhu cau mày và nhìn Triệu Linh'er. Cô gái khoanh tay và niệm chú. Nếu sét đánh trúng, Lâm Nguyệt Nhu sẽ bị tê liệt tại chỗ và không thể cử động.

"Linh nhi, ta liền tới." 

Linh Vân sợ Triệu Linh'er sẽ làm điều gì đó không tốt với Lâm Nguyệt Nhu. Mặc dù có sự chênh lệch sức mạnh giữa hai người phụ nữ nhưng điều đó không có nghĩa là phép thuật của Ling'er kém mạnh mẽ hơn. 

Lâm Nguyệt nghiến răng bạc. Cô ấy từng đi ngang ở Gusu, và mọi người đều tôn trọng cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, cặp vợ chồng tồi tệ này không chỉ để người hầu sai lầm của cô đi trước mặt cô mà còn hợp lực để bắt nạt cô! 

Cô hét lên và lao tới lần nữa, kiếm thuật của cô ngày càng hung dữ, và kiếm thuật của cô đã sai lầm, có ý định gây rắc rối cho Linh Vân bằng cách đổi vết thương lấy vết thương. 

Đương nhiên, chàng trai không muốn làm tổn thương cô, nhưng khi nhìn thấy cô con gái ngỗ ngược không chịu bỏ cuộc, anh cũng cảm thấy có chút tức giận. 

Nhân tiện, Phi Long Đàm Vân vẫn chưa sử dụng tay của cô ấy, hãy xem chúng ta có thể trực tiếp tước vũ khí của cô ấy không! 

Kỹ năng đặc biệt của Star Movement không hữu ích lắm trong thế giới Xianxia, ​​nhưng nó vẫn hữu ích trong cận chiến, ít nhất nó đã gây ra rất nhiều rắc rối cho Lâm Nguyệt Nhu. 

Sau khi vung thanh trường kiếm của mình ra, Linh Vân lập tức đưa tay ra và sử dụng Phi Long Thám Vân Bàn Tay lên cô. 

Anh cảm thấy tay mình yếu đi, rút ​​ra rồi lùi lại, nhìn xuống thứ mình đã trộm được trên tay. 

[Chúc mừng chủ nhân đã trộm thành công "Quần áo kín đáo của Lâm Nguyệt Nhu", hãy tiếp tục phát huy nhé! 】

Một cơn gió thổi qua, ba người có mặt đều sững sờ. 

Triệu Linh Nhi che khuôn mặt đỏ bừng không biết nên nói gì, trong khi Lăng Vân thì đầu tê dại. Chẳng trách vừa rồi nó lại mềm đến vậy. Hóa ra là...

Về phần Lâm Nguyệt Nhu, cô ấy đã lộn xộn trong gió rồi. Cô đương nhiên biết tấm vải quen thuộc trên tay Lăng Vân là gì. 

Nhưng cô vẫn chạm vào mình một tia hy vọng, cuối cùng ôm lấy vai mình mà hét lên chói tai. 

"Tiểu tặc ngu ngốc, ta muốn giết ngươi!" Lâm Nguyệt Nhu đã rơi nước mắt. Đây là nỗi xấu hổ lớn nhất mà cô từng gặp phải trong đời. Cô dùng trường kiếm đâm thẳng vào tim Lăng Vân! 

Chàng trai định chống trả nhưng dường như anh ta đã nghĩ đến điều gì đó và đưa tay về phía cô. 

Lâm Nguyệt Nhu không ngờ rằng anh sẽ không né tránh, và thanh kiếm đâm chính xác vào ngực anh. 

Đồng tử của cô mở rộng và cô không biết phải làm gì. Cô hoảng sợ buông thanh kiếm vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể chàng trai trẻ. 

"Tôi...tôi không có ý đó...tôi, tôi..."

Cô toàn thân run rẩy nhìn Triệu Linh Nhi cầm hoa lê lao về phía Lăng Vân rồi vội vàng bỏ chạy. 

Cô chạy thẳng về Lâm Gia Bảo. Lâm Trịnh Nam tò mò khi nhìn thấy vẻ mặt quẫn trí của con gái mình. Anh ta chạm vào bộ râu của mình và nói: "Yueru, có chuyện gì vậy?"

"Bố..." Lâm Nguyệt Nhu gần như bật khóc. Nghĩ đến mình thật sự đã giết Lăng Vân, nàng không khỏi run rẩy, cảm thấy vô cùng hối hận. "Hình như tôi đã giết ai đó!"

"Hả?"

Lâm Trịnh Nam, thủ lĩnh của Liên minh Nam Wulin, có vô số linh hồn chết trong tay. Ông không quá lo lắng khi nghe tin con gái mình đã giết người.

"Có chuyện gì vậy? Xin hãy kể chi tiết cho tôi." 

Lâm Nguyệt Nhu run rẩy nói những điều này, nhưng cô chỉ che giấu việc Linh Vân ăn trộm quần áo của mình. 

"Không sao đâu, nếu bọn họ tấn công con trước, hoặc nếu có hai người ức hiếp con, cho dù có đánh nhau, bố cũng sẽ giúp con giải quyết." Lâm Trịnh Nam gọi người hầu vừa rồi đến khu rừng để kiểm tra tình hình, sau đó nói với Lâm Nguyệt Nhu, "Yueru, cuộc thi tuyển cô dâu ngày mai ..."

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.”

Lâm Nguyệt Nhu bây giờ bối rối và không muốn nói về những điều này. Cô quay người đi về phòng, để lại Lâm Chính Nam một mình thở dài. 

Cô con gái này đã lớn, anh cũng rất chán nản vì cô chậm lấy chồng. Và việc thuyết phục cô tổ chức một cuộc thi võ thuật để chiêu mộ cô dâu cũng không hề dễ dàng. Tất cả tài năng trẻ nổi tiếng từ các thành phố lân cận đều kéo đến nhưng không ai có thể đánh bại được con gái bà. 

Giá như tôi biết rõ hơn khi dạy kung fu cho cô ấy trước đây... Lâm Trịnh Nam lại thở dài. 

Trong rừng, Linh Vân rút thanh trường kiếm của mình ra và an ủi Triệu Linh'er đang khóc trong nước mắt. 

"Đừng sợ, Linger, tôi ổn, nhìn này!"

Linh Vân cầm thanh kiếm dài của Lâm Nguyệt Nhu. Điều kỳ lạ là thậm chí không có một vết máu nào trên đó. 

"Cái này..." Triệu Linh Nhi cũng ngơ ngác. Cô cởi quần áo trên ngực Lăng Vân, phát hiện bên trong anh không có vết thương. 

"Ha ha, ca ca của ngươi Lăng Vân thực lực rất mạnh, chỉ là lừa gạt thôi, nếu không cô nương kia cũng không quấy rầy chúng ta đến chết!" Linh Vân ôm cô và hôn cô, khiến cô gái bật khóc và cười.

Nhưng sau khi Triệu Linh'er lau nước mắt và giúp anh đóng quần áo, cô thì thầm: "Anh Ling Yun, anh đã yêu em gái xinh đẹp đó rồi à?"

"À... cậu thấy cái này thế nào?"

"Tôi có thể nhìn thấy tất cả..."

Nói xong cô cúi đầu xuống. Linh Vân chỉ có thể an ủi cô một lúc, sau khi thề rằng anh yêu cô nhất, anh đã dỗ dành cô gái và dẫn cô đến nhà trọ. 

Có điều gì đó ở hậu duệ của "Bảy khẩu độ và trái tim tinh tế" của Nuwa này, và dường như cô ấy có thể nhìn thấu một số suy nghĩ bẩn thỉu của anh ta. 

Tuy nhiên, ở thời đại này dù sao cũng được phép có ba vợ và bốn thê thiếp. Triệu Linh Nhi chỉ là có chút ghen tị, nhưng hắn thật sự không muốn khóc lóc, gây sự rồi treo cổ tự tử. 

Ngoài ra, cô còn biết về Linh Vân và Tôn Lan...

Con đường đến lãnh thổ Miêu vẫn còn dài, hai người không cần phải vội vàng như vậy. Người Miêu Đen đã chết trên Đảo Tiên. Phải mất một năm rưỡi thì phía bên kia mới có phản ứng với tin tức này. Anh có thể đưa Ling'er của mình đi chiêm ngưỡng sông núi lớn của quê hương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 317

Anh dự định đưa Ling'er đi chơi ở Tô Châu trong hai ngày để vun đắp mối quan hệ của họ và giải quyết một số việc trên đường đi. 

Khi đi ngang qua một quầy hàng, Triệu Linh'er đã bị thu hút bởi một chiếc vòng tay ngọc bích. 

Mặc dù trên đảo cô không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, nhưng những sản phẩm ngọc bích này rất hiếm, các cô gái tự nhiên bị thu hút bởi những món đồ thủ công mỹ nghệ xinh đẹp này nên cô nhìn lại lần thứ hai. 

Nhưng nàng rất nghe lời, cũng không có cùng Lăng Vân nói cái gì, ngược lại có chút miễn cưỡng quay mặt đi.

"Linh Nhi, ngươi thích chiếc vòng ngọc đó phải không?"

Triệu Linh Nhi liếm môi, không nói gì. Chàng trai mỉm cười bước tới quầy hàng và nói với chủ quầy hàng: "Ông chủ, chiếc vòng tay này giá bao nhiêu?"

"Ồ, anh hùng trẻ tuổi, anh thật là sáng suốt!" Chủ quán xoa xoa tay, cười nịnh nọt nói: “Đây là viên ngọc tốt nhất…”

"Nào, đừng nói với tôi nhiều chuyện như vậy. Giá cố định là bao nhiêu? Bao nhiêu?"

"30 lượng!"

"Đã mua nó!"

Lăng Vân cũng không có mặc cả, chỉ lấy ra số bạc nhận được từ võ lâm thế giới ném cho hắn. 

Ông chủ vỗ tay từng cái một và mỉm cười tiễn Linh Vân đi. 

Hai người đi được một đoạn, Lăng Vân nắm lấy tay Triệu Linh Nhi, đeo chiếc vòng ngọc vào cổ tay trắng nõn thon thả của cô: “Mỹ nhân xứng đôi với ngọc đẹp, Linh Nhi, em có thích không?”

"Tôi thích nó." Triệu Linh Nhi trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, nhưng cô lại nói thêm: "Nhưng nó đắt quá, Anh Lăng, anh thậm chí còn không mặc cả với ông chủ đó..."

"Không thành vấn đề, tôi không quan tâm đến tiền."

Linh Vân giàu có và trở thành hoàng đế trong giới võ thuật. Dù có quan tâm đến mọi người đến đâu, ông vẫn phải tích trữ một ít trang sức vàng bạc trong kho bạc nhỏ của mình nên ông vẫn không quan tâm đến số tiền ít ỏi này. 

Tuy nhiên, sẽ thật tuyệt nếu anh ta vẫn giữ được khả năng biến đá thành vàng ban đầu... Quên đi, một hòn đá nhỏ phải mất vài ngày mới biến thành vàng, số tiền ít ỏi đó có thể làm được gì? 

Có nhiều tiền, hãy tùy ý! 

Nhưng sau này, Lăng Vân vì một cô gái nào đó mà tận mắt chứng kiến nỗi đau thể xác là gì...

Hai người đi vòng quanh và được biết từ một số người qua đường rằng Lâm Gia Bảo sẽ phát động một cuộc thi tuyển cô dâu vào ngày mai. 

“Trận tranh tuyển dâu?” Triệu Linh'er có chút tò mò về điều này. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn Linh Vân, "Anh Lin, anh có thể cưới cô ấy nếu anh giành được chủ nhân chiếc nhẫn không?"

"Đúng vậy, cái gì, Linh nhi của ta muốn thử xem?"

"Không...không còn nữa!"

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô, Linh Vân sẽ muốn ôm cô và hôn cô vài cái nếu không có nhiều người ở đây. 

Anh ta có chút ngứa ngáy nên trước tiên đưa cô gái đến một quán trọ, định dùng bữa rồi tìm phòng trọ để ở. 

Hai người đi đến quán trọ, sau khi giải thích tình hình với chủ quán, anh ta lập tức nhờ người phục vụ dẫn họ về phòng. 

Trong phòng, Lăng Vân nhìn cô gái ngồi bên cạnh, cúi đầu chơi đùa chiếc vòng ngọc. Quả táo Adam của cô rung lên. Anh tiến tới bế cô lên giường, kéo rèm giường xuống...

Khi cả hai bước ra khỏi phòng khách, cô gái thực sự toát ra khí chất thần thánh. Phát hiện này khiến Lăng Vân khẽ cau mày, tựa hồ đã đoán trước được điều gì. 

Họ tìm một chỗ và ngồi xuống. Ngay lúc họ đang định xin người phục vụ đồ ăn thì họ nghe thấy tiếng kêu đau đớn của một người đàn ông từ chiếc hộp bên cạnh. 

Lăng Vân mỉm cười rót một ấm trà, cũng không có ý định tiến tới giúp đỡ. 

Triệu Linh Nhi muốn đi tới xem xét mấy lần, nhưng Lăng Vân vẫn bất động, đành phải bỏ cuộc. 

“Rất nhiều điều tương tự xảy ra hàng ngày trên thế giới này và chúng ta không thể kiểm soát được chúng”.

“Nếu chuyện đó xảy ra với chúng ta thì sao?”

“Nếu tôi không thể tự mình giải quyết được thì đó là vì tôi không đủ năng lực.” Lăng Vân nhấp một ngụm trà, “Có những anh hùng có thể tiêu trừ bạo lực, mang lại hòa bình cho nhân dân, nhưng hậu quả thường không tốt.”

Triệu Linh Nhi bối rối gật đầu. Có vẻ như cuộc chiến đã kết thúc. Một số ông lớn bước ra, và người lãnh đạo nhổ nước bọt. 

Linh Vân bảo Triệu Linh'er tìm người phục vụ để gọi món, nhưng anh ta đứng dậy và ung dung đi vào trong. 

Tôi nhìn thấy một học giả trẻ mặc áo choàng nằm trên mặt đất, toàn thân đầy vết sẹo, trông vô cùng đau khổ. 

Liễu Tấn Nguyên...

Chàng trai lẩm bẩm rằng anh ta coi thường em họ của Lâm Nguyệt Nhu trong nguyên tác. 

Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, nhưng Lâm Nguyệt Nhu từ đầu đến cuối đều không thích nó. Sau khi anh bị độc phu nhân đầu độc, để giúp anh ăn mừng, gia đình anh đã tìm cho anh một người vợ có vẻ đơn giản Thái Di. Tuy nhiên, anh ta, một người đàn ông bệnh hoạn, không có cơ hội gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp, chưa kể thân phận của vợ anh ta cũng rất bất thường. 

Nhưng bây giờ không có điều này xảy ra. Lăng Vân giả vờ tốt bụng đỡ hắn đứng dậy, phủi quần áo cho hắn, nhưng thực chất là lén lút truyền một ít nội lực vào trong cơ thể hắn. 

Bây giờ bạn chưa thể biết được, nhưng nó sẽ phát nổ trong vài ngày tới và giết chết anh ta một cách bất ngờ. 

Liễu Tấn Nguyên cảm kích hắn, lại bị thương. Linh Vân giả vờ tốt bụng nói: "Tốt nhất là cậu nên đi khám bác sĩ trước. Tốt hơn là sau này hãy bớt cãi vã với những người khác ở bên ngoài, người đau khổ chính là cậu."

"Cảm ơn em yêu."

Lưu Kim Viên cúi chào anh ta và khập khiễng bước ra ngoài. 

Lăng Vân trở lại bàn, Triệu Linh Nhi cũng không biết hắn đang làm cái gì. Cô gái vẫn còn có chút hoảng hốt tìm kiếm anh đã quay lại mỉm cười. 

Cuối ngày hôm đó, Lăng Vân lại đưa cô đi chợ đêm, trời tối mới trở về nhà trọ. 

Khi họ thức dậy vào sáng hôm sau, họ thấy nhiều người đang chạy về một hướng nào đó trên đường. Triệu Linh Nhi lần đầu tiên đi ra đảo sau nhiều năm như vậy, tự nhiên rất tò mò. Sau khi Linh Vân nhìn thấy đôi mắt khao khát của cô, anh dẫn cô đi theo đám đông mà không nói một lời. 

Đúng như Linh Vân dự đoán, đây là hiện trường của cuộc tranh giành hôn nhân của Lin Family Fort. Một trong hai người trên sân khấu là Lâm Nguyệt Nhu, người mà anh đã gặp ngày hôm qua, còn người kia là một người đàn ông có râu. 

Người đàn ông to lớn có vẻ cao và mập, nhưng anh ta không phải là đối thủ của Lâm Nguyệt Nhu. Anh bị cô đá khỏi võ đài chỉ sau vài giây. 

Một tràng vỗ tay vang lên từ xung quanh. Lâm Nguyệt Nhu tra kiếm vào vỏ, nhưng vẻ mặt cô có chút buồn bã, như thể cô vẫn đang nghiền ngẫm về chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. 

Hôm qua Lâm Trịnh Nam phái người vào rừng tìm kiếm của cô, nhưng trên kiếm không có vết máu, cũng không có dấu vết của hai người trong rừng. 

Nhưng Lâm Nguyệt Nhu rất chắc chắn rằng thanh kiếm của cô chắc chắn đã xuyên qua ngực anh...

Điều cô không biết là cơ thể của Linh Vân bây giờ đã mạnh mẽ đến mức có thể thay đổi mô cơ ở một số nơi. Chính vì hắn mà thanh kiếm được kẹp lại để không rơi ra, gây ra ảo giác đâm xuyên. 

“Có anh hùng trẻ tuổi nào dám khiêu chiến không?”

Người phục vụ ở bên hét lớn với đám đông. Lâm Trịnh Nam đang ngồi ở ghế chính. Nhìn thấy con gái mình có thực lực vượt trội, ông không khỏi đau đầu. 

Kết thúc rồi. Cô con gái quý giá như vậy sẽ không rơi vào tay anh phải không? 

Lâm Nguyệt Nhu nhìn lướt qua khán giả và đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc trong đám đông, con ngươi nheo lại. 

Đó là anh ấy! 

Tên trộm nhỏ ngu ngốc chết tiệt này quả thực không sao cả! 

Triệu Linh'er cũng nhận thấy em gái xinh đẹp hung dữ đang nhìn họ, lập tức muốn kéo Linh Vân đi, nhưng cô gái trên sân khấu đã lên tiếng trước. 

"Này, tên trộm nhỏ ngu ngốc!"

Mọi người nhìn Lăng Vân, thanh niên vẻ mặt không thay đổi. Điều này sớm hay muộn sẽ đến và không có cách nào để tránh nó. 

“Cái gì, hôm qua để cô gái dùng kiếm đâm anh vẫn chưa hài lòng à?”

Mọi người xôn xao, ánh mắt quét qua hai người, cảm giác trong đó có một câu chuyện! 

Lâm Trịnh Nam có vẻ nghiêm túc. Anh đoán rằng chàng trai trẻ đẹp trai này chắc chắn là nhân vật chính của sự việc ngày hôm qua, nhưng anh vẫn ngồi đó chờ đợi mọi chuyện diễn biến. 

"Hừm!" Lâm Nguyệt Nhu thấy vẻ mặt anh bình thường, không bị thương, cảm thấy lo lắng của cô dành cho anh đều là giả tạo. Cô chĩa mũi kiếm về phía anh: “Chỉ có anh thôi, anh có dám đến cạnh tranh với tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 Vấn đề của Lâm Trịnh Nam

Mọi người đều ồn ào, mong được xem sự so tài giữa Linh Vân và Lâm Nguyệt Nhu. 

Nhưng chàng trai lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Linh Nhi, lớn tiếng nói: "Xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi. Lâm phu nhân nên tìm người khác!"

Nói xong, hắn kéo Triệu Linh Nhi đi ra ngoài. 

Trên mặt Ling'er hiện lên một tia đỏ bừng. Linh Vân nói rằng cô là vợ anh trước mặt rất nhiều người. Cô gần như ngất đi vì hạnh phúc, và cô lơ lửng khi bước đi. 

Lâm Trịnh Nam trông có vẻ bối rối. Lăng Vân tuy rằng phi phàm, rất hài lòng với hắn, nhưng nếu hắn đã kết hôn rồi thì quên đi. nó. Bạn có thể làm được điều đó không?

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Nhu không nghĩ vậy. Sự ưu ái của cô đối với Linh Vân đã đạt đến giới hạn tối đa. Cùng với chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô vẫn đang nín thở trong lồng ngực, điều này cô không thể làm được nếu không thở ra.

"Bạn có sợ không?" Cô con gái ngổ ngáo vẫn khăng khăng: “Lấy con gái làm lá chắn, ông có còn là đàn ông không?”

Trong một thế giới mà đàn ông cực kỳ gia trưởng và phụ nữ thấp kém, những lời nói này từ miệng phụ nữ sẽ rất tổn thương. 

Linh Vân đã lên kế hoạch từ lâu, nhưng Triệu Linh'er không thể chịu đựng được nữa. Cô lộ ra vẻ tức giận, nhìn Lăng Vân thấp giọng nói: "Anh Lăng Vân, lời chị Lâm nói quá khó chịu!"

"Cô Lâm, cô cho rằng cô ấy dễ bắt nạt sao?"

Anh ta quay lại với vẻ tức giận vừa phải: “Hôm qua tôi đã cho cô gái này ba điểm lịch sự, vậy tại sao cô ta lại hung hãn như vậy?”

Lâm Nguyệt Nhu tra kiếm vào vỏ, rút ​​chiếc roi dài quấn quanh eo ra, phát ra một âm thanh oang oang: "Hai người bắt nạt tôi, dám một mình vào võ đài à?"

"Đủ rồi đấy, Yueru!" Giọng nói của Lâm Trịnh Nam vang lên từ phía sau, "Bây giờ anh ấy đã có gia cảnh..."

"Tại sao không!"

Linh Vân sẽ không đợi bố vợ tương lai của mình nói xong những lời này. Anh buông bàn tay nhỏ bé của Triệu Linh'er ra và bước nhẹ về phía võ đài. 

Anh ấy luôn chú ý đến trái tim của Ling'er. Nếu Triệu Linh Nhi chỉ đi lên võ đài mà không nói một lời, trong lòng vẫn rất không vui. Nhưng sau những ồn ào như vậy, Triệu Linh'er cũng chấp nhận hành vi của anh ta, tạo nền tảng cho anh ta giăng lưới rộng khắp thế giới Xianxia trong tương lai. 

Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy vui mừng khi thấy phương pháp của Jijiang có hiệu quả, nhưng cô vẫn tỏ ra nghiêm túc và chuẩn bị cho cuộc tấn công. 

Lâm Trịnh Nam thở dài và không ngăn cản hai người tranh tài trên võ đài. Ông chỉ muốn xem chàng trai trẻ này có đủ tư cách để trở thành con rể của ông ở Pháo đài Gia đình Lin hay không. 

Cho dù anh ta thắng trận và muốn gả vào Pháo đài gia đình Lin của mình, anh ta cũng phải ly hôn với cô gái trước. Lâm Nguyệt Nhu chắc chắn không phải là một đứa trẻ. 

"Cô Lin, hãy cẩn thận."

Linh Vân rút con dao dài trên thắt lưng ra. Con dao dài sẫm màu lóe lên màu trắng dưới ánh mặt trời, khiến trái tim Lâm Nguyệt Nhu rung lên hồi chuông cảnh báo. 

Chàng trai bước nhẹ, bóng dáng anh ta bay về phía anh ta như một bóng ma. Lâm Trịnh Nam gần như không thể không đứng dậy khỏi ghế! 

Cái này Qinggong... tốt hơn của tôi nhiều! Mặt trăng sắp đau khổ! 

Lâm Nguyệt Nhu cũng chết lặng. Trong trận chiến ngày hôm qua trong rừng, sức mạnh của Linh Vân không khác cô bao nhiêu, nhưng bây giờ vụ nổ bất ngờ của anh khiến cô hoàn toàn bất ngờ. Cô vừa định phản ứng thì con dao dài đã kề vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Lâm Nguyệt Nhu nhìn nụ cười thờ ơ trên khuôn mặt chàng trai trẻ, trái tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực để theo đuổi tình yêu đích thực của mình. 

"Cái này... cái này không tính!"

Cô gái vẫn bướng bỉnh ôm cổ: “Vừa rồi tôi còn chưa nói bắt đầu!”

Phía dưới mọi người không ngừng la ó, cô gái hai má đỏ bừng nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại. 

Linh Vân hài hước lấy lại con dao dài và quyết định cho cô gái xinh đẹp không biết gì về thế giới này xem. 

Nhìn thấy hắn cư nhiên đem vũ khí cất đi, Lâm Duyệt Như lập tức cảm thấy nhục nhã. Cô mắng và vung cây roi dài về phía Linh Vân.

Chàng trai duỗi ngón tay kiếm ra và chặn đòn bằng nội lực sâu thẳm của mình. Cây roi của cô quay ngược lại như thể đâm vào một bức tường dày. Cô gái cau mày, lùi lại vài bước và thận trọng nhìn anh. 

Ngón trỏ và ngón giữa của Linh Vân được bao quanh bởi năng lượng kiếm, đến từ sự ban phước của việc điều khiển kiếm. Tuy lười biếng và không chăm chỉ luyện tập nhưng trình độ đầu vào cũng đủ để những phàm nhân này uống một nồi. 

Không bị thuyết phục, cô gái tiến tới và thử thêm vài chiêu nữa, nhưng Linh Vân dễ dàng giải quyết tất cả, và cô dần nhận ra khoảng cách giữa hai người. 

Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, cô không thể nào thừa nhận thất bại. Sau khi quất roi một lần nữa, cô rút kiếm ra và sử dụng Sát Long Thuật.

Linh Vân búng ngón tay, thanh kiếm dài bay ra từ phía sau anh ta, đánh ra hai thanh kiếm trong không trung. Trong khi vô hiệu hóa đòn tấn công của cô, anh cũng đánh rơi thanh kiếm trên tay cô. 

Bây giờ người chiến thắng đã được quyết định, mọi người trong và ngoài sân khấu đều vỗ tay, nhưng Lâm Nguyệt Nhu cũng tỏ ra ngượng ngùng, quay lại nói với Lâm Trịnh Nam: "Bố, con thua rồi..."

Lâm Trịnh Nam hết lời khen ngợi màn trình diễn của Linh Vân. Một tài năng trẻ như vậy và kỹ năng điều khiển kiếm mà anh ta vừa sử dụng rõ ràng là do các cao thủ ở Shushan dạy. Nó đơn giản là tuyệt vời!

Anh ta là người quen cũ với Dugu Sword Master, người đứng đầu hiện tại của Shushan Sect, và hai người có mối quan hệ cá nhân tốt.

"Được, được, được!" 

他站起身来,派人将凌云请回府邸,自己先动身回到了林家堡当中。

Trước khi rời đi, Lâm Nguyệt Nhu cười rạng rỡ liếc nhìn Linh Vân, nhặt roi và kiếm trên mặt đất, đi theo Lâm Trịnh Nam. 

"Anh Linh!"

赵灵儿跑到了他身边,凌云坚定地握住了她的手,冲她温柔一笑:“灵儿,我是无论如何都不会抛弃你的。”

"Ừ." Ling'er gật đầu và nắm lấy cánh tay anh.

Hai người đi theo những người hầu của Pháo đài Gia tộc Lin vào sảnh. Lâm Trịnh Nam và Lâm Nguyệt Nhu đứng ở giữa. Nhìn thấy hành động thân mật của họ, người trước trên mặt lộ ra một tia không vui.

"Tôi nghe Yueru nói rằng tên bạn là Linh Vân, phải không?"

"Vâng, Lâm tiền bối."

“Anh đã từng đính hôn với cô gái này chưa?”

“她叫赵灵儿,是我明媒正娶的妻子,我们此行也是前往苗疆拜访她的亲人。”

“那你可知,当着全城人的面,赢了我林家堡的擂台,是要做什么的吧？”

"Lâm tiền bối, tuy rằng ta cùng Lâm tiểu thư đánh nhau chỉ là vì lý do cá nhân, nhưng ta sẽ không làm tổn hại Lăng Thiên Cẩm thanh danh. Nếu Lâm tiền bối có kế hoạch gì, ngươi có thể tỉ mỉ nói cho ta biết."

Lâm Trịnh Nam gật đầu, nhìn cô con gái quý giá của mình đang nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, trong lòng cảm thấy buồn bã: "Linh Vân, tôi muốn anh ly hôn với cô Zhao."

此话一出,林月如和赵灵儿都傻眼了,凌云一挑眉头拱手道:“如果是这样的话,在下就先行告辞了。”

"Sao ngươi dám!" 

Lâm Trịnh Nam giận dữ hét lên, và khí thế mạnh mẽ từ thủ lĩnh Nam Wulin khiến toàn bộ khán giả kinh ngạc. Ngay cả Triệu Linh'er cũng bị sốc và nhận ra khoảng cách giữa hai người. 

Tuy nhiên, theo Linh Vân, sức mạnh cấp S của Lão Lâm mạnh hơn dì của anh một chút và không có gì đáng nói.

他挡在少女面前,那飘逸出尘的气质丝毫不落下风。

"Bố!"

林月如急的跺了跺脚,见到女儿生气了,林正南也适时收回了气势,有些不满道:“我这是为了你好!”

"Hừm!" Lâm Nguyệt Nhu bước thẳng đến chỗ Linh Vân và nắm lấy cánh tay còn lại của Linh Vân dưới ánh mắt kinh ngạc của Triệu Linh'er. "Trước kia ngươi đã nói với ta, nếu ngươi gả gà, theo gà, lấy chó, theo chó. Ta nhất quyết theo hắn! Nếu nhất định phải ép hắn ly hôn Triệu tỷ, vậy thì ta sẽ cùng hắn bỏ trốn! Dù sao mọi người đều biết ta võ công thua hắn, cho nên ta đã là của hắn từ lâu!" 

"Cô! Cô là một đứa con gái bất hiếu..."

老林同志很受伤, 本来还在担心自己女儿嫁不出去,现在倒好,直接要私奔了! 

Bạn có thể làm điều đó?身子还是有些紧绷,显然是没跟男子如此亲密接触过。

Bạn có thể làm được điều đó. 

“前辈, 我愿平等对待月如和灵儿,请前辈收了之前那句话吧。”

Lâm Trịnh Nam chán nản đến mức muốn nôn ra máu, nhưng sư phụ ở một bên đã đi tới và thì thầm vào tai anh vài lời, sắc mặt nhanh chóng cải thiện trở lại. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ. Nếu bạn muốn hưởng thụ sự chúc phúc của người khác và võ công của bạn rất mạnh mẽ, vậy thì hãy làm điều gì đó cho người dân thành phố Gusu!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 319

"Lâm tiền bối, xin hỏi có chuyện gì vậy?"

Lâm Trịnh Nam thấy thái độ của Linh Vân là chân thành, không khiêm tốn cũng không hống hách. Anh ta vuốt râu và nói: "Trong vùng núi cằn cỗi cách thành phố Gusu của chúng ta vài dặm, có một hang rồng ẩn giấu. Nơi đây có rất nhiều rắn độc cố thủ. Thủ lĩnh là hai con quái vật lớn, một là quái vật rắn, một là quái vật rắn. Chúng là quái vật cáo. Hai con quái vật này rất mạnh mẽ và nguy hiểm, và chúng đã bắt giữ rất nhiều cô gái trong thành phố của chúng ta. Chính phủ và Linjiabao của chúng ta cũng đã tổ chức một đội để đến đó, nhưng đường trong hang gồ ghề và có rất nhiều." rắn độc nên không thể đi sâu được”.

“Bây giờ chúng tôi sẽ đặc biệt chăm sóc bất cứ ai có con gái trong nhà, tôi chịu trách nhiệm canh giữ Pháo đài gia đình Lin, ngăn chặn hai con chó yêu lớn nhảy qua tường mà không bị kiềm chế.”

"Cô bé Yueru này mất mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ có một cô con gái quý giá. Nếu cô muốn cướp cô ấy khỏi tay tôi thì hãy chứng minh năng lực của mình với tôi. Có thể coi đó là một việc tốt đối với người dân thành Cô Tô!"

Linh Vân gật đầu, điều này không khó đối với anh, và Hang rồng ẩn giấu cũng thu hút Tô Mỹ, nữ anh hùng của Fairy Sword II.

Cha mẹ của Tô Mỹ đương nhiên là hai con quái vật trong Hang Rồng Ẩn. Mẹ cô là quái vật cáo và cha cô là quái vật rắn.

Nhưng phải nói rằng họ vô tội, những cô gái đó thực sự bị bắt để phục vụ cho họ. Nhưng nếu muốn nói họ đáng chết thì họ chỉ bị bắt thôi, không có tra tấn hay sỉ nhục gì cả. Họ chỉ đơn giản được sử dụng như người giúp việc.

Tuy nhiên, loại hành vi này không khác gì những kẻ buôn người. Ở thế giới chính, những kẻ buôn người cũng bị kết án tử hình!

Linh Vân đang định rời đi, nhưng Yueru đã ôm chặt lấy cánh tay anh và nói với Lâm Trịnh Nam với giọng điệu không tốt: "Cha, tại sao cha lại để anh Ling đi làm một việc mà cả Pháo đài gia đình Lin của chúng tôi và chính phủ đều không thể làm được!"

"Yueru, đừng lố bịch!"

"Ý anh là gì, đừng lộn xộn!" Lâm Duyệt Như sắc mặt nghiêm nghị: "Anh chỉ cố ý bày ra vấn đề để gây khó dễ cho Lăng anh!"

Nghe tin con gái mình tên Linh Vân đã thay đổi, Lâm Trịnh Nam càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Nhưng điều cô ấy nói là đúng. Anh ấy không thể làm điều này. Làm sao Lăng Vân có thể làm được? Chẳng lẽ cô gái bên cạnh anh vẫn là thần linh tái sinh?

"Nếu Lâm thúc đưa ra yêu cầu này, hơn nữa người dân ở Cô Tô thành cũng bị đám quái vật này ức hiếp, ta Lăng Vân đương nhiên nên đi nơi đó!"

Chàng trai rút cánh tay ra khỏi vòng tay cô gái và chắp tay về phía Lâm Trịnh Nam: "Thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Vẫn còn sớm nên tôi sẽ đến đó ngay bây giờ!" 

Lâm Trịnh Nam trông vui vẻ và gật đầu. Anh ta đang định gọi người hầu thông thạo đường đi đưa Linh Vân đến Hang Rồng ẩn giấu, nhưng Lâm Nguyệt Nhu lại nhảy ra ngoài.

"Cha, nơi đó rất nguy hiểm, chúng ta cần người có võ nghệ tốt dẫn đường, con sẽ làm."

"Nguyệt Như, không được!"

"Chính là nó!" 

Tính khí ngang ngược của Lâm Nguyệt Nhu ngày càng lớn. Không để ý đến vẻ mặt đen tối của Lão Lâm, bà kéo Lăng Vân và Triệu Linh Nhi chạy ra ngoài. 

"Sư phụ, cái này..."

Thầy thật ngu ngốc. Hắn vốn đang định đào một cái hố cho Lăng Vân chôn, không ngờ lại có một tiểu thư chui vào! 

"Chỉ vậy thôi, thế thôi, tôi không thể giữ một đứa con gái học đại học ..." Lâm Trịnh Nam ngồi phịch xuống ghế, nhưng trong lòng anh có linh cảm mơ hồ rằng Linh Vân có thể thực sự là con rể tốt của mình. 

Bên kia, Lâm Nguyệt Nhu giận dữ bước đi vài dặm. Trong khoảng thời gian này, Linh Vân và Triệu Linh'er không nói một lời. Chỉ khi họ đến một khu rừng hẻo lánh, chàng trai mới lên tiếng.

"Tôi nói cô Lin..."

"Anh... mọi người đều vì anh mà cãi nhau với bố, mà anh còn gọi tôi là cô Lâm?"

“Vậy thì, Yueru?”

Lâm Nguyệt Nhu sau đó nở một nụ cười. Cô nhìn Triệu Linh Nhi ở một bên im lặng, liếm môi, nhẹ giọng nói: "Sau này tôi có thể gọi chị là chị Linh Nhi được không? Tôi phải lớn hơn chị bao nhiêu tuổi... A, tôi không muốn tranh giành với chị. Tôi vẫn biết nguyên tắc đến trước, phục vụ trước!"

Nhìn thấy nụ cười chân thành của cô, Triệu Linh'er cũng mỉm cười hiểu biết: "Đúng vậy, chị Yueru!"

Linh Vân nở nụ cười trên môi. Cảnh tượng hài hòa như thế này trong hậu cung thật hiếm có. Những người phụ nữ khác của anh bề ngoài đều hài hòa, nhưng riêng tư thì khó nói ra. Nhưng cả hai đã có một tình chị em định mệnh và anh chỉ cần một chút hướng dẫn.

"Yueru, cậu đã từng thấy rắn quỷ và cáo quỷ chưa?"

"Tôi đã gặp họ một lần, cả hai đều không mạnh mẽ bằng một mình bố, nhưng cùng nhau họ có chút khó để bố có thể chịu đựng được."

Linh Vân đoán rằng hai con quái vật này có lẽ có sức mạnh ở mức S. Việc Lão Lâm không trở thành đối thủ của mình trong một đòn tấn công tổng hợp là điều bình thường. Suy cho cùng, hai nắm tay khó có thể đánh bại bốn tay. Không phải ai cũng gian lận như anh ấy.

"Vậy sau này ngươi nên cẩn thận, đặc biệt là rắn tính, ta sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Hả?" Lâm Nguyệt Nhu cau mày, nghi ngờ hỏi: “Chắc không phải là rắn cái chứ?”

"Nữ giới?"

"Đúng vậy, rắn yêu và hồ yêu đều là nữ!"

Sắc mặt thanh niên trở nên có chút kỳ quái. Nếu đều là con của mẹ thì Tô Mỹ đi đâu? Nó sẽ không biến mất! 

Nhưng vì hắn không tận mắt nhìn thấy nên đương nhiên không có tư cách lên tiếng, nên ba người tăng tốc độ, đến giữa trưa mới đến được Âm Long Suối. 

Hang Rồng Ẩn hẻo lánh có thể được nhìn thấy ở đây. Linh Vân nhìn mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, lấy ra một số món ăn ngon từ không gian và đưa cho hai cô gái. 

Có rất nhiều thực phẩm được lưu trữ trong không gian của anh ấy, nhưng khi anh ấy tu luyện ở các thế giới khác nhau, anh ấy thích thưởng thức các món ngon địa phương hơn. Rốt cuộc, hương vị hoàn toàn khác với thế giới chính. 

Triệu Linh'er biết rằng anh ta có những kỹ năng như vậy và cho rằng anh ta biết một số kỹ năng ma thuật. Nhưng Lâm Nguyệt Nhu thì khác. Cô gái tò mò nhìn vào lòng bàn tay anh rồi kéo anh ra cho xem nhiều lần.

"Này, đừng nói cho người khác biết bí mật này nhé!"

Lâm Nguyệt Nhu nắm lấy cổ tay anh và tự nhủ: "Sau này, tôi có thể bỏ hết tiền và những thứ khác vào..."

"Cái gì?" Giọng nói của cô ấy nhỏ đến mức Linh Vân thậm chí không nghe rõ. 

"Không có gì." Lâm Nguyệt Nhu mỉm cười với anh và quay lại chia sẻ món ăn ngon với Triệu Linh Nhĩ. 

Sau khi cả ba đã ăn uống đủ no, cử động cơ thể và cùng nhau bước vào Hang Tàng Long. 

Cảm giác bên trong Tàng Long đối với Linh Vân có phần giống với Rakshasa Cave, nhưng nó tràn ngập một mùi lạ khiến người ta cảm thấy hơi hưng phấn khi ngửi kỹ. 

Bây giờ anh ta bất khả xâm phạm trước mọi chất độc, nhưng hai cô gái rõ ràng không có khả năng này. Sau khi Lăng Vân chú ý tới, hắn lập tức lấy ra hai viên thuốc chống độc từ võ lâm giới đưa cho uống. 

“Đây là loại thuốc tiên kì lạ gì thế?”

Không giống như Ling'er ngoan ngoãn nuốt nó trong một ngụm, Lâm Nguyệt Nhu tỏ ra rất thích thú với nó, nhưng Linh Vân không thể không để cô chơi với nó một cách chậm rãi và cưỡng bức đút cho cô. 

Ba người vừa đi được vài bước đã gặp phải vô số rắn độc dày đặc.

Triệu Linh Nhi lắc lắc chiếc vòng ngọc trong tay. Mặc dù Linh Vân chỉ mua cho cô những đồ vật thông thường, nhưng sau khi cô giác ngộ, chiếc vòng ngọc cũng có một chút tâm linh và có thể dùng làm vũ khí để chống lại kẻ thù. 

Lâm Nguyệt Nhược rút chiếc roi dài ra. Cây roi vẫn rất hữu ích khi đối mặt với kẻ thù có số lượng cao hơn mình rất nhiều. 

Linh Vân búng ngón tay, thanh trường kiếm bay ra, ẩn chứa năng lượng kiếm sắc bén, xoay tròn xung quanh ba người họ.

Những con rắn độc đang phun ra những quả mơ và bay lượn xung quanh chúng. Sau vài hơi thở, dường như đồng thời nhận được một số chỉ dẫn, tất cả đều lao tới trong giây lát! 

Trong hang động, phép thuật sấm sét không thể được sử dụng trong thực chiến, nhưng vẫn có những phép thuật băng, lửa và gió có thể được sử dụng để chống lại kẻ thù. Tầm thi triển của cô ấy là dài nhất, bẫy được những con rắn độc ở rìa ngoài cùng, và kỹ năng điều khiển kiếm của Linh Vân có sẵn ở khoảng cách trung bình và xa. Nếu vẫn còn kẻ địch đột phá vòng vây thì sẽ đến lượt Lâm Nguyệt Nhu thể hiện sức mạnh của mình. 

Linh Vân đã kìm nén sức mạnh của bản thân vì muốn xem liệu mình có thể cải thiện sức mạnh của hai người phụ nữ bằng cách giết chết kẻ thù hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương Tô rắn Tô Dao

Dưới sự cố ý thả ra của Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er đã chống cự vô cùng kiên cường. 

Những con rắn độc đó không chỉ cắn mà còn phun nọc độc từ xa. Ngay cả một phần chiếc roi dài của Lâm Nguyệt Nhu cũng bị ăn mòn. 

"Anh Ling, anh có thể giúp em!"

Lâm Nguyệt Nhu lo lắng. Thanh kiếm bay của chàng trai trẻ đang bay ngẫu nhiên giữa những con rắn ở phía đối diện. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy Linh Vân cố tình dùng chuôi kiếm đánh vào đầu con rắn! 

"Tôi đang giúp!"

"Bạn!" Lâm Nguyệt Nhu có một suy nghĩ ngớ ngẩn không thể giải thích được, đó là Linh Vân có thể ở cùng với những con quái vật rắn này không? 

"Chị Yueru, giúp em câu chút thời gian!"

Lâm Nguyệt Nhu nhìn Triệu Linh'er, chỉ suy nghĩ một giây rồi gật đầu, đứng trước mặt người sau, giúp cô chặn đòn tấn công của con rắn độc. 

Phép thuật mà Triệu Linh'er đang sử dụng có vẻ không thành thạo lắm và nó cực kỳ khó kiểm soát dựa trên sức mạnh hiện tại của cô, điều này thể hiện rõ qua những giọt mồ hôi trên trán cô. 

Lâm Nguyệt Nhu vứt cây roi dài đi, rút ​​kiếm ra và sử dụng Thất Giác Kiếm Khí, tạm thời quét sạch những con rắn độc trước mặt, nhưng những con rắn độc phía sau cô lại lần lượt lao tới. 

"Chị Yueru, tránh ra!"

Nghe thấy tiếng kêu của cô gái phía sau, Lâm Nguyệt Nhu lập tức bước đi. Triệu Linh Nhi hai tay kết ấn, thấp giọng hét lên. Ánh sáng chói lòa trong tay anh, và một cơn ớn lạnh thấu xương từ phía sau họ đột nhiên truyền đến từ phía sau. 

Nhiệt độ không khí trong hang giảm mạnh, tốc độ bơi của những con rắn độc dần chậm lại cho đến khi cuối cùng chúng đông cứng thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Nhìn bộ đồng phục "Tác phẩm điêu khắc băng rắn" trước mặt, Lâm Nguyệt Nhu lau mắt và nhìn Triệu Linh'er với vẻ mặt không thể tin được. 

Cô gái có chút hụt hơi, cố gắng gượng cười sắp ngã xuống. 

Lăng Vân lập tức tiến lên ôm lấy nàng. Anh nhớ không lầm rằng phép thuật băng đen này chỉ có thể được thi triển ở cấp 9 trong trò chơi. Có vẻ như lẽ ra cô ấy nên sử dụng nó ở nhiều cấp độ.

"Tôi không sao, anh Lingyun."

Nằm trong lòng Lăng Vân, Triệu Linh Nhi lộ ra vẻ mặt dịu dàng, đôi mắt to đẹp nhìn chằm chằm hắn. 

"Này, chị Ling'er!" Lâm Duyệt Như đi tới trước mặt hai người, siết chặt nắm đấm: "Nếu tên này không cố ý buông lỏng, các ngươi sẽ không như thế này!"

"Anh Lingyun đang thử thách chúng tôi."

Này, sao lại nói Triệu Linh Nhi là hậu duệ của Nữ Oa? Hãy nhìn vào ý thức tư tưởng này!

Lâm Nguyệt Nhu trợn mắt. Dù không muốn thừa nhận nhưng những gì cô nói cũng có lý. Suy cho cùng, dù tình thế có nguy kịch đến đâu, Lăng Vân nhìn như đang chèo thuyền, nhưng trên thực tế, hắn khống chế được số lượng rắn độc xông qua, không bao giờ làm tổn thương cả hai. 

"Linh Nhi, ngươi sau khi giết chết đám rắn độc kia có cảm giác được cơ thể có biến hóa gì không?"

"Thay đổi?"

Triệu Linh Nhi nhíu mày đáng yêu. Cô từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của Linh Vân và lắc đầu bối rối: "Tôi chỉ cảm thấy rằng lần sau tôi sử dụng lời nguyền Huyền Băng, nó sẽ không giống như những gì tôi vừa làm. Hơn nữa, tôi cũng có thể tự tin thi triển các phép thuật trung gian khác."

Dường như trên thế giới này không có những giá trị tuyệt đối nhưng nó lại được phản ánh theo một cách khác. 

Hơn nữa, nếu kỹ năng này không thể được giải phóng cho đến khi đạt đến cấp độ tương ứng, thì Kỹ thuật giết rồng của Lâm Nguyệt Nhu đã được giải phóng trước ...

Anh suy nghĩ một lúc, cảm thấy vấn đề tương đối phức tạp nên cũng không nghĩ nhiều. Sau khi Ling'er điều chỉnh hơi thở và hồi phục lại, ba người họ bước sâu hơn. 

Sau khi đi qua "Ice Snake Eagle", tôi gặp phải những con rắn ít độc hơn rất nhiều, nhưng tôi đã bị tấn công bởi một vài con trăn cao vài feet, nhưng với sự hợp tác của hai cô gái, tôi đã vượt qua mà không gặp nguy hiểm gì. 

Khi đến một cánh cổng đá, họ nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm với làn da ngăm đen đang đứng ở đó. 

"Các người có phải là người đã giết chóc trong hang động của tôi không?"

Người phụ nữ trông như một người bình thường, mặc váy, đi chân trần, trên người có một con rắn lớn màu tím đen quấn quanh người. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiếc đuôi của con rắn lớn bị gấu váy của người phụ nữ che khuất. 

[Tên: Tô Xá]

【Tuổi: 178,☆】

[Số: 174, Đ]

[Xếp hạng: 95]

[Sức mạnh chiến đấu: S]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Khác với sự ngạc nhiên của Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er đã sẵn sàng chiến đấu. Con quỷ rắn này mạnh hơn họ rất nhiều. Nếu không cẩn thận, họ sẽ bị giết.

Nhưng quay lưng về phía Lăng Vân, bọn họ cũng không quá lo lắng.

"Hừ, ngươi giết ta nhiều như vậy rắn nhỏ, không phải muốn cho ta một lời giải thích sao, nhân loại nữ nhân?" 

Tô Xã vặn eo và bước về phía trước một bước. Con rắn lớn rít lên và phun ra những thông điệp rắn, sẵn sàng phun nọc độc bất cứ lúc nào.

Cô cực kỳ hứng thú với Linh Vân đẹp trai vô song đằng sau hai cô gái. Lăng Vân nói đúng một điều, đó chính là tính tình của con rắn quả thật là như vậy, nàng muốn bắt Lăng Vân về làm chồng của thành trì. Đánh giá thái độ của hai cô gái, Linh Vân chắc chắn là người được họ yêu thích, và anh ta dường như có rất ít sức mạnh nên dễ bắt nạt hơn. 

"Cái này giải thích cái gì!" Lâm Nguyệt Nhu nắm chặt thanh kiếm và khịt mũi, "Anh đã bắt cóc nhiều cô gái vô tội như vậy, anh không định cho chúng tôi một lời giải thích sao?"

"Giải thích?"

Tô Thiệp dùng chiếc lưỡi dài liếm môi, cười lạnh nói: "May là chúng ta không ăn!"

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er nhìn nhau, người sau gật đầu. Lâm Nguyệt Nhu lập tức dẫn đầu và lao tới với thanh kiếm trong tay.

Thực lực của cô vốn đã rất tốt so với giới võ lâm. Ngoài ra, hệ thống sức mạnh của thế giới này còn cao hơn thế giới võ thuật một cấp độ, cô ấy trông rất ấn tượng.

Tuy nhiên, cô không phải là đối thủ của Su Snake trong hai khoảnh khắc này. Con rắn lớn trên người cô gặp thanh kiếm dài của Lâm Nguyệt Nhu. Những tia lửa xuất hiện mỗi khi cô chém nhưng nó không thể làm đối thủ bị thương chút nào.

Triệu Linh'er lại tạo ra một con dấu khác. Thời gian trôi qua, Lâm Nguyệt Nhu rơi vào thế bất lợi tuyệt đối và chỉ có thể miễn cưỡng chặn được đòn tấn công của đối thủ. Cùng lúc đó, nhiệt độ xung quanh ngày càng nóng hơn.

Tô Xã nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn. Ngay khi cô định ngắt lời Triệu Linh Nhi, Lâm Duyệt Như đã chém vào vòng eo không phòng thủ của cô bằng Sát Long Thuật mà cô đã giấu kín bấy lâu nay! 

Tiếng gầm của rồng vang vọng khắp hang động, khiến Tô Dao đang ngủ trưa bên trong hoảng hốt. 

Vixen trèo lên khỏi chiếc giường lớn mềm mại. Cô ngửi thấy mùi trong không khí và thầm nghĩ có gì đó không ổn. Cô lập tức thay quần áo để che đi dáng người duyên dáng của mình và lao về phía cửa hang. 

Một tiếng hét chói tai vang lên trong hang động. Tô Diêu lùi lại và rút lui. Nhìn vết thương bỏng rát trên thắt lưng, cô trừng mắt nhìn Lâm Duyệt Như, chuẩn bị giết con gà con này trước. 

Vào lúc này, Tam Muội Chân Hỏa của Triệu Linh Nhi đã được nạp đầy. Là một phép thuật lửa trung cấp, sức mạnh của nó mạnh hơn phép thuật Huyền Băng trước đó và phạm vi bao phủ của nó rộng hơn. 

Tô Xã nhìn thấy liền đứng sẵn sàng. Đột nhiên, cánh cửa đá phía sau cô mở ra, một bóng dáng xinh đẹp đưa tay về phía Ling'er đang niệm chú. 

Ánh sáng vừa lóe lên, Triệu Linh Nhi liền cảm thấy đầu đau nhức. Khung cảnh trước mắt đột nhiên trở nên xám xịt, ngay cả tầm nhìn của cô cũng có chút mơ hồ, bùa lửa dần dần tiêu tán. 

Lăng Vân vỗ lưng nàng, Triệu Linh Nhi đột nhiên tỉnh lại, cảnh giác nhìn người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trong hiện trường. 

[Tên: Tô Dao]

【Tuổi: 165,☆】

[Số: 168, E]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: S]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài với chiếc đuôi lớn bồng bềnh phía sau. Cô ấy trông thật quyến rũ và chạm đến trái tim mọi người với mỗi nụ cười.

Sự quyến rũ mà cô bộc lộ trong tiềm thức không phân biệt nam nữ. Linh Vân trực tiếp phớt lờ, nhưng cơ thể hai cô gái yếu đi và rơi vào vòng tay của chàng trai trẻ.

"Vị tiểu đệ này, sao ngươi lại ở đây?" 

Tô Diêu vốn tức giận đến, nhưng khi nhìn thấy Linh Vân, anh lập tức nở nụ cười. Thân hình mảnh khảnh khiến chàng trai trẻ không khỏi sử dụng khả năng thấu thị. 

Wow, quá wow! 

Rắn yêu nhìn thấy cô gái của mình hành động như vậy, hắn cười lạnh nói: "Đạo Đạo, chúng ta cùng nhau giết chết hai cô gái đó, bắt chàng trai trẻ đẹp trai này về!"

Tô Dao mím môi cười: "Rắn tỷ, ngươi tốt nhất hiểu rõ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 321 chương Tra tấn quái vật

"Ồ~ hóa ra là tôi bị thu hút bởi bạn."

Lâm Nguyệt Nhu cười trêu chọc và lùi lại phía sau Linh Vân. Nhìn thấy Triệu Linh Nhi vẫn ngơ ngác tựa vào trong ngực Lăng Vân, Lâm Duyệt Như kéo cô lại phía sau. 

"Chị Yueru, chuyện này..."

"Bọn họ muốn không tốt với Lăng Vân thì quên đi, nhưng bọn họ lại muốn bắt hắn về làm chồng. Nếu chúng ta chăm sóc một vật đẹp đẽ như vậy, chẳng phải là không tốt sao?"

Linh Vân sửng sốt, biết rằng Lâm Nguyệt Nhu đang giận anh vì vừa rồi không ra tay, nhưng anh vẫn phải giả vờ nghiêm túc trước mặt hai cô gái. 

Chàng trai đứng chắp tay, nói với con rắn và con cáo trước mặt: "Ngươi thật to gan và độc ác, dám làm bất cứ điều gì ngươi muốn trước mặt ta!"

Khi anh nói, hào quang sắc bén trên cơ thể anh đủ để xuyên thấu thế giới. Dưới khí chất cố ý giả vờ của hắn, toàn bộ Tiềm Long Động bắt đầu rung chuyển! 

Tô Diêu Tô Cô ấy kinh hoàng không thể giải thích được. Cô không ngờ sức mạnh của Linh Vân lại đáng sợ như vậy! 

"Chị, chị đi trước đi!"

Tô Thiệp tiến lên một bước, trên mặt hiện lên mấy cái vảy rắn, hai mắt hóa thành đồng tử thẳng đứng, rõ ràng là chuẩn bị chiến đấu vì mạng sống của mình. 

"Chị ơi, em sẽ không bao giờ bỏ rơi chị!"

Cái đuôi của Tô Diêu lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể hơi cong, tà khí trên người bay thẳng lên đỉnh động. 

Lăng Vân không để ý đến phía sau hai cô gái đang kinh hãi, nhẹ nhàng cầm chuôi dao màu trắng như mực ở bên hông, bình tĩnh nói: "Ta chỉ dùng một thanh kiếm. Nếu ngươi có thể nhận thanh kiếm này thì ta sẽ quay người bỏ đi. Nhưng nếu ngươi thua, không những ngươi phải thả những cô gái vô tội mà ngươi đã bắt được mà còn phải chấp nhận hình phạt của ta!"

Hai con quỷ nhìn nhau, nhưng chúng không hề lơ là cảnh giác. Suy cho cùng, con người khác với ma quỷ. Con người là kẻ giỏi nhất trong việc nói dối.

"Linh Nhi, Nguyệt Như, ta sợ sau này động thủ sẽ sụp đổ, ngươi đi ra ngoài chờ ta, trong vòng một giờ ta sẽ ra! Trước đó, đừng vào!"

"Nhưng..."

Lâm Nguyệt Nhu vừa mở miệng, cô lại bị Linh Vân cắt ngang. 

"Yên tâm đi, ta còn chưa gả cho ngươi, ta sẽ không để ngươi làm góa phụ."

"Mẹ kiếp!" Lâm Nguyệt Nhu đỏ mặt và nắm lấy tay Triệu Linh'er, "Tên trộm nhỏ ngốc nghếch, nếu anh chết, tôi sẽ sống với Ling'er!"

"Haha, chỉ có hai người họ thôi à?"

Lăng Vân rút ra Mộ Bạch, ánh sáng trắng chói mắt khiến hai quái vật đối diện đứng không vững, trong lòng bọn họ hoàn toàn chìm xuống. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Lăng Vân dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve lưỡi kiếm của Mặc Bạch: "Tô Dao, Tô Xà, vốn là ta được người khác giao cho bóp cổ ngươi, nhưng vì ngươi vẫn còn một tia lương tâm nên ta đã thay đổi hình thức trừng phạt."

Tô Xã hơi ngạc nhiên khi anh thực sự biết tên cô, nhưng cô không kiên nhẫn. Cô lạnh lùng liếc nhìn Lăng Vân rồi lao tới trước...

Sau khi Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er rời khỏi Hidden Dragon Cave, có một tiếng gầm từ phía sau, sau đó, lối vào Hidden Dragon Cave bị chặn bởi một tảng đá rơi xuống! 

"Anh Linh!"

Triệu Linh'er nhìn cánh cửa ra vào đã đóng và cảm thấy bối rối. 

"Không sao đâu, chị Ling'er." Lâm Nguyệt Nhu ôm lấy Triệu Linh'er, "Anh Ling rất mạnh mẽ. Anh ấy không bảo chúng ta đợi bên ngoài một giờ sao?"

"Nhưng... chị Yueru, không phải chị đã nói rằng ngay cả chú Lin cũng không bằng họ sao?"

"Anh Ling đã ẩn giấu rất nhiều, anh mạnh hơn bố rất nhiều..."

Trong Tàng Long Động, Lăng Vân ôm lại Mộ Bạch, ôm Tô Xà lao tới trong lòng. 

Vừa rồi hắn cố ý dùng dao chém vào lối vào để che khuất tầm nhìn của hai cô gái. Sau đó anh vô hiệu hóa đòn tấn công của Tô Xã và ôm lấy chị gái da đen vào lòng. 

"Bạn..."

Tô Xã choáng váng, Tô Diêu cũng choáng váng, hoàn toàn bối rối không biết Linh Vân muốn làm gì. 

"Bây giờ, chúng ta có thể thảo luận về sự hài hòa tuyệt vời của cuộc sống được không?"

Chàng trai cười khúc khích, và cô hiểu ngay những lời đầy ý nghĩa này. Tô Thiệp nheo mắt, khàn giọng nói: "Ngươi không sợ chúng ta tiến vào ăn thịt ngươi sao?"

“Tôi cá là anh sẽ không để nó đi đâu.”

Nụ cười tự tin của Linh Vân khiến Tô Diêu bình tĩnh lại, nở nụ cười lần nữa và đẩy cánh cửa đá ra. 

Sau khi vào động, Linh Vân nhìn thấy vài cô gái đang phục vụ trà và nước. Họ có lẽ khoảng 10 tuổi, người lớn hơn mười bảy hoặc mười tám tuổi và người nhỏ hơn khoảng mười ba tuổi. 

Khi các cô gái nhìn thấy Linh Vân bước vào, họ đều choáng váng vì vẻ ngoài vô song của anh. Họ dừng lại và nhìn anh, nhưng họ không dám nói gì. 

"Mọi người hãy quay về nhà đi!"

Tô Xã chặn tầm nhìn của họ về Linh Vân. Trong mắt cô, Linh Vân đã là người được cô và chị gái Tô Diêu yêu thích. Làm sao cô có thể chịu đựng được những cô gái bình thường này nhìn anh nhiều hơn! 

Các cô gái cúi đầu và nhanh chóng chạy về phòng. 

Tô Nghiêu đi tới khóa cửa lại, Tô Thiệu cởi quần áo vừa đi vừa đi. Khi cô bước vào phòng, thân hình đầy đặn và đen đúa của cô hiện ra trước mặt anh mà không hề che đậy. 

Linh Vân nhìn kỹ hơn và thấy rằng con rắn lớn thực sự được nối với cột sống phía trên cặp mông xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy Lăng Vân nhìn con rắn màu tím, Tô Thiệp vặn eo con rắn nước, con rắn co lại, chỉ để lại một hình đầu rắn giống như hình xăm. 

"Nghe hai cô gái đó nói, cô họ Ling?"

Tô Xã ôm cổ chàng trai và giơ một bên đùi thon thả của mình dựa vào eo anh. Bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào ngực anh. Mỹ nhân da ngăm đen đưa tay vào trong áo Lăng Vân, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh: “Đúng không, em trai?”

Con cặc dưới háng của Linh Vân đột nhiên đứng dậy và chạm vào bụng dưới của cô.

"Vâng, tôi tên là Linh Vân." 

"Thật là một cái tên hay." Tô Thiệp cởi quần áo, cầm thanh sắt cứng rắn, “Không ngờ người lợi hại như Lăng anh lại giấu vũ khí đáng sợ như vậy.”

"Nhìn thì không thể biết được. Phải trực tiếp trải nghiệm mới biết được."

Lăng Vân nhéo cằm cô, sau đó cúi xuống bế cô lên, đè cô xuống giường.

Lúc hắn muốn hôn hắn, Tô Thiệp nhéo mặt hắn, dùng ngón tay chỉ vào môi hắn: “Lăng Vân, trong miệng ta có độc cực kỳ, ngay cả Đạo Đạo cũng không dám thử.” 

"Không sao đâu, tôi miễn nhiễm với mọi chất độc!"

Linh Vân có [Bất khả xâm phạm với chất độc] cấp EX, và ngay cả chất độc cấp S cũng không thể làm gì được anh ta!

Tô Xã hơi ngạc nhiên, nhưng một bậc thầy ở trình độ như anh sẽ không mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì niềm vui nhất thời, vì vậy anh đã hôn cô một cách ngập ngừng. 

Đây là lần đầu tiên cô nếm mùi hôn. Đầu lưỡi của Lăng Vân cạy hàm răng của nàng ra, lăn tròn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. 

Đôi tay to lớn của chàng trai không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Dưới sự kích thích này, Tô Xà gần như vô thức phun ra nọc độc. 

Linh Vân chỉ cảm thấy chiếc lưỡi thơm của mình run rẩy, sau đó một chất độc chết người có mùi thơm kỳ lạ bắn vào miệng anh, khiến anh buông đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ ra. 

"Nhanh, nhổ nó ra!" Tô Xã hoảng sợ, nhưng Linh Vân cẩn thận đập nó vào miệng và nuốt nó.

“Hương vị ổn, nhưng số lượng hơi ít.” 

Tô Xã nhìn anh chằm chằm một lúc, sau đó thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện vẻ mặt của Linh Vân không hề thay đổi. 

"Ngươi lợi hại như vậy, nếu như có ý đồ sát hại tỷ tỷ chúng ta, e rằng nửa nén nhang cũng không được..."

Tô Cô hoàn toàn bị thuyết phục. Chất độc mà anh ta dựa vào nhiều nhất để sinh tồn đã mất tác dụng, và anh ta chẳng khác gì một hình nộm bằng gỗ trong tay Linh Vân.

Linh Vân nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô, nắm lấy gáy cô và hôn cô...

Sau khi Tô Diệu khóa từng cửa phòng nữ lại, anh trở về phòng của mình và Tô Xá. 

Vừa bước vào, cô nhìn thấy hai bóng người đang quấn lấy nhau trên giường. Chàng trai ấn vào đùi em gái mình, vũ khí sắc bén dày đặc không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Con quỷ rắn bị đẩy nhanh về phía sau vặn vẹo eo, mái tóc trắng xòe trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, âm thanh lắc lư giống như âm thanh ma thuật. 

Tô Diêu chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy hơi ươn ướt. Màu sắc trên giường thể hiện sự mất trinh tiết của chị gái. Tuy nhiên, có thể làm tình với một người đàn ông đẹp trai và quyền lực như vậy quả là báu vật đối với cả rắn và cáo.

Cô ấy cũng cởi chiếc váy dài của mình ra, bộ ngực to tròn hơn Tô Xã một chiều đung đưa, và núm vú đỏ tươi của cô ấy thật thanh tú. 

Tô Dao cắn ngón tay, nhẹ nhàng di chuyển, bò đến phía sau Lăng Vân, ôm lấy eo hắn.

Cảm giác nóng bỏng và ấm áp phía sau khiến chàng trai hít một hơi thật sâu. Anh ta tăng tốc độ đâm và nhanh chóng đưa người đẹp da đen dưới quyền anh ta đến thế giới thiên đường. 

Anh quay người lại ôm lấy con cáo yêu quyến rũ, chiếc đuôi to màu cam của Tô Diêu cũng quấn quanh lưng anh.

Hai người trao đổi lời nói, Tô Dao nhiệt tình đáp lại nụ hôn điêu luyện của anh. Bàn tay to lớn của Lăng Vân vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô, sau đó dang rộng đùi cô ra, để cô ngồi lên người anh. 

Những cánh hoa của Tô Diêu cọ xát vào cặc chàng trai, dòng máu chảy trong máu khiến cô biết cách chiếm được trái tim của một người đàn ông. Khi chàng trai không nhịn được muốn chủ động tấn công thì cô ngồi xuống. 

"Ha ~" Lông đuôi của Tô Diêu nổ tung. Đối với cô, nỗi đau đó chẳng là gì cả. Điều quan trọng là niềm vui đã thấm sâu vào tận xương tủy cô.

Lăng Vân lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô, hai tay ôm eo cô lên xuống. 

Tô Diêu ôm cánh tay anh và không ngừng khiêu khích cô bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt trong miệng. Sau khi chàng trai bị kích thích, anh ta ôm cô đứng dậy và bắt đầu đẩy nhanh trong tư thế đứng. 

Tô Xà lười biếng nằm ở trên giường, hình xăm phía sau lóe lên một hồi, sau đó con rắn lớn màu tím đen lại xuất hiện. Đây giống như cánh tay của cô ấy, có thể phối hợp với cô ấy để giải phóng phép thuật trong trận chiến. 

Con rắn lớn quấn quanh đùi Lăng Vân, đầu rắn dừng lại dưới kho đạn của Lăng Vân. Sau đó cô nhổ ra chữ rắn và liếm bóng của Linh Vân bằng nước bọt hơi độc. 

Sử dụng cả hai phương pháp, Linh Vân cũng run rẩy vì sung sướng. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn và cuối cùng cũng đi theo Tô Diêu sau hơn mười phút.

Tinh dịch đặc đổ vào cơ thể con cáo yêu. Lăng Vân lại rút ra, nhét vào trong lỗ nhỏ của Tô Thiệp, lấp đầy cô. 

Sau đó, ba người nằm trên giường nghỉ ngơi. Linh Vân cũng đưa ra ý tưởng của riêng mình và yêu cầu họ rời khỏi đây để tránh bị người dân Shushan bắt. 

Hai cô gái đều bị anh gán mác “Mỹ nữ” nên đương nhiên nghe lời anh. Sau khi Linh Vân mở khóa và để các cô gái đi, họ miễn cưỡng thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây, chờ đợi để gặp lại Linh Vân trong tương lai. 

Một giờ sau, Linh Vân phá hủy tảng đá ở lối vào và bước ra ngoài.

Hai cô gái trẻ nhào vào vòng tay anh như được trở về tổ ấm. Linh Vân vẫy tay từ phía sau. Nhóm cô gái bị bắt cóc cúi đầu cảm ơn rồi chạy về phía thành phố Gusu. 

"Anh Linh, anh làm được rồi!"

"Tất nhiên rồi." Lăng Vân bình tĩnh lại: “Tuy nhiên, dù rắn yêu và hồ yêu có làm ác đến đâu, chúng cũng chưa bao giờ giết những cô gái vô tội, cho nên ta cũng không trực tiếp giết bọn chúng.” 

Nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu khẽ cau mày, Linh Vân liếc nhìn Ling'er, khiến trái tim sau này đập thình thịch.

“Thật ra chúng ta và quái vật chưa chắc có thể chung sống hòa bình, chỉ là chúng ta thiếu một cầu nối hữu hiệu mà thôi. Hiện tại tôi đã dùng cây gậy lớn dạy cho hai con quái vật này một bài học. Chúng còn hứa sẽ dời lên núi cách xa nơi ở của con người và không bao giờ dám ra ngoài bắt người nữa.” 

"Tôi hiểu rồi, anh Ling." Lâm Nguyệt Nhu hít hít hơi thở của chàng trai trẻ, "Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa với bố. Ý tưởng của ông ấy khá cổ điển và ông ấy luôn đối phó với quái vật bằng cách giết chết tất cả."

Linh Vân gật đầu, rồi cùng hai cô gái đi về phía Lin Family Fort.

Tin tức về sự trở lại của các cô gái đã lan truyền khắp các con phố, và người dân trong thành phố cũng biết rằng có một anh hùng trẻ tuổi đã một mình tiến vào nội cung của hai con đại yêu và giải cứu thành công các cô gái. 

Lâm Gia Bảo cũng tổ chức một bữa tiệc, trong đó Linh Vân đã uống rất nhiều, nhưng bây giờ anh ấy không thể rót một ngàn cốc, điều này khiến một số người muốn nhìn thấy anh ấy xấu hổ phải thất vọng. 

“ Cháu trai yêu quý của ta, cuộc hôn nhân của cháu với con gái nhỏ của cháu…”

Khi bữa tiệc sắp kết thúc, Lâm Trịnh Nam mặc dù có chút chán nản nhưng vẫn nêu ra câu hỏi này. 

"Chú Lin, lần này cháu đưa Ling'er về lãnh thổ Miêu để thăm họ hàng, còn có chuyện khác. Cháu nghĩ chúng ta nên đợi về rồi mới sắp xếp hôn lễ." 

Lâm Trịnh Nam suy nghĩ một lúc và cuối cùng cũng đồng ý với tuyên bố của anh. Suy cho cùng, xét theo những gì Linh Vân đã làm, anh ấy hoàn toàn xứng đáng với Lâm Nguyệt Nhu, anh ấy can đảm, tháo vát và thực lực vượt trội. 

Theo những gì các cô gái nói, Linh Vân bất ngờ tấn công hai con quái vật trong cung điện khi chúng đang mất cảnh giác. Anh ta khiến cả hai mất cảnh giác, khuất phục rồi lẻn ra ngoài và để họ đi.

Thật hiếm khi thấy một tài năng trẻ hào hiệp và dũng cảm như vậy. Và xét theo hành vi không bao giờ từ bỏ Triệu Linh Nhi của anh ta, thà xúc phạm anh ta hơn là bảo vệ cô gái, Yueru sẽ không phải chịu nhiều bất công nếu cô đi theo anh ta. 

Sau bữa tiệc, Lâm Nguyệt Nhu trở về phòng, trong khi Linh Vân ngủ cùng phòng với Ling'er. 

Buổi tối, Triệu Linh Nhi nhìn Lăng Vân đang ngủ bên cạnh, rồi nhìn chính mình, người không còn giữ được hình dạng con người, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Đột nhiên, cô cảm thấy bụng quặn thắt, sau đó cô hét lên một tiếng, hai chân hợp nhất thành một cái đuôi giống như rắn! 

Mái tóc đen của cô dần dần chuyển sang màu đỏ, thậm chí cả màu sắc của con ngươi cũng thay đổi. 

Vẻ ngoài này có phần giống với Nuwa. Cô gái nhìn mình mà không cầm được nước mắt. 

Tuy nhiên, khi cảm nhận được sự sống trong bụng mình, cô lại mỉm cười. 

"Anh Lingyun, có chị Yueru đi cùng, anh sẽ không còn cô đơn nữa. Xin hãy tha thứ cho Ling'er vì đã rời đi mà không nói lời từ biệt..."

"Hãy rời đi mà không nói lời từ biệt. Bạn đang đi đâu vậy?"

Giọng nói của chàng trai trẻ vang lên từ tai anh. Triệu Linh Nhi che miệng, co rúm vào một góc. 

Linh Vân vuốt ve chiếc vảy trên đuôi con rắn của mình. Cô gái run rẩy khóc lên: "Anh Ling Yun, em không phải, em..."

"Linh nhi của ta không phải quái vật."

Linh Vân ôm cô vào lòng, giọng điệu vẫn dịu dàng như xưa: "Linh Nhi của tôi vẫn là Linh Nhi của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Bạch Hà thôn

Một lúc sau, Triệu Linh Nhi rúc vào trong lòng Lăng Vân, đuôi rắn quấn quanh eo hắn. 

Linh Vân vừa thử nó. Dù không có chân nhưng thân rắn cũng không hề vô dụng...

"Anh Lingyun~"

Trạng thái hiện tại của cô gái được gọi là [Dream Snake], nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn làm chủ được nó. Đó là vì sự sống trong bụng cô và những cảm xúc phấn khích. 

Nhưng hậu duệ của Nuwa rất nhanh. Chỉ còn vài ngày nữa thôi, thế hệ tiếp theo sẽ ra đời...

Sau khi Lăng Vân an ủi hắn một hồi, cái đuôi rắn quấn quanh người hắn lại từ từ biến thành chân người. 

"Linh Nhi, ta cảm thấy ngươi vừa rồi rất xinh đẹp, giống như đột nhiên lớn lên vậy."

"Nhưng...anh ơi, anh có thấy em xấu xí và kỳ quặc không?"

"Nó đâu rồi?"

Lăng Vân ôm nàng hôn: "Mặc kệ nàng trông như thế nào, ta đều thích Linh Nhi của ta."

"Đúng vậy, Lăng Vân ca ca là tốt nhất, ta thích nhất Lăng Vân ca ca!"

Cô gái nói vài lời quyến rũ từ miệng mình. Linh Vân cảm thấy thoải mái toàn thân sau khi nghe điều này. Thân mật với cô một lúc thì cả hai đều chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Linh Vân đưa Triệu Linh'er từ biệt Linjiabao và tiến về lãnh thổ Miao. 

Không lâu sau, một cô gái mang theo một hành lý lớn chặn đường họ. 

"Chị Yueru!"

Triệu Linh'er nhìn chiếc váy của cô và đoán được cô đang nghĩ gì. Cô mỉm cười rồi chạy tới ôm cô. 

Lâm Nguyệt Nhu cũng thích cô gái xinh đẹp và cư xử tốt này từ tận đáy lòng. Cô thì thầm vài lời với Ling'er trước khi nhìn Linh Vân. 

"Này, tên trộm ngốc nghếch, tôi lén lút sau lưng bố tôi, định bỏ trốn cùng cậu, cậu không cho tôi xem sao?"

Linh Vân bước tới, ôm hai cô gái vào lòng và hôn từng người một. 

Lúc này Triệu Linh Nhi trên mặt chỉ là mỉm cười nhẹ, nhưng Lâm Duyệt Như lại đỏ mặt. 

"Biến thái!"

Lời lẩm bẩm của cô gái không thoát khỏi tai Linh Vân. Anh ta nhặt hành lý của cô gái lên, cảm nhận sức nặng rồi sững người. 

“Em yêu, nó nặng quá, em đã đặt cái gì lên đó vậy?”

"Tiền, khi ra ngoài, hoặc đi đến nơi xa như lãnh địa Miêu, không mang theo nhiều tiền thì sao có thể không đủ tiền!" Vẻ mặt Lâm Duyệt Như trở lại bình thường, cô dùng tay chọc vào ngực anh: "Này, anh Lăng, anh phải có tiền chứ?"

"Quả thực là có."

"Tốt đấy." Cô gái cười thần bí: “Tôi đã sáng chế ra một chiêu thức mới, càng có nhiều tiền thì uy lực càng mạnh!”

Khóe miệng Linh Vân co giật, nhưng anh nhớ rằng Lâm Nguyệt Nhu có một kỹ năng tấn công nhóm mạnh mẽ - [Qiankun Throw].

Động thái này có thể hiểu theo nghĩa đen, đó là “ném đồng xu”! 

Đây không phải là một lời nguyền rủa. Mỗi lần sử dụng sẽ bị trừ 5.000 xu để tấn công nhóm địch. Động thái này gây ra khá nhiều sát thương. Lăng Vân năm đó đã sử dụng chiêu thức này rất nhiều, nhưng cái giá phải trả là toàn bộ số tiền hắn vất vả kiếm được đều bị tiêu sạch chỉ trong một trận chiến. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn run rẩy khi nghe đến cái tên này. 

Lâm Nguyệt Nhu này quá lãng phí! 

Cho dù trong không gian của hắn còn có rất nhiều bạc, cũng không đủ dùng như vậy! 

Nhìn thấy hắn cất hành lý vào không gian, Lâm Duyệt Như cười nói: "Này, đêm qua ta nghĩ ra chiêu này, ngươi có muốn biết tên của nó không?"

"Cám ơn, tôi không muốn."

Linh Vân nắm tay hai cô gái và bước ra khỏi thành phố. Cô con gái ngỗ ngược tức giận dậm chân không ngừng suy nghĩ, Triệu Linh Nhi ở bên cạnh che miệng cười khúc khích. 

Ba người họ đối mặt với mặt trời mọc và hướng tới một tương lai mới và tươi đẹp. 

Sau khi ba người họ rời đi, một người hầu từ Linjiabao chạy lại Linjiabao và thú nhận những điều này với Lâm Trịnh Nam. 

Lâm Trịnh Nam uống trà, sau khi nghe điều này, vẻ mặt anh thay đổi và nói: "Tôi đã biết rồi. Nếu không có sự cho phép của tôi, cô ấy có thể lấy tiền của kế toán không?"

"Sư phụ, không tốt!"

Anh Kế toán chạy tới. Anh ta bị đánh đến bầm tím mũi và sưng mặt. Anh ta đang bước đi với một khúc quanh và trông hơi đau khổ. 

Vẻ mặt của Lâm Trịnh Nam hơi thay đổi: "Có chuyện gì vậy?"

"Sư phụ, tiểu thư đã rời đi với hàng ngàn lạng bạc!"

Linh Vân liếc nhìn hành lý của cô gái trong không gian. Nó chứa đầy bạc trắng và mịn. May mắn thay, cô ấy là một học viên võ thuật. Nếu những người đàn ông trưởng thành bình thường không thể mang được số bạc nặng như vậy. 

Khi những suy nghĩ của cô gái vẫn còn văng vẳng bên tai, Linh Vân nói: "Ý tôi là, Yueru, bạn sẽ không dọn sạch Lin Family Fort, phải không?"

"Ở đâu, cha ta giàu có, đây chỉ là mưa phùn mà thôi!"

Triệu Linh Nhi chớp mắt. Cô không biết gì về tiền bạc và không biết nhiều tiền như vậy tượng trưng cho điều gì. 

Ba người rời thành phố và khi đến một ngôi làng nhỏ, họ bất ngờ nhìn thấy một nhóm người đang xếp hàng trước một quán cơm nào đó. 

Lâm Duyệt Như vểnh tai lên, qua mấy người trò chuyện, biết được nơi này tên là Bạch Hà thôn. Bây giờ đã có zombie trong làng. Nghe nói gạo nếp có tác dụng ức chế độc tố nên mọi người đều xếp hàng mua gạo nếp. 

Lăng Vân có chút buồn cười, giống như đang nằm mơ trở lại thế giới tang thi. 

Khi nhắc đến thế giới đó, anh ấy nghĩ đến Nhậm Đình Đình, Đổng Tiểu Ngư và chú Cửu. Anh không biết khi nào anh mới có thể quay trở lại thế giới đó một lần nữa. 

Linh Vân không muốn chăm sóc nó, nhưng đột nhiên nghĩ đến một kho báu. 

Chất độc xác chết ở làng Baihe đến từ Lăng mộ chung. Nếu bạn giết ông chủ lớn của Tướng Lăng, Nữ hoàng Quỷ đỏ, bạn có thể nhận được [Ngọc trai Thổ linh]. 

Trên thế giới này có tổng cộng sáu hạt linh hồn: thánh, gió, sấm, nước, lửa và đất. Mỗi hạt linh hồn đều có tác dụng kỳ diệu riêng. Trong trận chiến, Triệu Linh'er có thể sử dụng những hạt linh hồn này để thi triển các phép thuật kết hợp mạnh mẽ và gây sát thương khủng khiếp cho đối thủ. 

Vì nó là một điều tốt nên hoàn toàn không có lý do gì để bỏ lỡ nó. 

Linh Vân dừng lại, nhìn hai người phụ nữ và nói: "Linh Nhi, Yueru, người dân trong làng này đang bị tang thi bức hại, tôi nghĩ chúng ta không thể nhắm mắt làm ngơ."

Ling'er gật đầu, Lâm Nguyệt Nhu im lặng siết chặt sợi roi quanh eo cô. 

"Nhưng anh Lingyun, chúng ta nên làm gì đây?"

"Chuyện lớn như vậy trưởng thôn không có khả năng không biết, chúng ta liền có thể hỏi hắn."

Cô con gái thứ hai tỏ ra tán thành và sau khi hỏi thăm một người qua đường, cả ba đã tìm được nhà của trưởng làng, người được mệnh danh là "Tiên y Hàn Quốc". 

"Tôi đã gặp được tiên nữ y học Hàn Quốc."

Bác sĩ Hàn đang đưa thuốc cho bệnh nhân thì nghe thấy giọng nói của Linh Vân, tò mò nhìn anh. 

"Xin chào, em trai tôi rất thân thiện, chắc là người làng khác. Sao thế, em thấy khó chịu à?"

"Lăng Vân thân ái, là như thế này..."

Nghe hắn nói xong, Hàn Y Tiên mặc dù rất cảm kích Lăng Vân đám người rộng lượng, nhưng vẫn là thuyết phục hắn: "Những tang thi đó quá đáng sợ, chỉ có người bình thường mới có thể khuất phục được, ngươi nên quên đi!"

Con gái ông bên cạnh không nói một lời sau khi nghe điều này. Dù Lăng Vân có ép thế nào, Hàn Nhất Tiên vẫn không chịu buông ra. Tuy nhiên, Linh Vân đã nhìn thấu trái tim anh, biết phương hướng chung và dẫn hai cô gái đi. 

Sau khi họ rời khỏi nhà Hàn Di Tiên, con gái ông Hàn Mộng Từ đã đuổi họ ra ngoài. 

"Lăng thiếu gia, xin dừng lại!"

Ba người quay lại thì thấy một cô gái trông bình thường đang chạy ra ngoài. Lâm Nguyệt Nhu đoán rằng cô chắc chắn là con gái của Tiên nữ Hàn Quốc, nên thân thiện hỏi: "Có chuyện gì vậy cô gái?"

"Lăng thiếu gia, cha ta sẽ không để ngươi đi bởi vì lo lắng cho sự an toàn của ngươi. Bởi vì những quái vật đó quá đáng sợ, chúng ta ở chỗ này cũng chưa nghĩ ra biện pháp, nhưng cũng không có biện pháp nào..." Hàn Mộng Từ thở dài, "Tuy nhiên, ta nghe nói trụ trì của chùa Ngọc Phật phía bắc có thể đối phó với thi yêu, nhưng không hiểu sao mà người trong thôn chúng ta đến mời hắn đã trở thành tu sĩ và không bao giờ quay lại. Nếu vị anh hùng trẻ tuổi thực sự sẵn lòng giúp chúng ta tiêu trừ uy hiếp, xin hãy đến Ngọc Phật." Đền!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 chùa Phật Ngọc

"Đối phó với zombie có tốn nhiều công sức không?"

Lâm Nguyệt Nhu không hoàn toàn tin vào những gì Hàn Mộng Từ nói, chủ yếu là vì ánh mắt của cô gái đang dán chặt vào Linh Vân, khiến cô cảm thấy có chút không vui. 

Triệu Linh'er không ngắt lời, cô chỉ ngoan ngoãn nắm tay Linh Vân, im lặng thể hiện sự chủ động của mình. 

Hàn Mộng Từ lắc đầu, ánh mắt vẫn nhìn Lăng Vân trên mặt. Lăng Vân tuy rằng không có ham muốn với nàng, nhưng trong lòng nàng đã âm thầm hứa hẹn: "Lăng thiếu gia, thật ra ta có chút ích kỷ, bởi vì biểu muội của ta tháng trước đi Ngọc Phật Tự vẫn chưa trở về. Thật hiếm khi gặp được một hiệp sĩ hào hiệp như ngươi. Hi vọng..."

"Được rồi, tôi hiểu." Lăng Vân tiến lên một bước, "Mời Hàn tiểu thư nói cho ta biết Ngọc Phật Tự ở đâu, nếu biểu ca ngươi không khỏe, ta nhất định sẽ để hắn an toàn trở về."

"Cảm ơn rất nhiều, anh hùng trẻ tuổi!"

Nhìn thấy cô gái gần như bám chặt vào Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu cau mày và kéo Linh Vân, ngăn cản Hàn Mộng Từ lại gần nửa bước: "Làm thế nào để đến chùa Phật Ngọc?"

"Đi qua con đường này, vượt qua cây cầu gỗ ở phía bắc thôn, đến ngã ba. Phía bắc là Ngọc Phật Tự, phía đông là trấn Hắc Thủy, nơi có tang thi, phía tây nam là núi Quý Âm, hiện tại đang bị một nhóm người Miêu không rõ nguồn gốc chiếm giữ."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn cô Hàn!"

Linh Vân mỉm cười dịu dàng với cô, khiến cô gái vô thức nắm tay cô.

"Này, đi thôi!" 

Lâm Nguyệt Nhu rất tức giận. Linh Vân biết mình có thể gây sát thương cho cô gái như thế nào, nhưng anh vẫn tỏ ra thương xót. Anh thực sự muốn chọc tức cô. 

Triệu Linh'er vẫn im lặng, nhưng cô đi theo lực lượng của Lâm Nguyệt Nhu và kéo anh ta về phía con đường. 

Đi được một quãng đường dài, Linh Vân cười và ôm lấy hai cô gái xinh đẹp đang ghen tị: "Linh Nhi, Nguyệt Như, tại sao ngay cả một người qua đường cũng ghen tị?"

"Anh bạn..."

Lâm Nguyệt Nhu khịt mũi: "Nếu tôi và Ling'er không nhìn bạn, tôi không biết có bao nhiêu cô gái sẽ gặp phải điều này trên đường từ Gusu đến Miaojiang!"

"Anh lo lắng cho em đến vậy sao?"

"Anh nghĩ thế nào, anh Ling!"

Nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu nghiến răng nghiến lợi hét lên danh hiệu này, Linh Vân quay lại nhìn Triệu Linh'er. Không ngờ tiên nữ cũng nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ cảm thấy Lâm Duyệt Như nói đúng. 

Lăng Vân đổ mồ hôi đầm đìa, hai cô gái này đoán rất chính xác...

Theo những gì Hàn Mộng Từ đã nói, ba người họ đi qua cây cầu gỗ, nói chuyện với người đàn ông to lớn đang canh giữ nơi này và bước ra ngoài với ánh mắt kinh ngạc. 

Khi đến ngã ba đường, họ vừa đi về phía bắc được một lúc thì nhìn thấy một con côn trùng lớn từ trong rừng chui ra. 

"Hãy để tôi làm điều đó!"

Lâm Nguyệt Nhu xung phong, rút ​​kiếm ra và giết chết con côn trùng lớn. 

Cô trút hết sự oán giận của mình đối với Linh Vân lên con hổ. Con hổ đáng thương có thể là cơn ác mộng của dân làng gần đó, nhưng trong tay Lâm Nguyệt Nhu, người có võ công cao cường, nó không khác gì một món đồ chơi nhồi bông cỡ lớn. Anh ta đã bị chém chết bởi năng lượng kiếm của cô chỉ sau vài nhát chém. 

Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của cô gái ngổ ngáo, Linh Vân khen ngợi cô và khiến cô gái lại mỉm cười. 

Linh Vân mang con hổ vào không gian và chuẩn bị nấu súp hổ tối nay. Còn lông, anh chỉ giữ lại để làm quần áo và chiếu.

Ba người đi đến trước cửa một ngôi chùa. Ngôi chùa trông khá hoành tráng. Có một vị sư trẻ đang đứng ở cửa.

Sắc mặt của vị hòa thượng trẻ đột nhiên thay đổi sau khi nhìn thấy một vài người. Đặc biệt là sau khi anh ta nhận thấy hơi thở của con hổ chết trên người Lâm Nguyệt Nhu, anh ta đã muốn rút lui.

"Tiểu hòa thượng, nơi này là chùa Phật Ngọc sao?" 

"A? Nữ ân nhân, địa phương của chúng ta đúng là Ngọc Phật Tự, nhưng gần đây trong chùa xảy ra chuyện, không tiếp người ngoài!"

Lâm Nguyệt Nhu trở nên nghi ngờ. Cô cẩn thận nhìn tiểu hòa thượng, lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. Cô kéo Linh Vân lại, thì thầm vào tai anh: "Anh Ling, tiểu hòa thượng này hình như là con gái?"

"Thực vậy."

Linh Vân đã sử dụng khả năng điều tra mạnh mẽ của mình để nhìn thấu tiểu hòa thượng. Cô chính là hạt Phật mà Bồ Đề Đạt Ma biến hóa năm đó, cô đã một mình tu luyện hàng trăm năm. Nhưng trí tuệ tâm linh của tôi còn nông cạn, không biết hướng dẫn thế nào cho đúng. Tôi chỉ biết cách ép buộc người khác cải đạo và tôi đã dấn thân vào một con đường sai lầm. 

Nhưng điều mà chàng trai trẻ không ngờ tới là ngay cả hạt ngọc Phật cũng biến thành một cô gái...

"Tiểu hòa thượng, ngươi tên là gì?"

Triệu Linh Nhi lộ ra nụ cười ôn hòa, đi về phía trước nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi, tên tôi là Trí Trạch."

"Tiêu Chí Trạch, chúng ta tới đây là muốn thỉnh giáo làm sao có thể tiêu trừ hoàn toàn thi yêu cùng thi độc, cứu người đang đau khổ. Nghe nói nơi này ngươi có một phương pháp, có đúng không?"

"Ta không biết..." Trí Trạch lắc đầu, ánh mắt lảng tránh, "Ta về trước gọi điện trụ trì cùng ngươi nói chuyện!"

Nói xong cô nhanh chóng chạy về chùa. 

Ba người nhìn nhau, cuối cùng có phần thiếu kiên nhẫn hơn Lâm Duyệt Như dẫn đầu hướng về Ngọc Phật Tự, theo sát là Linh Vân sư huynh cùng Triệu Linh Nhi. 

Khi đến chùa, họ bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng, thân trên trần trụi đang dùng dao bếp đuổi theo nhà sư trẻ Zhize để chặt xác anh ta! 

Hai người phụ nữ nhanh chóng quay mặt đi, Linh Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy ra một chiếc áo choàng cũ từ trong không gian và khoác lên người, rồi lấy con dao làm bếp từ trong tay anh ta. 

"Trả lại đây!"

Người đàn ông mạnh mẽ tức giận trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi như một con King Kong đang trừng mắt: "Hãy để tôi giết con thú nhỏ này, tôi muốn giết nó!"

"KHÔNG!" Triệu Linh Nhi vội vàng hét lên: “Sao lại muốn đánh trẻ con?”

"Sáng nay rốt cục bắt được một con hươu, vừa định giết nó, lại bị con thú nhỏ này lén bắn!"

"A Di Đà Phật, giết người là trọng tội. Sư huynh, ngươi phiền toái rồi!"

Nghe những gì Zhize nói, người đàn ông mạnh mẽ giận dữ hét lên và lao tới đánh nhà sư trẻ, nhưng Linh Vân đã đè anh ta xuống bàn và ngăn anh ta cử động.

“Nếu ngươi không thể đi tu, tại sao ngươi không trở lại cuộc sống thế tục?” Lâm Nguyệt Nhu nhổ nước bọt. Cô không thể chịu nổi kiểu bắt nạt kẻ yếu này. 

Cường giả thấy mình không bằng Lăng Vân, nhưng cũng không chịu từ bỏ: "Đáng chết, ta vốn là đồ tể, có thịt gì cũng vui vẻ. Nhưng không biết vì sao, giống như có người lấy đi linh hồn của ta, ta ở lại đây làm tu sĩ. Nhưng ta không được phép ăn thịt, làm sao có thể chịu đựng được!"

"Vậy ngươi xuống núi đi!"

"Tôi... tôi không nhớ! Tôi không nhớ gì cả, tôi chỉ nhớ rằng trước đây tôi từng là người bán thịt. Tôi nên đi đâu bây giờ?"

Lâm Nguyệt Nhu cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Cô cảm thấy ngôi chùa tràn ngập sự kỳ lạ, khi họ đang bế tắc thì vị hòa thượng trẻ đã chạy ra sân sau. 

Linh Vân ra lệnh cho cường giả điểm ngủ để sau này anh ta không bỏ lỡ điều gì. 

Anh bỏ người đàn ông khỏe mạnh đang ngủ say sang một bên và cùng hai cô gái bước ra sân sau. 

Vừa đến sân sau, họ đã nhìn thấy một vị hòa thượng già uy nghiêm đang đứng ở sân sau, trên người có Phật quang nhàn nhạt chiếu sáng. 

“A Di Đà Phật, ở đây có bao nhiêu người hiến tặng chỉ vì chất độc thi thể?”

"Đúng vậy, ta cũng muốn hỏi các trưởng lão làm sao có thể trấn áp thi độc này?"

"Cái này thi độc đến từ Hắc Thủy Trấn, là tướng quân lăng mộ phát sinh dị biến, ta có thể giúp ngươi trừ yêu, nhưng có một yêu cầu."

Trụ trì ngẩng đầu nhìn Lăng Vân, chỉ vào hắn: "Là hắn, hắn nhất định phải xuất gia, ở trong ta Ngọc Phật Tự."

"Bây giờ chúng ta đã biết nguồn gốc, chúng ta sẽ không quấy rầy chủ nhân." Lâm Nguyệt Nhu không muốn để Linh Vân trở thành một nhà sư, vì vậy cô đã kéo Linh Vân ra ngoài và chuẩn bị đi ra ngoài.

"Chờ đợi!" trụ trì hét lên với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tốc độ của Lâm Nguyệt Nhu không chậm lại, nhưng khi cô nghe thấy tiếng gió phía sau, cô lập tức di chuyển cùng Linh Vân. 

"Ngươi, một đại hòa thượng, không đồng tình với chúng ta mà lại ra tay, ngươi cho rằng chúng ta dễ bắt nạt sao?"

Lâm Nguyệt Nhu quất cây roi dài ra, Triệu Linh'er lắc chiếc vòng ngọc của mình, nhưng Linh Vân lại trắng tay và sẵn sàng giám sát trận chiến một lần nữa. 

"A Di Đà Phật, thí chủ đã không nguyện ý chủ động xuất gia, chỉ có thể nhờ ta giúp đỡ!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 324

"Cuối cùng ta cũng biết dân làng Bạch Hà thôn đến chữa trị cho ngươi ở đâu!"

Lâm Nguyệt Nhu liếc nhìn vị trụ trì: "Trên đời này vẫn còn có tu sĩ vĩ đại như bạn, những người khác không muốn trở thành tu sĩ, nhưng bạn đang buộc mình phải làm như vậy!"

"Tôn giả, ngươi nhất định là Phật của ta!"

Linh Vân trợn mắt sau khi nghe điều này, "Ồ, chúng ta lại bắt đầu!" 

Anh ta thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có phải là hóa thân của một vị Phật nào đó trong thế giới chính hay không. Bằng không làm sao hắn có thể đến nơi mà các tu sĩ nhìn thấy hắn đều nói hắn có duyên với Phật? 

Nhìn thái độ của hắn, trụ trì cũng biết Lăng Vân không nguyện ý xuất gia. Anh ta niệm Phật, trên người có ánh sáng Phật chiếu sáng rực rỡ, chắp tay hướng về phía ba người. 

Chỉ có âm thanh tiếng Phạn vang vọng xung quanh các xà nhà, và một ngọn núi Phật giáo có in chữ "Chữ Vạn" từ trên trời rơi xuống. Với một lực rất lớn, nó đánh mạnh vào ba người họ.

Lâm Nguyệt Nhu mắng mỏ, quất như rắn, chặn Phật Sơn đang lao xuống bằng nội lực sâu sắc, trong khi Triệu Linh'er sử dụng "Kỹ thuật đá bay" và sử dụng phép thuật đất để chặn bùa chú. 

Phật Sơn bùng nổ như một bóng ma dưới sự tấn công của hai người phụ nữ. Lâm Nguyệt Nhu bước nhẹ và vung cây roi dài về phía trụ trì. 

Vị sư già vẫn bất động, tay cầm cây trượng gõ xuống đất. Một tia sáng của Phật bay lên từ dưới chân anh ta, chặn đòn roi của Lâm Nguyệt Nhu. 

Triệu Linh Nhi sau khi tích lũy thực lực xong, trong không khí lạnh thấu xương, hắn tấn công trụ trì. 

Được sự hợp tác của hai cô gái, trụ trì phản ứng có chút vội vàng, nhưng vẫn ngoan cố chống lại đòn combo và tự mình vướng vào hai cô gái xinh đẹp. 

Đánh giá về các phép thuật của Triệu Linh'er, cô ấy có thể linh hoạt áp dụng tất cả các phép thuật trung cấp hiện tại, tuy nhiên thời gian thi triển lâu hơn một chút nhưng sức công phá gây ra khá mạnh. Suy cho cùng, Lâm Nguyệt Nhu xuất thân từ một gia đình võ thuật, mọi chiêu thức cô sử dụng đều dựa vào nội lực của chính mình, không thể dựa vào linh khí trời đất như Ling'er. 

Ba người chiến đấu quyết liệt và rơi vào bế tắc trong thời gian ngắn. Không ai có thể làm gì được người khác. 

Linh Vân biết đã đến lúc phải đứng lên và giả vờ là 13. Anh ta duỗi ngón tay kiếm ra, thanh trường kiếm phía sau bay ra với âm thanh vo ve, và vung kiếm về phía trụ trì từ xa. 

Cảm nhận được năng lượng kiếm cực kỳ hủy diệt đang đến, vị sư già phát ra một tiếng kêu nhỏ và cố gắng sử dụng Mặt dây chuyền ngàn tấn một lần nữa để chặn bước di chuyển của Linh Vân. 

Khi năng lượng kiếm đánh vào Phật Sơn, chỉ trong chốc lát ngọn núi đã vỡ tan thành từng mảnh. Trụ trì bị năng lượng kiếm trực tiếp ném ra ngoài, đánh bay các bức tường và cột trụ phía sau, thậm chí trên mặt đất còn xuất hiện vài vết nứt sâu. 

Thanh kiếm bay trở lại dưới sự điều khiển của Linh Vân. Khi sắp trở về Lăng Vân, Mộ Bạch chấn động, phi kiếm kêu một tiếng rơi xuống đất. 

"Anh nói anh...hey!"

Lăng Vân cúi người nhặt thanh trường kiếm lên thì hai người phụ nữ trông có vẻ kỳ quái, lại tra vào bao: “Mộ Bạch, ngươi là một sát thủ vĩ đại, làm sao có thể giết gà bằng búa tạ?”

Mộ Bạch không để ý tới, lại lắc đầu như một cô vợ nhỏ đang tức giận. 

“Tốt lắm Mộ Bạch, cả đời này anh chỉ yêu em một kiếm thôi được không?” Linh Vân bất lực nói: "Nhìn xem, tôi ngẫu nhiên nhặt được những thanh trường kiếm này, chỉ là đùa giỡn với chúng mà thôi. Chỉ có em luôn ở bên cạnh tôi..."

Lâm Nguyệt Nhu cau mày, cô thậm chí còn nghĩ rằng Linh Vân đã phát điên. Nhưng Triệu Linh'er nhìn vào nơi trụ trì đáp xuống, cảnh giác và bước tới. 

Khi đến khu di tích, cô thấy hòa thượng trẻ Zhize đang nằm trên mặt đất, cố gắng đẩy sỏi trên người đi.

"Đừng di chuyển!" 

Zhize sửng sốt một chút, khi nhìn thấy chiếc vòng ngọc của Triệu Linh Nhi toát ra uy hiếp vô hình, thân thể hắn đột nhiên mềm nhũn, nằm trên mặt đất không dám cử động. 

"Ngươi bị thương nặng sao?"

Zhize có chút khó hiểu nhìn Triệu Linh Nhi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng anh có chút cảm động, khẽ lắc đầu.

Lâm Nguyệt Nhu cũng bước tới và định lấy mạng cô thì bị Triệu Linh'er ngăn lại. 

"Nguyệt Như tỷ, nàng không có phạm sai lầm gì lớn, tội ác của nàng sẽ không dẫn tới tử vong." 

"Khi cô ấy nhầm lẫn anh trai yêu quý của bạn Linh Vân trở thành một nhà sư, bạn sẽ không có nơi nào để khóc!"

Triệu Linh Nhi ngượng ngùng cười. Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Duyệt Như lắc đầu cười, nhưng vẫn đưa tay về phía Trí Trạch: "Này, vừa rồi cô đánh rất giỏi, đừng nói với tôi là hiện tại cô không còn sức để vươn tay ra!"

Zhize không dám nói, liền nắm tay cô, bị Lâm Nguyệt Nhu kéo ra khỏi đống đổ nát.

Lăng Vân vừa mới an ủi Mộ Bạch, nhìn thấy ba nữ nhân đứng cạnh nhau, đoán bọn họ đã biết thân phận thật sự của ngọc Phật châu. 

"Ta nên nói thế nào đây, Ling'er, vị hòa thượng trẻ tuổi này nên bị giết hay bị giữ lại?" 

"Linh Vân ca, nàng chân thân là ngọc Phật châu, nàng sùng bái Phật, đáng tiếc đã lạc lối, nàng muốn tìm thêm tu sĩ, để có thể làm được nhiều công đức, sớm thành Phật, nhưng nàng cũng không có làm hại người khác."

Tiểu hòa thượng không nói gì. Cô vừa thích vừa sợ Linh Vân, ngoan ngoãn đứng sau lưng Triệu Linh'er.

“Bạn đã đi chệch khỏi ý định ban đầu là tu học Phật giáo khi làm điều này.” Triệu Linh Nhi nhìn vị hòa thượng trẻ tuổi, "Căn bản của tu luyện là hy sinh bản thân và giúp đỡ người khác. Phật nói vô ngã tức là hy sinh bản thân, Phật cũng nói từ bi tức là giúp đỡ người khác. Nhưng việc ngươi đang làm là đi ngược lại đạo, hủy hoại công đức, lãng phí ngàn năm Đạo giáo, ngươi chỉ có trí tuệ của một đứa trẻ. Nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không sùng bái Phật, trước tiên sẽ rơi vào ma đạo!"

Vị hòa thượng trẻ nghe vậy lập tức quỳ xuống đất lạy liên tục: “Nữ Bồ Tát, nữ Bồ Tát!”

Triệu Linh Nhi giật mình, vội vàng đưa tay kéo nàng đứng dậy: "Ta không phải nữ Bồ Tát, ngươi đừng như vậy, mau đứng dậy!"

"Chà... Con cảm động quá... Chưa có ai dạy con những nguyên lý này. Xin Ngài nhận con làm đệ tử, Bồ Tát!"

Triệu Linh'er có chút ngơ ngác và nhìn Linh Vân và Yueru với ánh mắt hoảng sợ.

Yueru khoanh tay và xem buổi biểu diễn. Lăng Vân bước tới, sờ sờ cái đầu hói của nàng nói: "Vừa rồi ta thấy ngươi khá có năng lực, đến Miêu địa còn xa, bằng không ta mang ngươi đi cùng, trên đường sẽ có một người bạn đồng hành."

"Tôi nghĩ là được." Lâm Nguyệt Nhu gật đầu, Triệu Linh'er cũng mỉm cười.

"Cảm ơn!" Vị hòa thượng trẻ tuổi lại cúi đầu lạy Lăng Vân: “Tôi biết ai đang điều khiển những quái vật thi thể này ở hậu trường, tôi có thể giúp anh tìm ra hắn!” 

“Vậy thì cậu hãy ở lại với tôi trong hình dạng thật của cậu.”

"Đúng!"

Đang nói chuyện, tiểu hòa thượng biến thành một hạt Phật. Triệu Linh'er đưa tay ra và lấy nó từ tay cô. Một ánh sáng lóe lên trên hạt Phật và một sợi dây dài ra, giống như một chiếc vòng cổ.

"Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi Tiểu Thạch Đầu, từ nay về sau ta gọi ngươi bằng tên thật, ngươi liền ra ngoài giúp ta." 

"Được rồi chủ nhân, xin hãy mặc tôi trên người. Tôi có thể tăng mana của bạn và chặn năng lượng Âm trong lăng mộ cho bạn!"

Cô gái gật đầu rồi đặt nó lên ngực. Những hạt ngọc Phật được đặt an toàn ở trung tâm của Thánh Nữ Phong.

Thấy Linh Vân liếc nhìn cô thêm vài lần, Yueru cảm thấy có chút khó chịu: "Sao vậy, cô cứ nhìn chằm chằm vào Ling'er, trông có ổn không?" 

Lăng Vân nghe xong, quay đầu liếc nhìn ngực cô vài cái, khóe miệng cong lên: “Trông rất đẹp.”

"Đi!"

Lâm Duyệt Như đỏ mặt, dẫn đầu đi ra khỏi đây.

Ba người đi tới đại sảnh bên ngoài. Viên đá nhỏ tỏa sáng nhẹ và bùa chú được hóa giải. Toàn bộ chùa Phật Ngọc biến mất trong không khí loãng, các tu sĩ đang ngồi thiền tụng kinh cũng lần lượt tỉnh dậy. 

Một số người cúi đầu cảm ơn Linh Vân và những người khác hết lần này đến lần khác, sau đó xuống núi và trở về làng và thị trấn tương ứng của họ. 

“Bước tiếp theo là đi về phía đông, tới Blackwater Town, phải không?”

"Vâng, anh Linh." Giọng nói của Tiêu Thạch Đầu vang lên trong đầu nhiều người: "Người điều khiển thi yêu tên là Hồng Ma Vương. Hắn đang ẩn náu trong lăng mộ tướng quân trong các ngôi mộ tập thể của Thị trấn Blackwater. Nếu muốn đến đó thành công, trước tiên bạn phải đi qua Thị trấn Blackwater. Tuy nhiên, tất cả người dân trong thị trấn đã biến thành zombie, và trong lăng mộ vẫn có một chướng khí cực mạnh ngăn cản người bình thường tiến vào."

Lâm Nguyệt Nhu và Linh Vân nhìn nhau và nói nhỏ: "Vậy các bạn còn chờ gì nữa? Giết tên Red Quỷ Vương chết tiệt đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 325 chương Ma tướng quân

Sau một chuyến hành trình, ba người đã đến trước Thị trấn Blackwater. 

Mặc dù bây giờ đang là buổi trưa nhưng Blackwater Town đã hoàn toàn tối tăm, còn có những tiếng hú ma quái phát ra từ gió. 

Những hạt ngọc mà Triệu Linh'er đeo phát ra ánh sáng của Phật, xua tan năng lượng ma quái khiến hai cô gái cảm thấy khó chịu. Nhìn thấy viên đá nhỏ này hữu dụng như thế nào, Triệu Linh Nhi không khỏi chơi đùa với nó. 

Ngay khi chúng tôi bước vào Thị trấn Blackwater, những thây ma hiếu khách đã lao tới. 

Lâm Nguyệt Nhu cầm kiếm đi phía trước. Những thây ma này không còn có thể bị đối phó bằng roi nữa, nhưng chúng cũng chỉ là những nhân vật nhỏ. Đương nhiên, họ không phải là đối thủ của nữ anh hùng Lin của chúng ta và họ dễ dàng bị cô ấy đánh bại. 

Triệu Linh'er chịu trách nhiệm thu hoạch và hỗ trợ. Khi có một số lượng lớn zombie vây quanh họ, cô ấy sẽ sử dụng phép thuật của mình để tiêu diệt chúng. Hai người phụ nữ hợp tác ngày càng ăn ý, đôi khi họ sẽ nhìn nhau và mỉm cười sau khi hoàn thành những sự kết hợp tuyệt vời. 

Linh Vân không có bất kỳ hành động nào. Đối với anh, trải nghiệm những điều này cùng hai cô gái là một trong những niềm vui của chuyến hành trình. 

Ba người nhanh chóng tiến lên, chiến đấu đến tận mộ tập thể, cuối cùng cũng tìm được một ngôi mộ dưới lòng đất. 

"Mộ tướng quân Phục Biên nhà Tùy?"

Lâm Duyệt Như đọc lại dòng chữ trên bia mộ, có chút nghi hoặc hỏi: "Hắn đã là người như vậy, sau khi chết sao có thể có nhiều oán hận như vậy, làm ra chuyện tà ác như vậy?"

"Cái chết của anh ấy có thể mang lại rất nhiều sự oán giận." Lăng Vân mở cửa mộ. Năng lượng ma quái từ phía dưới tỏa ra kinh ngạc đến mức khiến Triệu Linh Nhi không khỏi rùng mình. Chính những hạt ngọc đã làm nó phân tán. "Hơn nữa, chủ mưu thực sự không phải là Xích Quỷ Vương sao? Hắn chỉ là một tên lính đầu to mà thôi."

Yueru gật đầu và cùng Ling'er bước xuống lăng mộ. 

Bên dưới có bốn tầng, và Lăng mộ chung này có thể được coi là một trong ba mê cung phức tạp nhất trong toàn bộ trò chơi! 

Đó không chỉ đơn giản là đi xuống từng lớp mà còn có cơ chế kết nối từng lớp. Bạn phải tuân theo trình tự và phương pháp tương ứng để bẻ khóa dần dần. Nếu không, bạn sẽ không thể xuống tầng thứ tư và tìm thấy tướng quỷ. 

Nếu chúng ta thực sự để một vài người trong số họ thử, tôi e rằng họ có thể không phá được nó ngay cả sau khi trời tối. 

May mắn thay, Lingyun vẫn còn plug-in. 

"Nana, ra ngoài làm việc đi!"

[À, Chủ nhân~ Tại sao ngài lại gọi Nana vào lúc này? 】

"Nhanh lên, tôi không có thời gian để lãng phí. Bạn có thể giải được mê cung này không?"

[Chủ nhân muốn mang lại lợi ích gì cho Nana? 】

"Ta sẽ ban thưởng cho ngươi hàng triệu con cháu."

【Chủ nhân hôi hám! Sau khi rời khỏi thế giới này, bạn phải thưởng cho người khác thật tốt nhé ~]

Cô ấy nói điều gì đó khiến Linh Vân ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó, Nana đã dạy anh ấy chìa khóa mê cung. 

Linh Vân dẫn đầu hai cô gái, trong ánh mắt kinh ngạc của họ, họ nhanh chóng chạy đến từng cơ quan như đang đi trên một con đường quen thuộc, không hề dừng lại, giống như đang lao tới cơ quan tiếp theo. 

Ở tầng một, bước lên cơ chế, đi ra ngoài và tìm đường lên tầng hai. Bước lên cơ cấu, đi vào cửa bên phải, rẽ trái và đi xuống cầu thang. 

Tầng ba có đường đi. Bước lên cơ chế và đi vào cửa. Rẽ phải ở ngã ba đường, đó là ngõ cụt. Rẽ trái và bước tiếp...

Linh Vân giống như một người máy được lập trình sẵn, mỗi bước đi đều không hề lãng phí, tốc độ nhanh như một cuộc đua. 

Khi cơ chế cuối cùng được nhấn, toàn bộ ngôi mộ rung chuyển, và cánh cửa ngầm dẫn đến tầng bốn mở ra. 

"Đi thôi, ngươi còn chờ cái gì?"

Linh Vân liếc nhìn hai cô gái ngơ ngác. Trong chưa đầy mười lăm phút, Linh Vân đã giải quyết được tất cả các cơ chế dây chuyền và câu đố trong một ngôi mộ lớn như vậy! 

"Lăng... Lăng Vân ca ca, lăng mộ này là ngươi thiết kế sao?" Đôi mắt đẹp của Ling'er mở to, nhưng tâm trí cô vẫn chưa quay đầu lại. 

"Chà, bạn có thể hiểu rằng tôi đã du hành từ tương lai."

Lăng Vân vỗ tay, phủi bụi trên tay, nói đùa: "Sau này các ngươi đều sẽ phải khốn khổ, ông trời chịu không nổi nữa, phái ta tới cứu các ngươi."

Nói xong, hắn cũng không chú ý tới Lâm Duyệt Như cùng Triệu Linh Nhi đang nhìn nhau. Khi nhìn thấy ánh sáng sâu thẳm trong mắt nhau, hai người phụ nữ không nói gì mà đi theo Linh Vân xuống tầng bốn.

Cùng lúc đó, một nhóm người Miêu Đen từ núi Quy Âm đi ra, đi tới thôn Bạch Hà. 

Trong khi bác sĩ Han đang cau mày, một số dân làng chạy đến thở hổn hển. 

"Trưởng thôn, làm sao vậy, đám người Miêu kia tới!"

"Họ đến đây để làm gì?" 

Tiên y Hàn Quốc có chút khó hiểu. Hàn Mộng Từ nhìn thấy, lập tức đi theo hắn, đụng phải đám người Miêu đen.

“Anh là trưởng làng phải không?” Người dẫn đầu là một ông già cao lớn, một mắt, giọng nói lớn. “Tôi vừa hỏi mấy bạn đang canh gác cầu gỗ, họ nói nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy xanh trắng rời khỏi làng của các bạn phải không?”

Hàn Mộng Từ âm thầm sợ hãi, nhưng Hàn Y Tiên có ấn tượng sâu sắc với đám người Lăng Vân, vì vậy do dự nói: "Chẳng lẽ ngươi và ba người bọn họ có hiểu lầm gì đó? Nhưng bọn họ không phải người làng chúng ta, cũng không biết bọn họ đã đi đâu."

"Đó là nó."

Lão Shi hừ lạnh. Một mắt của hắn nhìn Hàn Mộng Từ với ánh mắt lang thang. Anh đoán những gì cô biết và ngẩng đầu lên nhìn một phụ nữ Miêu bên cạnh.

Nữ thuộc hạ lập tức hiểu ra, tiến lên nắm lấy Hàn Mộng Từ, lấy ra một con dao sắc nhọn kề vào cái cổ trắng nõn của nàng: “Nói cho ta biết, ngươi biết bọn họ phải không?” 

"Các bạn, chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó!"

Tiên nữ Hàn Quốc cũng rất lo lắng khi nhìn thấy con gái mình bị bắt nhưng cô nhanh chóng bị những người Miêu khác đè xuống đất.

"Tôi...tôi không biết!" Hàn Mộng Từ nghĩ đến chị họ của mình và những người dân làng khác vừa mới từ trên núi trở về. Bọn hắn nghe nói Lăng Vân đã cứu bọn hắn, tự nhiên sẽ không phản bội bọn hắn.

“Hừm, có vẻ như cậu phải biết.” Trưởng lão Shi bước tới chỗ Hàn Mộng Từ và liếc nhìn cấp dưới của mình. Người phụ nữ Miao đánh cô gái bất tỉnh, cõng cô trên vai và đi về phía bắc ngôi làng.

Cuối cùng, Thạch trưởng lão nói với Hàn Y Tiên: "Nếu bọn họ trở về thì để bọn họ đi núi Quy Âm, nếu không thì con gái của ngươi...hehehe!" 

Tiên y Hàn Quốc từ dưới đất đứng dậy, muốn khóc mà không ra nước mắt. Tuy nhiên, anh không phải là không biết gì về tình hình chung. Linh Vân đã giải cứu dân làng của chùa Phật Ngọc và hiện đang giải quyết vấn đề về xác quỷ. Anh tuyệt đối không thể phản bội họ.

Nếu thật sự cho phép bọn họ đi đến núi Quý Âm, e rằng gia tộc sẽ đông đúc và quyền lực như vậy… nhưng còn con gái tôi thì sao? 

Tiên y Hàn Quốc giãy giụa hồi lâu, thở dài, ngồi trên mặt đất hồi lâu không đứng dậy được. 

Hai bông hoa đã nở, trên mỗi cành một bông. Linh Vân và những người khác đến trước một chiếc quan tài. Anh ta ra hiệu cho hai cô gái lùi lại, vung kiếm ra khỏi cơ thể và dùng năng lượng kiếm của mình chém vào quan tài. 

Bùm! 

Ngôi mộ lại rung chuyển, quan tài bị xé toạc, một luồng năng lượng ma quái mạnh mẽ nhô ra từ quan tài, kèm theo giọng điệu khàn khàn khó chịu. 

"Ai đánh thức tôi dậy?"

Một bộ xương mặc áo giáp đứng dậy. Hắn cao hai mét, trong tay cầm một con dao lớn, trong mắt hắn mơ hồ lóe lên hai tia ma trơi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 326 chương Hồng Ma Vương

Sức mạnh của vị tướng xương này ở mức trung bình. Khí tức ma quái của hắn tuy đáng sợ nhưng cũng không mạnh bằng một viên đá nhỏ. 

Lâm Nguyệt Nhu tự nhiên phát hiện ra điều này. Triệu Linh Nhi thậm chí còn không gọi ra hòn đá nhỏ. Với sự hợp tác của Yueru, anh ta đã giết chết vị tướng ma trong vòng chưa đầy mười hiệp. 

Nhìn thấy chiếc đầu lâu bị mình chặt ra vẫn đang bốc cháy với ma trơi, Lâm Nguyệt Nhu lén nói điều gì đó không hay và dùng một chân bóp nát nó. 

Ngay khi cô hành quyết quỷ tướng, một trận động đất khác lại xảy ra trong toàn bộ lăng mộ, biên độ rất lớn! 

Sàn nhà bên dưới ba người họ nứt ra và họ ngã xuống. 

Lăng Vân ổn định thân hình giữa không trung, từ trong không gian lấy ra một sợi dây thừng, quấn quanh eo của hai người phụ nữ, sau đó kéo hai người đẹp vào lòng. Anh ta mượn sức mạnh của mình từ không khí mỏng manh và dựa vào Tiểu Diêu Vũ Phong tinh tế của mình để bước lên không trung và hạ cánh an toàn trên mặt đất. 

Xung quanh có một mảng màu đỏ, nhưng đây không phải là thuốc nhuộm mà là - máu! 

Mùi máu trong không khí xộc vào mũi cô, Lâm Duyệt Như cau mày, Triệu Linh Nhi chắp hai tay lại, im lặng niệm chú Tái Sinh. 

Một lúc sau, Ling'er mở mắt với một chút tức giận: "Anh Ling Yun, Vua Quỷ Đỏ này đã đi quá xa. Để tạo ra một vũng máu lớn như vậy, phải giết bao nhiêu sinh mạng vô tội!"

Linh Vân không có cảm giác gì nhiều khi lần đầu chơi game. Rốt cuộc, bạn còn muốn gì nữa với chất lượng khảm? 

Nhưng tận mắt nhìn thấy vũng máu hoàn toàn là máu người và động vật này, trong lòng hắn có chút khó chịu. Vua ma đỏ vô hình này đã làm mới sự hiểu biết của anh ấy về ma. 

Đột nhiên, vũng máu bên cạnh bắt đầu sôi lên, vô số bong bóng dâng lên, ngay sau đó một bóng người cao lớn xuất hiện trước mặt mấy người. 

Người đó mặc áo choàng dài và đội mũ quan. Chỉ riêng phần thân trên trên mặt nước đã cao tới mười feet! 

"Đá nhỏ!"

Nghe được tiếng kêu của cô gái, ngọc Phật châu từ trên người cô hiện ra, hóa thành một tiểu hòa thượng rồi xuất hiện ở một bên. 

"Ta hỏi ai? Thì ra là ngươi!" Xích Quỷ Vương tức giận nói: “Chúng ta không phạm sông, ngươi ở Ngọc Phật Tự của ngươi, ta ở trong Mộ Tướng quân của ta, hôm nay ngươi muốn dẫn người giết ta sao?”

Tiêu Thạch Đầu không nói gì, nhưng đứng ở bên cạnh Lâm Duyệt Như lại chỉ kiếm vào hắn: "Hồng Quỷ Vương, ngươi gây ra nhiều vụ án mạng đến mức không thể tả nổi!"

“Hừ, ta không phải người như ngươi, vì sao phải theo quy luật của con người mà đóng khung?”

Anh ta duỗi tay ra khỏi làn nước đẫm máu và lấy ra một vũ khí cán dài to lớn: "Vậy hãy xem kỹ năng thực sự dưới tay tôi!"

Xích Quỷ Vương mạnh hơn Tiêu Thạch Đầu rất nhiều, nhưng vì bản thân Tiêu Thạch Đầu là một hạt châu Phật giáo nên hắn có sự kiềm chế đối với một con quái vật lớn như hắn nên chưa bao giờ đi gây rắc rối cho Tiêu Thạch Đầu. 

Nhưng bây giờ người ta đến thăm anh, anh thật thiếu tôn trọng. 

Trận chiến này là thử thách lớn nhất mà hai cô gái từng gặp phải. Mỗi khi Red Ghost King vung vũ khí của mình và hạ gục nó, nó sẽ gây ra một loạt rung động và vụ nổ. Lâm Nguyệt Nhu không dám bước vào bể máu để chiến đấu với anh ta, nhưng cô vẫn dựa vào Thất nghệ kiếm khí và Sát long quyết để chiến đấu với kẻ thù từ xa. 

Vua ma đỏ rung chuyển trước đòn đánh của cô. Vừa định đánh trả thì anh lại bị bùa chú của Ling'er tấn công. 

Anh ta gầm lên giận dữ, và Lingyun Sword Qi bay về phía anh ta. Thanh kiếm khí mạnh mẽ đã gây ra vết thương rất lớn trên ngực, khiến Vua Quỷ Đỏ loạng choạng và suýt ngã. 

"Anh Ling, mang tiền cho em!"

Nghe vậy, Linh Vân đã ném gói hàng ra ngoài. Lâm Nguyệt Nhu cầm cái gói nặng nề và lấy một nắm tiền bạc. 

"Vũ trụ bị ném đi!"

Trò lừa gạt này trong trò chơi là mất tiền đồng, nhưng hiện tại nữ nhân hoang đàng này lại chẳng mất gì cả! 

Sau khi miếng bạc vốn không cứng lúc đầu trở nên rắn chắc như đá, nó đánh vào Hồng Quỷ Vương như một loạt đạn đại bác sau khi được bàn tay nhỏ bé của Lâm Nguyệt Nhu vẫy tay. 

Chỉ có vài tiếng gầm vang lên, Quỷ Vương Đỏ hét lên một tiếng rồi ngã xuống máu. 

Chỉ xét về tác dụng, đòn này mạnh hơn nhiều so với kỹ năng điều khiển kiếm của Linh Vân! 

Chi phí là bao nhiêu? 

Cái giá phải trả là mất hàng chục lạng bạc. 

Ở thời đại này, e rằng một gia đình chỉ có thể kiếm được số tiền ít ỏi này trong một năm, Lâm Nguyệt Nhu sẽ làm xong việc đó trong vài giây. 

Bạc phát nổ ngay sau khi va vào Xích Ma Vương, biến thành mảnh vụn và chìm trong máu, không thể tìm thấy lại. 

"Wow, chị Yueru, chị thật tuyệt vời!"

Triệu Linh'er đang định thử thi triển một phép thuật gió cấp cao, nhưng cô không ngờ Lâm Nguyệt Nhu lại có thể khiến Vua Quỷ Đỏ mất cảnh giác chỉ bằng một chiêu. 

Không đợi phản ứng ngạo mạn từ cô con gái ngỗ ngược, Quỷ Vương Đỏ lại trèo lên khỏi dòng nước đẫm máu với cơn tức giận vô tận. 

Lâm Nguyệt Nhu làm động tác lấy ra một ít đồng bạc. Red Ghost King dừng lại và lao vào Triệu Linh'er, người có vẻ là người kín đáo nhất. 

Ling'er liếc nhìn hòn đá nhỏ, người lập tức hiểu ra. Sau đó, cô gái làm một động tác tay, viên đá nhỏ được bao phủ bởi ánh sáng, bay lên không trung, biến thành một vị Phật khổng lồ, từ trên trời rơi xuống và đánh trúng Hồng Ma Vương. 

Xích Ma Vương giơ vũ khí lên chống đỡ đòn đánh nhưng thân thể dần dần bị Phật ấn xuống. 

"Chị Yueru!"

"Đang tới!"

Lâm Nguyệt Nhu lại nắm lấy một nắm đồng bạc, nhắm vào đầu Quỷ Vương Đỏ và vung nó. 

Bạc vỡ thành từng mảnh, đầu của Quỷ đỏ bị xuyên thủng, hai tay mềm nhũn, sau đó bị tượng Phật khổng lồ làm từ những viên đá nhỏ nghiền nát thành thịt. 

Triệu Linh Nhi vẫy tay về phía tượng Phật khổng lồ trong máu, viên đá nhỏ biến thành một quả cầu ánh sáng quay trở lại với hạt Phật ngọc trên ngực cô, nhưng màu sắc đậm hơn rất nhiều. 

Lần này Linh Vân hầu như không thực hiện bất kỳ động thái nào, dựa vào sự hợp tác của ba người họ để đánh bại BOSS mạnh mẽ, điều này khiến anh rất hài lòng. 

Nhưng bây giờ anh còn có một việc nữa phải làm. 

Chàng trai đi đến rìa vũng máu và tra thanh phi kiếm vào vỏ. Anh ta cầm chuôi kiếm màu trắng đen trong tay, khẽ hét lên và sử dụng Meteor Slash. 

Vũng máu khổng lồ bị ánh sáng của thanh kiếm ngăn cách, lực lượng kinh khủng thậm chí còn khiến toàn bộ ngôi mộ rung chuyển dữ dội. Vô số sỏi rơi xuống, hai người phụ nữ nhanh chóng đỡ nhau để không bị ngã. 

Linh Vân mở một con đường khô ráo và nhìn thấy một hạt màu vàng đất dưới đáy nước. 

Anh ta bay đi như một bóng ma, lấy đi những hạt cườm rồi quay lại. 

Máu lại rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, lại làm đầy vũng máu. 

Nhìn hạt châu trong tay Lăng Vân, Triệu Linh Nhi tò mò hỏi: "Lăng Vân huynh đệ, đây là cái gì?"

"Địa Linh Ngọc."

Linh Vân đặt hạt châu vào tay cô gái: "Có lẽ bạn biết cách sử dụng nó tốt hơn tôi."

Ling'er cầm chuỗi hạt bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và suy ngẫm một lúc, rồi mở mắt ra mỉm cười. 

"Lăng Vân huynh đệ, ta cảm giác như một cái ký ức đã được mở khóa... Hạt châu này có thể mang chúng ta rời khỏi nơi này!"

Triệu Linh'er là hậu duệ của Nuwa và có mối liên hệ sâu sắc với Lingzhu nên việc cô ấy biết cách sử dụng nó là điều bình thường. 

Ba người nắm tay nhau, sau khi Triệu Linh Nhi kích hoạt Thổ Linh Châu, bóng dáng của họ biến mất vào trong lăng mộ sắp sụp đổ, xuất hiện ở ngã ba đường bên ngoài trấn Hắc Thủy. 

"Cái này..."

Lâm Nguyệt Nhu ban đầu nghĩ rằng Earth Spirit Pearl có tác dụng dẫn đường, nhưng thực tế nó đã đánh bay họ ra ngoài bất kể quy mô va chạm. Điều này đơn giản là vượt quá khả năng chịu đựng của cô. 

"Sau này sẽ còn có chuyện kinh khủng hơn nữa. Chị Yueru, hiện tại chị không thể chấp nhận được sao?" Lăng Vân ôm eo cô trêu chọc. 

Lâm Nguyệt Nhu đỏ mặt và đang định phản bác thì cô nhìn thấy Hàn Di Tiên. 

Sau khi nhìn thấy bọn họ, Hàn Y Tiên tử thoạt đầu vui mừng khôn xiết, sau đó cau mày chạy tới, kể lại chuyện sau khi bọn họ rời đi. 

"Người Miêu Hắc thật sự đã phát hiện ra chúng ta?" Ling'er cau mày. 

"Có lẽ những người Miêu đen đang tìm ngươi là người Miêu từ núi Quý Âm phái tới." Lăng Vân nắm tay bọn họ, "Nhưng nếu Hàn Mộng Từ đã bị bắt, chúng ta cũng không thể làm ngơ được, lần này, ta phải cắt đứt số phận của những người này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Lập tức giết Thạch trưởng lão

"Lăng thiếu gia, tiểu cô nương còn ở trong tay bọn họ, ta... này!"

Lăng Vân vỗ vỗ cánh tay của hắn, nhẹ giọng nói: "Việc này vẫn là lỗi của ta, ngươi đừng tự trách mình, ta nhất định sẽ đưa Hàn tiểu thư an toàn trở về."

"Cảm ơn rất nhiều, anh hùng trẻ tuổi!"

Linh Vân gật đầu và nhìn về phía núi Guiyin. 

Lúc này, trời đã tối. Để gấp rút thời gian, Linh Vân mỗi tay cầm một chiếc và chạy nhanh về phía núi Guiyin với những bước chân gió. 

Anh vẫn nhớ Feidian một chút. Nếu ở đó thì chỉ cần hai ba ngày là có thể đến lãnh thổ Miêu! Con ngựa bình thường này không thể đi trên đường mòn, xe ngựa sẽ bị hỏng giữa chừng, chưa kể trên đường có rất nhiều quái vật và chướng ngại vật. 

Cuối cùng, trước khi trời tối hẳn, họ đã đến được cửa hang của núi Quế Âm. 

Có vài người Miêu đang canh giữ lối vào hang động. Họ sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Triệu Linh'er. Sau đó, họ dường như đã đoán được danh tính của cô. Họ nửa quỳ trên mặt đất và nói: "Tôi đã gặp được Công chúa điện hạ!"

Lâm Nguyệt Nhu biết điều gì đó về tình hình của Ling'er. Thái độ của đối phương khiêm tốn đến mức cô không thể trực tiếp ra tay. Cô chỉ có thể quay đầu lại nhìn Lăng Vân.

“Anh bắt cóc cô gái ở đâu?”

Nghe được Lăng Vân lời nói, người Miêu chậm rãi đứng lên, dùng đại kiếm chặn cửa động: "Thạch trưởng lão nói, chỉ cần công chúa cùng chúng ta trở về, chúng ta sẽ thả cô nương đi."

Mặc dù Linh Vân cũng muốn đưa Ling'er trở lại lãnh thổ Miao, nhưng người Miao da trắng đã đến đó thay vì người Miao đen. Kể từ khi hỗn loạn xảy ra hơn mười năm trước, người Miêu trắng đen ban đầu đã kết hôn từ lâu đã bị chia rẽ và ở hai phe đối lập. Đừng nói đến Lăng Vân, Triệu Linh Nhi cũng sẽ không đi theo bọn hắn. 

"Quên đi, tôi đang vội."

Vừa dứt lời, bóng dáng của Linh Vân đã lướt tới vài người. Chưa kịp phản ứng thì tất cả đều ôm cổ ngã xuống. 

Sau khi họ ngã xuống đất, máu từ cổ họ trào ra, một số người trong số họ co giật một lúc rồi trở nên bất động. 

Lâm Nguyệt Nhu nhìn chằm chằm vào cánh tay của Linh Vân. Vừa rồi cô không nhìn rõ động tác của Lăng Vân, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Lăng Vân nhét nửa nhỏ của Mộ Bạch trở lại bao kiếm. 

Mặc dù Triệu Linh Nhi có chút không thoải mái với việc Lăng Vân bị giết, nhưng cũng có thể hiểu được, Lăng Vân hiện tại sẽ làm như vậy, Hàn Mộng Từ sinh tử không xác định. 

Hai cô gái đi theo Lăng Vân xuyên qua hang động dài và hẹp, đến Ma Âm Đàn. 

Mấy người đi vòng tròn, dưới sự dẫn đường của Tiểu Na, đi đến nội sảnh trên tầng ba. 

Một vài ngọn đèn xanh mờ được thắp sáng ở sảnh bên trong. Trên tế đàn ở giữa, Hàn Mộng Từ bị nhốt trong lồng sắt giữa không trung. Cô gái tựa hồ đã tỉnh, nhưng lại sợ độ cao, không dám mở mắt. 

"Cô Hàn!"

Lăng Vân hét lớn, Hàn Mộng Từ lắc lư, mở mắt ra, nhìn thấy Lăng Vân, lắc đầu: "Lăng thiếu gia, mau rời đi!"

Bang! 

Cánh cửa đá bên cạnh bị đá văng ra, một bóng người cao lớn bước tới. 

"Lão tướng Thạch Công Hổ đã gặp được Công chúa Điện hạ!"

Thạch Công Hổ đứng trước mặt ba người, đứng giữa họ và Hàn Mộng Từ. 

Thấy anh không vui, Lâm Nguyệt Nhu giơ kiếm đâm anh. Thị Công Hồ vỗ thanh trường kiếm trong tay cô bằng cả hai lòng bàn tay, và chặn đòn tấn công của cô bằng một chiêu bằng tay không. 

Lâm Nguyệt Nhu đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể rút nó ra. Khi cô đang choáng váng, Linh Vân đã giẫm xuống đất và đâm vào Thị Công Hồ như một đoàn tàu đang chạy quá tốc độ. 

Thạch Công Hổ một mắt kinh hãi không hiểu. Anh nhanh chóng buông thanh trường kiếm trong tay cô gái ra. Ngay khi anh ta định vung lòng bàn tay về phía anh ta, anh ta đã bị lực lượng khủng khiếp của Linh Vân đánh bật ra. 

Linh Vân không có sức mạnh nào cả. Anh ta ghét Thị Công Hồ đến cùng cực và là một kẻ trung thành ngu ngốc điển hình. Nếu không giết loại người này, buổi tối hắn sẽ không ngủ được. 

Trong trò chơi, anh đã đánh bại nhóm nhân vật chính với sức mạnh vượt trội. Nếu Ling'er không ép anh ta chết, Lâm Nguyệt Nhu và Lý Tiểu Diêu đã kết thúc ở đây. 

Cơ thể của Thị Công Hồ va vào bức tường đá một cách nặng nề, và anh ta gần như lao vào bức tường đá. Tiếng gầm khiến các cô gái không khỏi bịt tai lại. Dây xích treo lồng sắt cũng bắt đầu rung lắc dữ dội. Linh Vân dùng dao cắt đứt sợi dây xích và đặt chiếc lồng sắt xuống đất. 

Khóa cửa không khóa, Hàn Mộng Từ bước ra, nhào vào lòng Lăng Vân, khe khẽ nức nở: “Cảm ơn Lăng thiếu gia!”

Lâm Nguyệt Nhu hồi phục sau cú sốc. Nàng khẽ nhướng đôi mày xinh đẹp, kéo hai người ra xa, ôm lấy eo Lăng Vân như đang thề chủ quyền: “Không sao đâu, đây là việc chúng ta nên làm.”

Động thái của Lâm Nguyệt Nhu khiến Linh Vân cười thầm. Anh quay lại nhìn Thị Công Hồ và phát hiện ra rằng Trưởng lão Shi nổi tiếng của bộ tộc Black Miao giờ gần như là một kẻ vô dụng. 

Anh ta bị cuộn tròn trong hang đá trong tư thế kỳ lạ, trên cơ thể có nhiều xương gãy ở nhiều nơi khác nhau. 

Sức mạnh của anh ấy cực kỳ phi thường, đạt S+. Cho dù dùng nửa bình giấm thần thánh đánh nhau nổ tung, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. 

Nhưng sức mạnh của Linh Vân không còn như trước nữa. Đối với một ông già bình thường, việc ông ta không bị chặt đầu bằng dao đã là một điều tốt rồi. 

Nhìn Thạch Công Hổ vốn đã thở ra nhiều hơn hít vào, Triệu Linh Nhi lặng lẽ thở dài, đi tới chỗ hắn. 

"Xin lỗi, Thạch trưởng lão, ta sẽ không theo ngươi trở về. Ta cùng Vu Vương của ngươi không có quan hệ huyết thống. Hiện tại ta có ca ca Lăng Vân, hắn sẽ cùng ta đi tìm mẫu thân."

Thạch Công Hổ nhìn chằm chằm vào cô bằng một mắt, lẩm bẩm một lúc nhưng không bao giờ nói. 

Anh ta liếc nhìn Linh Vân, và khi anh ta nhìn thấy đôi mắt kiếm của chàng trai trẻ, những ký ức đau đớn từ hơn mười năm trước đột nhiên quay trở lại. Dù sắp chết nhưng anh vẫn thốt ra được vài nốt nhạc từ cổ họng. 

"Đó là... bạn!"

"Là tôi." Lăng Vân đi tới trước mặt hắn, dùng thuật đọc tâm nhìn thấu tâm sợ hãi của hắn, cười nhạt: "Sao thế, ngươi đã từng gặp ta sao?"

Lão Shi run rẩy. Hắn nhớ tới nguyên nhân mình bị mù, nhớ tới Vu Nữ Vương đã bị thiếu niên trước mặt bắt đi hơn mười năm trước! 

Kể từ thất bại đó, hắn chăm chỉ luyện tập lén lút, cuối cùng trở thành tướng quân số một dưới trướng Ma Vương, nhưng vẫn bị thiếu niên trước mặt giết chết ngay lập tức! 

"Vua phù thủy của bạn thực sự đã chết từ lâu."

Lăng Vân lại ném một quả bom, đặt tay lên đầu Thạch Công Hổ: “Thật buồn cười phải không? Hắn đã chết không biết bao nhiêu năm. Vu Vương trên ngai vàng bây giờ chỉ là một con rối cây được mặt trăng nâng đỡ. Toàn bộ Hắc Miêu tộc từ lâu đã là thế giới sùng bái mặt trăng, kẻ ngốc như ngươi vẫn bị hắn tùy ý thao túng.”

"Nói dối..."

"Ta không lừa ngươi. Nếu không, tại sao Vu Vương của ngươi lại đột nhiên hạ lệnh bắt Ling'er trở về sau nhiều năm như vậy? Chỉ là để phá bỏ phong ấn của mẹ cô ấy và giải phóng thủy quái!"

Đồng tử của Thạch Công Hổ run lên, hắn dùng lý trí còn lại của mình nhanh chóng nghĩ đến khả năng này. 

Vua phù thủy ngày càng suy yếu, quần chúng làm việc quá sức, Giáo phái thờ mặt trăng kiểm soát trái tim người dân thậm chí còn hơn cả quyền lực đế quốc ...

Mọi chuyện đều đúng như những gì người thanh niên trước mặt tôi nói, dung mạo hơn mười năm không thay đổi! 

"Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không tha cho bất cứ ai đáng bị giết, và tôi sẽ để họ xuống cùng với bạn."

Linh Vân tăng sức mạnh trong tay, sau đó đầu của Thị Công Hồ nổ tung như quả dưa hấu!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 328

Ba người họ hộ tống cô gái trở lại làng Baihe và thông báo với cô rằng xác yêu đã được giải quyết hoàn toàn. 

Trưởng thôn Hàn Nhất Tiên càng vui mừng hơn. Ở đây trời cao, người mà Lăng Vân giết là người Miêu chứ không phải người Hoa nên hắn sẽ không vướng vào bất kỳ vụ kiện tụng nào. 

Lăng Vân ở lại đêm đó, nửa đêm lẻn vào phòng Hàn Mộng Từ...

Nhưng sau khi họ rời khỏi núi Quế Âm không lâu, một cô gái xinh đẹp mặc trang phục Miêu đi vào nội điện của Đàn đàn Quế Âm. Khi nhìn thấy cái chết bi thảm của Thạch trưởng lão và chiếc lồng sắt rơi xuống, cô cau mày đi vòng quanh nội điện rồi thở dài. 

"Này, tôi đã bỏ lỡ nó!"

Nói xong cô một mình xuống núi. 

Sáng hôm sau, Linh Vân rời khỏi đây cùng với hai cô con gái và điểm dừng chân tiếp theo của anh là Dương Châu. 

Sau khi ra khỏi làng Baihe được một lúc, Lâm Nguyệt Nhu nghiêng người và không ngừng ngửi Linh Vân. 

“Có chuyện gì vậy Yuu?”

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ cậu có mùi lạ thôi.”

Triệu Linh Nhi chớp mắt. Đêm qua cô và Linh Vân ở cùng phòng và ngủ rất ngon. Về phần Lăng Vân sau đó lẻn ra ngoài, nàng cũng không biết. 

"Ở đâu? Đừng nói nhảm."

Lăng Vân vô cớ cảm thấy có chút áy náy. Anh dự định dạy Lâm Nguyệt Nhu một bài học riêng ở một nơi riêng tư hơn. Trong bữa tối hôm qua, Hàn Mộng Từ không ngừng liếc nhìn anh, dựa trên nguyên tắc anh sẽ không yêu ai, cô lẻn tới sau khi hai người phụ nữ đã ngủ say. 

"Nhưng mùi vị rất yếu, ngươi không ngửi được."

Lâm Nguyệt Nhu cau mày, sau đó lại nhìn về phía Dương Châu, lông mày cô thả lỏng: "Dương Châu ở phía trước. Hôm qua tôi đã xử lý quá nhiều chuyện ma quái, sao không ở lại thành Dương Châu hai ngày?"

Linh Vân tự nhiên đồng ý, ngay cả Triệu Linh'er cũng mỉm cười rạng rỡ. 

Tâm trạng của cô ngày hôm qua thăng trầm. Cô không ngờ những người Miêu đen đó lại tìm được nơi này. Tuy nhiên, sức mạnh của Linh Vân dần được bộc lộ trong suốt cuộc hành trình. Cho dù có người Miêu tới cũng không phải là đối thủ của anh trai cô, Lăng Vân, nên lúc này cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngay khi ba người vào thành phố, họ nghe thấy lính canh đang kiểm tra từng người ra vào thành phố. 

Sau khi đến gần hơn, tôi mới biết gần đây ở thành phố Dương Châu xảy ra một vụ trộm nữ, tài sản của nhiều doanh nhân giàu có cũng bị lấy trộm. Vụ việc này cũng đã được chính quyền cảnh báo nên việc xem xét rất nghiêm ngặt. 

Hơn nữa, quận trưởng còn hợp tác với một số doanh nhân giàu có ở địa phương treo giải thưởng 600.000 lạng vàng để bắt được nữ snitch. 

Lâm Nguyệt Nhu bắt đầu quan tâm sau khi nghe điều này, nhưng hiện tại cô đã đến nhà trọ với Linh Vân Linh'er và đặt phòng trong hai đêm. 

"Lão đại, một phòng khách là đủ rồi."

Chưởng quầy đang tính toán nghe vậy, liếc nhìn Lăng Vân cùng hai cô gái mặt đỏ bừng, cười nói: "Anh ơi, anh thật may mắn!"

Linh Vân bình tĩnh mỉm cười. Anh ta có rất nhiều tiền trong không gian này nên anh ta không cần phải lo lắng về đồ ăn thức uống. Thay vì mất tất cả vào tay Lâm Nguyệt Nhu, thà sống một cuộc sống tốt đẹp hơn cho chính mình. 

Lâm Nguyệt Nhu cũng là một tiểu thư giàu có, vì vậy cô sẽ không để mình phải chịu đựng khó khăn, vì vậy phòng khách này cũng là phòng tốt nhất trong toàn bộ nhà trọ, có đủ không gian và một chiếc giường đủ lớn. 

Hai người vừa lên lầu đã nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy màu vàng. Cô ấy khoảng 30 tuổi. Cô có ngoại hình nổi bật và thân hình bụ bẫm. Chỉ có mái tóc dài che đi nửa khuôn mặt, chỉ để lộ một con mắt. 

Hai người đàn ông say rượu chặn đường người phụ nữ và dường như sẵn sàng trêu chọc cô. 

"Chết tiệt, khắp nơi đều có loại quái vật này!"

Lâm Nguyệt Nhu tức giận trừng mắt, và trước khi Linh Vân kịp nói, cô đã bước tới và hét lên: "Hai người đàn ông trưởng thành đang làm gì vậy!"

Người phụ nữ ngạc nhiên liếc nhìn Lâm Nguyệt Nhu, như thể cô không ngờ rằng cô gái xinh đẹp trông như một bông hoa mỏng manh này lại thực sự đứng ra đứng ra bênh vực cô. 

"Này, cô gái này không tệ..." Người say rượu cao lớn mỉm cười đi tới, nhưng thứ chào đón anh ta lại là chiếc roi mềm mại của Lâm Nguyệt Nhu. 

Chụp! 

"Ôi Chúa ơi, tôi đã giết ai đó!"

Người chủ quán vừa đóng sách lại, quay người lại thì thấy hai người đàn ông ôm đầu chạy xuống, mặt và tay đầy vết roi, kêu cha mẹ, chạy nhanh hơn ai hết, chớp mắt đã rời khỏi quán trọ. 

Lâm Duyệt Như đứng ở đầu cầu thang cầm roi nói với chủ quán: “Tôi nói cho ông biết, ông chủ, ông quấy rối một phụ nữ đứng đắn ở nơi công cộng, nhưng người của ông ở đây lại không quan tâm sao?”

Bà chủ tiệm cười khổ nói: “Cái này… cả hai đều là những kẻ bắt nạt trên đường phố. Dù gửi cho chính phủ cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, họ vẫn còn chút sức lực nên chúng ta cũng không thể làm gì được. Nữ chính vẫn rất mạnh mẽ. Cô ấy đã giải quyết rắc rối cho chúng ta trong vài giây…”

"Được rồi, những lời này khiến tai tôi ù đi!"

Lâm Nguyệt Nhu quấn chiếc roi dài quanh eo, nhưng người phụ nữ vừa rồi vẫn chưa đi tới. Ngược lại cô đứng ở cửa, giọng điệu lạnh lùng: “Cho dù anh không ra tay, tôi cũng có thể giải quyết chuyện này.”

"Hả?"

Cô gái không mong đợi phản ứng này. Cô có chút bất mãn, muốn giải thích nhưng người phụ nữ đã vào nhà. 

"Bạn nghĩ rằng đó là lỗi của con chó của tôi khi can thiệp vào việc của người khác?"

Triệu Linh Nhi nhìn cô gái không vui, bước tới ôm eo cô: "Chị Nguyệt Như, có lẽ tính cách của cô ấy là như vậy, nhưng Linh Nhi cho rằng chị đã làm đúng!"

"Thật sự?" Lông mày của Lâm Nguyệt Nhu cong lên, như thể cô vô tình liếc nhìn Linh Vân, "Em gái Ling'er của tôi tốt hơn, cô ấy trông không giống một miếng gỗ ..."

"Cố lên, tối nay Mộc Mộc sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt, cho ngươi biết xuyên mộc ba phần ý nghĩa như thế nào!"

"Mẹ kiếp!"

Lâm Nguyệt Nhu ré lên, Ling'er ở một bên cười khúc khích, nhưng tai cô có chút ấm áp khi nghĩ đến những gì có thể xảy ra tối nay. 

Bây giờ đã quá trưa và vẫn còn sớm để nghỉ ngơi nên ba người quyết định ra ngoài đi dạo. 

Trong khi hai cô gái đang chọn quần áo mới, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi chàng trai. 

Anh nhìn lại và thấy một người phụ nữ mặc bộ váy sang trọng đi ngang qua cùng với vài người giúp việc. Anh vô thức liếc nhìn, người phụ nữ quay lại nhìn anh như thể đã hiểu.

Người phụ nữ có thân hình gợi cảm và đôi mắt quyến rũ. Chỉ cần nhìn cô ấy một cái thôi cũng sẽ khiến mọi người liên tưởng đến cô ấy. 

Tuy nhiên, Linh Vân nhanh chóng quay đi và tiếp tục đợi Ling'er và Yueru thay quần áo rồi đi ra. 

"Tam Nương?"

Một số thị nữ cũng nhìn thấy Lăng Vân, âm thầm kinh ngạc bộ dáng của hắn. 

“Sau này các cậu sẽ biết chàng trai trẻ đẹp trai này sống ở đâu.” Quý Tam Nương nhẹ nhàng hỏi. Mấy người giúp việc gật đầu, nhưng lông mày và ánh mắt đều sắc bén, không giống một phụ nữ bình thường chút nào. 

Đêm hôm đó, sau khi Linh Vân và những người khác ăn xong, đang định về phòng nghỉ ngơi thì nghe thấy tiếng bước chân nhẹ từ trên mái nhà truyền đến. 

"Ai?"

Nghe thấy giọng nói của chàng trai, người đàn ông sững người rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Cô gái thứ hai muốn đi theo, nhưng Linh Vân đã nhìn thấy bộ dạng của cô ấy qua góc nhìn. Anh nói với cô gái thứ hai: “Các em ở đây nghỉ ngơi thật tốt và đợi anh quay lại nhé”.

"Nhưng..."

Linh Vân ôm eo Lâm Nguyệt Nhu và hôn cô. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Lâm Nguyệt Nhu mở to mắt và mặt cô đỏ bừng như quả táo sau khi họ tách khỏi Linh Vân. 

"Yên tâm, bọn họ chỉ là đạo tặc mà thôi, ta đoán bọn họ chính là những nữ chỉ điểm được đồn đại, ta sẽ lặng lẽ đi theo bọn họ, đợi đến khi tìm được hang ổ của bọn họ mới xử lý. Ngươi ở lại đây, kẻo bị thống đốc Dương Châu hiểu lầm là đồng phạm, lãng phí hơi thở."

Hai cô gái cũng cảm thấy những lời Lăng Vân nói có lý, lòng họ cũng gắn bó với Lăng Vân nên ngoan ngoãn ở lại. 

Linh Vân trèo lên từ cửa sổ và xác định vị trí của người đàn ông trong đêm tối. Tiểu Diêu Vũ Phong rút ngắn khoảng cách giữa hai người với tốc độ cực nhanh. 

Cuối cùng, Linh Vân đã chặn được nữ đạo tặc trên nóc một ngôi nhà. 

"Ồ, anh trai đẹp trai, anh định làm gì với gia đình nô lệ khi nửa đêm ngăn cản họ?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương Kỷ Tam Nương

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lăng Vân nhìn nữ tử mặc quần áo ngủ che mặt bằng gạc trước mặt, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ngươi nghĩ ta sẽ làm gì với một trái snitch?"

"Vì Thanh Công của ta tốt như vậy, ta đoán Thanh Công Phu của ta cũng cực kỳ mạnh mẽ, haha!"

Người phụ nữ này nói chuyện không có chút kiêng kỵ nào, chỉ bằng vài lời đã chọc tức người đàn ông. 

Tuy nhiên, Linh Vân vốn là người sáng suốt và sẽ không bị những thủ đoạn bẩn thỉu của cô lừa dối chút nào. 

[Tên: Kỷ Hành Nguyệt]

【Tuổi: 32,☆】

[Số: 167, E]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: A+]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Thấy Linh Vân bất động, Cơ Tam Nương cố gắng sử dụng một con át chủ bài mà trước đây cô chưa từng sử dụng. 

Cô nhẹ nhàng cởi cúc cổ áo, lộ ra mảng tuyết trắng lớn trước mặt Lăng Vân. Cô cố tình lắc lư nó, khiến nó chói lóa trong đêm tối. 

"Ca, ngươi thật muốn cắn ta không buông sao?"

Khi cô ấy đang nói chuyện, đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Linh Vân và cô ấy đang cắn ngón tay. Cả người cô toát lên một sức hút mạnh mẽ. 

“Nếu bắt được ngươi, ta sẽ thưởng cho ngươi 600.000 lượng vàng. Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng thả ngươi đi sao?” Lăng Vân tiến lên mấy bước, "Ta đương nhiên sẽ đưa ngươi đi gặp Thái thú, cho ngươi vào tù vì kỷ luật tốt!"

"Hừ, ngươi không hiểu được khẩu vị của đứa em trai này."

Thấy mình đã hy sinh nhiều như vậy, cô vẫn không thể quyến rũ được Lăng Vân, chỉ có thể đóng quần áo lại, nháy mắt với anh rồi nhanh chóng nhảy xuống mái nhà. 

Linh Vân theo sát phía sau anh ta, thậm chí còn chắp tay sau lưng, và anh ta trông giống như đang đi dạo chứ không phải như đang bắt kẻ trộm. 

Cơ Tam Nương cũng phát hiện ra rằng Qinggong của cô đã bỏ xa anh. Linh Vân luôn tụt lại phía sau cô chưa đầy hai mét, nhưng anh sẽ không vượt qua cô. Thay vào đó, anh nhìn vào lưng anh với sự thích thú. 

Linh Vân đang làm gì vậy? Ồ, anh ấy chỉ đang dùng góc nhìn để nhìn ra điểm yếu của nữ snitch thôi. 

Rất nghiêm trọng! 

Cơ Tam Nương vốn muốn lẻn vào sân sau của cô, nhanh chóng thay quần áo và khoe dáng vẻ ban ngày. Nhưng sau khi nhận ra mình không thể thoát khỏi Linh Vân, anh ấy đã từ từ bỏ cuộc. 

Khi vẫn còn cách sân của cô vài con hẻm, Cơ Tam Nương dừng lại như thể cam chịu số phận của mình. 

"Cái gì, ngươi không chạy trốn?"

Kỷ Tam Nương trợn mắt nhìn anh: "Đừng chạy, dù sao anh cũng không thể chạy trốn. Đồ vô tâm, anh chỉ nghĩ đến số tiền trên phiếu thưởng thôi à?"

"Nói thì là một chuyện, nhưng nếu chúng ta thật sự bắt được ngươi, có thể lấy được sáu lạng vàng hay không lại là một vấn đề khác."

"Cười khúc khích, em trai, em vẫn thông minh." Kỷ Tam Nương vặn eo đi tới trước mặt anh, dùng tay nhéo cằm anh, "So với vàng, em đối với anh quan trọng hơn sao?"

“Vàng không thành vấn đề, và bạn cũng vậy.”

Lăng Vân quay lại, nhéo cánh tay cô, ép cô vào tường: “Không có em là rất quan trọng với anh!”

Ngay khi Kỷ Tam Nương cho rằng Lăng Vân định phá hủy bông hoa, cô đã nhìn thấy anh đang cởi cúc quần. 

Nhìn vào thanh ngọc màu tím, đôi mắt của Cơ Tam Nương dán chặt vào nó, thậm chí cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng hơi mở ra và đóng lại, trông cực kỳ choáng váng. 

"Ta cho ngươi lựa chọn. Nếu đêm nay ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ thả ngươi đi. Bằng không... ngươi nhất định sẽ bị tử hình vì tội trộm nhiều tiền như vậy."

"Ồ, anh trai, lẽ ra anh phải nói với em sớm hơn!"

Quý Tam Nương mỉm cười quyến rũ, vén khăn che mặt lên, cầm dương vật của Lăng Vân trong tay, nhẹ giọng nói: "Nô tài gia tộc biết một hai điều về việc hầu nam!"

"Tsk, bạn có thực sự giỏi về nó không?"

"Tôi... tất nhiên là tôi sẽ làm thế!"

Mặc dù bề ngoài cô ấy giả vờ như vậy nhưng thực ra cô ấy không có kinh nghiệm cá nhân. Cô có thể cảm nhận được sát ý từ Linh Vân. Đó là một luồng khí đáng sợ ngưng tụ vô số linh hồn đã chết. Nếu cô ấy không thể hiện tốt, có lẽ... cô ấy sẽ chết thật! 

Cô làm theo mô tả trong sách, mở miệng, đưa quy đầu của Linh Vân vào miệng. 

Răng của người phụ nữ hơi chạm vào Linh Vân, nhưng điều này không là gì với anh ta. Thay vào đó, sự đụng chạm rõ ràng hơn, khiến anh run rẩy thoải mái. 

Thấy điều này có ích, Kỷ Tam Nương cố gắng hết sức để tiếp tục nuốt con cặc bên trong. 

Đáng tiếc miệng nàng quá nhỏ, lăng sắt của Lăng Vân lại quá lớn, chỉ có thể nuốt một miếng nhỏ rồi chết. 

Linh Vân nắm lấy gáy cô và đẩy cặc anh vào trong. 

Khi con trăn khổng lồ của hắn hoàn toàn chui vào cổ họng người phụ nữ, chàng trai rút lui với nụ cười nham hiểm. 

Kỷ Tam Nương nôn nhiều lần và chảy nước dãi khắp sàn nhà. Lăng Vân lấy dương vật của mình vỗ vỗ mặt nàng, lạnh lùng nói: "Vậy sao? Đây chính là ngươi nói biết phục vụ sao?"

Cô gái im lặng, Lăng Vân nhéo cằm cô, lại đưa con cặc của mình vào trong miệng nhỏ của cô, nhưng động tác lại nhẹ nhàng hơn một chút. 

Hơn mười phút sau, Linh Vân kéo cô dậy và yêu cầu cô nằm quay lưng về phía anh trên tường. 

Quần áo ngủ bị Linh Vân xé toạc, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đung đưa trong không trung. Lăng Vân vỗ mông nàng, ôm nàng eo chuẩn bị tiến vào. 

"Tiểu... em trai, xin hãy nhẹ nhàng." Kỷ Tam Nương lúc này có chút sợ hãi. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy gà trống của người khác, nhưng sự cường điệu của Linh Vân chắc chắn là hiếm trên thế giới! 

Âm hộ của cô ấy chưa bao giờ chứa được bất cứ thứ gì. Nếu Lăng Vân trực tiếp xuyên qua, có lẽ nàng sẽ chết...

"Gọi tôi là Linh Vân."

Chàng trai ấn con cặc của mình vào mông cô, dùng hai tay chạm vào bộ ngực to trên ngực cô, dùng ngón tay vòng tròn và bóp chặt: “Em có một cặp vú đẹp như vậy nhưng ngày nào cũng bị siết chặt, em không thấy khó chịu à?”

“Đó là bởi vì tôi không muốn bị người khác nhìn thấy…”

Linh Vân cười khúc khích, buông bộ ngực lớn của cô ra, căn chỉnh quy đầu của anh với âm đạo của cô và từ từ đưa nó vào. 

Kỷ Tam Nương chống hai tay vào tường, cảm giác như có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến cô nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rên rỉ. 

Khi quy đầu đánh vào Hoa Tâm, Lăng Vân cũng ôm eo cô, áp ngực vào lưng cô: “Tam Nương, ở đây em thật thoải mái!”

Cơ Tam Nương run rẩy khi nghe Linh Vân trực tiếp gọi tên mình, nhưng Linh Vân đã ôm cô và đánh cô trước khi cô kịp nói.

Máu trinh nữ chảy xuống đùi cô, cái bụng cường tráng của chàng trai liên tục chạm vào mông cô, tiếng cạch cạch đầy dục vọng vang vọng trong con hẻm vắng. Nhưng thời đại này không có đèn đường hay chợ đêm. Sau bữa tối, hầu hết mọi người chỉ dành chút thời gian giải trí về đêm ở nhà, nhưng không ai ra ngoài. 

Thời gian trôi qua, Kỷ Tam Nương dần dần thích ứng với nhịp điệu của anh, khi khoái cảm lan khắp cơ thể, cô rên rỉ đáp lại chuyển động của Lăng Vân. 

Mỗi lần Linh Vân đánh cô, cặp mông đầy đặn của cô lại lắc lư, bộ ngực xinh đẹp trước ngực sẽ bị bàn tay to lớn của người đàn ông ôm và xoa bóp. Cô chỉ có thể dựa vào tường và chịu đựng tốc độ ngày càng tăng của anh. 

Chàng trai nhấc một chân xinh đẹp của cô lên và nhanh chóng đẩy cô từ phía sau. Sau đó, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên bắt cô đối mặt với mình, giơ hai chân cô lên và để hai chân cô lơ lửng trên không, quay lưng vào tường. 

Bộ ngực đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của người đàn ông đè bẹp, bộ ngực căng tràn vẫn đang run rẩy.

Linh Vân mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, tốc độ ra vào của cặc anh cũng tăng lên. 

"Lăng Vân ca ca, ta... ta sắp chết rồi, ta thoải mái quá, ta... ta đi thiên đường!" 

Mười ngón chân căng cứng, Lăng Vân nhanh chóng bóp mạnh âm đạo, thở hồng hộc: “Sắp nữa… tôi sắp xuất tinh rồi, ôi!” 

Anh ôm chặt người phụ nữ, tinh dịch nóng hổi phóng vào lỗ hoa của cô. Người phụ nữ cũng rùng mình vì sự đốt cháy của anh, và cô đã đạt cực khoái...

Sáng sớm hôm sau, quận trưởng hủy lệnh khen thưởng, nói rằng nữ snitch đã bị bắt.

Nữ snitch này là người giúp việc dưới quyền Cơ Tam Nương, nhưng cô ấy cũng là thành viên trong băng nhóm snitch của họ.

Cơ Tam Nương, tình nhân của gia đình Ji, đi theo Linh Vân và những người khác đến văn phòng chính phủ để xem "hiện trường xét xử". 

Quận trưởng nhìn nha hoàn đang quỳ bên dưới, nhưng dù có tra hỏi thế nào, cô hầu gái cũng không nói. 

Anh ta cũng lo lắng, đập búa và giận dữ hét lên: "Người phụ nữ táo bạo và xảo quyệt, tại sao cô không trả lời câu hỏi của tôi?" 

Người giúp việc cũng rất thông minh. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Anh đang nói chuyện với tôi à? Tôi tưởng anh đang hát trong một vở opera!" 

"Sao ngươi dám! Sao ngươi dám phớt lờ sự tồn tại của ta! Ta nghĩ ngươi chán sống rồi!"

Nghe vậy, người giúp việc phá lên cười, không hề coi trọng anh chút nào.

Lần này thống đốc tức giận đứng lên: "Dừng lại! Sắp chết mà ngươi còn cười!"

“Ta cười nhạo ta nhân từ... Đêm đó đi Vương phu nhân, đụng phải ngươi cùng Vương gia thứ ba đang làm gì đó ở sau vườn, ta không phải dùng đao giết ngươi, nhưng bây giờ ngươi đã trở thành tai họa!” 

Tỉnh trưởng nghe vậy liền toát mồ hôi lạnh, hai chân run rẩy. Anh ấy nói "bạn, bạn, bạn" một lúc lâu mà không nói gì nữa.

“Chúng ta chỉ là mượn một ít tiền để trang trải cuộc sống, chưa kể tổ tiên Lý lão đầu để lại cho hắn nhiều tài sản như vậy, cho người nghèo chúng ta một ít cũng không chết được, sao các ngươi lại căng thẳng như vậy ~”

Quận trưởng vuốt ngực ngăn cản nàng tức giận muốn chết: “Nhà Cố Nguyên Ngoại thì sao?” 

"Cổ Viên Ngoại thường gặp mọi người khen ngợi, nói rằng tài sản của gia đình anh ấy sẽ kéo dài hàng chục thế hệ. Tôi nghĩ anh ấy suốt ngày đếm vàng quá mệt mỏi nên tôi chỉ muốn giúp anh ấy chia sẻ một chút."

Nhìn thấy thái thú cùng cung nữ quyết đấu, ngay cả Lâm Duyệt Như đang xem cũng không nhịn được cười. Triệu Linh Nhi kìm nén mặt đỏ lên, nhưng nàng cảm thấy đây hẳn là chuyện rất nghiêm trọng, nàng không nên cười.

Lâm Nguyệt Nhu thấy cảnh tượng ngày càng kỳ lạ, cuối cùng không thể không cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người: "Sư phụ Taishou, nếu Linh Vân đã bắt được thành công, thì khi nào 600.000 lượng vàng sẽ được trao cho chúng tôi?" 

Tỉnh trưởng xấu hổ cười, xoa xoa tay nói: "Tuy rằng bắt được hắn, nhưng cũng đã lấy lại được một phần số tiền bị mất, nhưng số tiền thưởng này..."

Cơ Tam Nương mỉm cười quyến rũ với Linh Vân. Quận trưởng rõ ràng không có ý định thực hiện lời hứa của mình.

Linh Vân lặng lẽ đứng đó, không hề tỏ ra vui mừng hay tức giận, nhưng chiếc vòng ngọc trên tay Triệu Linh'er khẽ rung lên, cho thấy tâm trạng vô cùng không vui của cô.

“Anh không định đưa nó à?”

"Sao mày dám!" Thái giám lại vỗ búa: “Ngươi, một nữ nhân tầm thường, dám nói chuyện với ta như vậy!”

"Có chuyện gì mà nói chuyện như vậy!" 

Lâm Nguyệt Nhu xắn tay áo, kiêu ngạo nói: "Cha tôi là Lâm Trịnh Nam đến từ Linjiabao, và chú tôi là Lưu Thượng Thư đến từ thủ đô. Một vụ án ác độc như vậy đã xảy ra ở Dương Châu, và bạn không thể tự mình giải quyết, và bạn đã giấu nó và từ chối báo cáo. Bây giờ chúng tôi đã bắt giữ người đó, anh ta vẫn giữ lời. Bạn có còn muốn làm tỉnh trưởng không?"

Tỉnh trưởng vốn đầy kiêu ngạo, nhưng sau khi nghe được lời nói của Lâm Nguyệt Nhu, anh ta lập tức khô héo. Hắn có chút đau lòng nhìn sư phụ, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, ta cho! Ai đó, bắt tên trộm này trước và tống vào ngục. Cái kia Lăng Vân phải không? Đi theo ta!"

Người giúp việc bị bắt chính là người chịu trách nhiệm cho Cơ Tam Nương. Chỉ cần cô ấy giải quyết mọi việc với các quan chức chính phủ thì sẽ không có vấn đề gì lớn cả. Ngoài ra, vài ngày nữa cô ấy sẽ chuyển đến thành phố khác.

Sau khi Linh Vân theo quận trưởng vào nhà, hắn dùng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình để thấy rằng anh ta không trung thực nên trực tiếp kiểm soát tâm trí của anh ta và tẩy não anh ta để trở thành chư hầu của mình. 

Anh ta gần như đã lấy hết tiền từ nhà thống đốc. Thống đốc dù sao cũng không phải là một quan chức giỏi nên từ chối số tiền nhỏ này là một điều vô lễ. 

Dưới sự kiểm soát của anh ta, toàn bộ dinh thự của quận trưởng đã trở thành của anh ta, và những người giúp việc cũng thay đổi trang phục và trở về khu nhà với Cơ Tam Nương. 

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er đều được giữ trong bóng tối. Họ không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ đắm chìm trong niềm vui khi trời đổ mưa bất chợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330: Cầm kiếm cầu tình

Sau khi Quý Tam Nương rời đi, Lâm Duyệt Như có chút bất mãn khịt mũi: "Tam Nương của tôi không còn nữa, anh còn nhìn nữa!"

“Tôi chỉ nghĩ cô ấy có chút nghi ngờ.”

Linh Vân bình tĩnh thu hồi ánh mắt và cười khúc khích: "Yueru, bạn lại ghen tị à?"

"Tôi không có thời gian để ghen tị với bạn!" Lâm Nguyệt Nhu nắm lấy tay Triệu Linh'er, "Linh Vân, đàn ông các bạn chỉ thích phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn, và bạn không thể rời mắt khi nhìn thấy họ phải không?"

Trong khi họ đang nói chuyện, một số người đã rời khỏi văn phòng. Lăng Vân cau mày, trầm giọng nói: “Nguyệt Như, có lẽ ta không phải là một người đàn ông tốt bụng, nhưng tình cảm của ta dành cho ngươi chắc chắn chân thành hơn nhiều so với loại phụ nữ đó. Hơn nữa, ta sẽ không giống một số người chỉ nói nhảm, không biết quý trọng.”

Nghe lời tỏ tình nghiêm túc hiếm có của Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô bước nhanh về phía nhà trọ: “Anh nói như thể anh thực sự đến từ tương lai vậy.”

“Nếu tôi không nói dối anh thì sao?”

Linh Vân đuổi kịp cô, siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé mà cô đang nắm với Ling'er, đặt bàn tay nhỏ bé của hai cô gái vào lòng bàn tay anh: "Người ta luôn nói rằng niềm đam mê đã làm tổn thương sự chia ly từ xa xưa, và nhiều người thậm chí còn cho rằng chính những điều xấu này mới phản ánh giá trị tốt đẹp. Nhưng tôi chỉ muốn nói rằng những người ca ngợi sự đau khổ và bi kịch là những kẻ ngốc!"

Triệu Linh Nhi cười hắc hắc, nhìn thiếu niên nói: "Lăng Vân ca, chúng ta kiếp trước đã xảy ra chuyện gì?"

“Thật sự muốn nghe à?”

"Vâng!"

Ling'er thì thầm đáp lại, ngay cả Lâm Nguyệt Nhu đang đi về phía trước cũng dừng lại.

"Đảo tiên che giấu dấu vết của tiên nữ, thiếu niên tuấn mỹ tìm kiếm tiên tử. Tiên nữ trong cung tiên không quen biết nhau, nhầm chăn bò với người yêu." 

"Một cô gái ngỗ ngược đáng giá ngàn vàng, thi võ để chiếm được trái tim của người thân. Tôi hy vọng có thể nương tựa vào bạn và du hành cùng những anh hùng trong thế giới."

"Từ xa xưa, anh hùng đã xuất hiện từ tuổi trẻ, vẻ đẹp của họ đẹp như nước, thu hút sự thương hại của mọi người. Tình yêu của cuộc đời này trống rỗng và buồn bã, và số phận sẽ tiếp tục ở kiếp sau."

Ba bài thơ tóm tắt số phận của ba người, câu cuối cùng thể hiện sự hối hận trước đây và cảm xúc hiện tại của Linh Vân. 

Những năm tháng ấy khi còn nhỏ có tiên kiếm đồng hành cùng hắn, vì sao hắn không phải là cuộc đời khác của ai đó? Tuy nhiên, anh ấy không thể thay đổi bất cứ điều gì trong trải nghiệm đó, nhưng bây giờ thì khác. 

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er nhìn nhau. Họ coi phương pháp giải mã của Linh Vân trong Mộ tướng quân như thể anh đang ở nhà, và cả hai đều có niềm tin không thể giải thích được đối với những gì Linh Vân nói. 

"Linh Nhi, Nguyệt Như, lần này ta tuyệt đối sẽ không để ngươi bị thương!"

Nhìn thấy lời thề mới của Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy hơi xúc động. Cô bước tới trước mặt Lăng Vân, sau đó... nện nhẹ vào ngực anh. 

"Hừ, tiểu tặc ngu ngốc này, ngươi nói còn tốt hơn ngươi ca hát, đối phó Quỷ Tướng cùng Hỏa Quỷ Vương thời điểm, ngươi cũng không có ra tay bao nhiêu, lỡ như đả thương chúng ta thì sao!"

Trước mặt mọi người trên đường, Linh Vân ôm hai cô gái và hôn lên má từng người khiến hai cô gái đỏ mặt. 

"Đó là bồi dưỡng năng lực của ngươi, nếu ta không tạo áp lực cho ngươi, ngươi không biết ngươi thực lực có bao nhiêu!"

Triệu Linh Nhi gật đầu đồng ý, nhưng Lâm Duyệt Như lại nhẹ giọng nói: "Làm những việc này trên đường phố, ngươi không biết xấu hổ!"

Ba người họ chơi đùa một lúc. Khi màn đêm buông xuống, Linh Vân nhìn Lâm Nguyệt Nhu đang đắp chăn và không dám ra ngoài. Anh ta thầm thở dài, trước tiên chỉ có thể duỗi móng vuốt về phía Triệu Linh Nhi ngoan ngoãn và hiểu chuyện. 

Ling'er đỏ mặt cởi cúc quần áo, cặp vú khá phát triển của cô được ôm trong lòng bàn tay của chàng trai trẻ. 

Lâm Nguyệt Nhu trốn trên giường và nhìn Linh Vân đưa con cặc hung dữ của mình vào âm đạo chật hẹp của cô gái. Cô che miệng lại, vô cùng ngạc nhiên khi Ling'er có thể chứa được thanh sắt của Linh Vân. 

Anh luôn dịu dàng và ân cần với cô gái, không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương cô. 

Cô gái hai chân quấn quanh eo anh, hai tay ôm lấy cánh tay chàng trai, đầu tựa vào vai anh, đôi môi hình quả hạnh hơi hé ra, vừa thở hổn hển vừa hát theo động tác của anh. Khuôn mặt thanh tú được bao phủ bởi đôi má hồng hào, xinh đẹp vô cùng. 

Lâm Nguyệt Nhu nghĩ rằng ngoại hình của cô ấy cũng rất tốt, nhưng so với Ling'er hiện tại thì cô ấy hơi thua kém. 

Việc Nữ Oa gia mang thai sẽ không ảnh hưởng tới việc trong nhà, hơn nữa thời gian mang thai và sinh nở cũng khác với người thường. Đứa trẻ có thể đã được sinh tự nhiên trước khi vùng bụng dưới đặc biệt rõ ràng. 

"Anh Lingyun~"

Giọng của Triệu Linh'er giống như đang khóc, động tác bơm của Linh Vân cũng tăng tốc rất nhiều. 

Cuối cùng, Ling'er đạt đến cao trào dưới cái nhìn lén lút của Lâm Nguyệt Nhu. Cơ thể hồng hào của cô quấn lấy Lăng Vân, giọng nói quyến rũ khiến cả người Yueru nóng bừng và đôi chân ướt át. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Nhu lờ mờ nhận thấy tóc Ling'er dường như đã chuyển sang màu đỏ, nhưng chỉ trong chốc lát. Cô chỉ nghĩ mình đang bị mù. 

"Yueru."

Khi giọng nói của chàng trai vang lên, Lâm Nguyệt Nhu cắn môi nhưng vẫn trèo ra khỏi giường như cam chịu số phận. 

Lăng Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng bàn tay to lớn nhéo bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần lót mỏng manh, khiến cô gái vặn vẹo người và phát ra tiếng kêu. 

Khi quần áo của cô dần cởi bỏ, vòng eo thon, bộ ngực đẹp và đường vest gợi cảm của Lâm Nguyệt Nhu đều lộ ra trước mắt chàng trai, đặc biệt là vùng tam giác bí ẩn của cô. Chỉ một cái liếc mắt đã khiến con cặc của Linh Vân cong lên. 

Lâm Nguyệt Nhu quỳ trên giường. Nàng vẻ mặt xấu hổ, đôi má xinh đẹp hơi cụp xuống, thấp giọng nói: “Trông ổn không, anh Lăng?”

"Đẹp trai."

Lăng Vận tiến lên ôm eo cô, Nguyệt Như tự nhiên hai tay ôm lấy cổ anh, nhìn tình yêu trong mắt thiếu niên, trong lòng cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Vậy sau này ngươi không được bỏ rơi ta." 

"Đời này tôi sẽ không thay đổi!"

Sau khi nhận được câu trả lời của Linh Vân, Yueru đã chủ động hôn Linh Vân. Chàng trai vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. 

Ling'er nằm sang một bên, có chút ghen tị nhìn hai người, nhưng cô sẽ không ghen tị với Yueru, dù sao cô cũng đã có một đứa con với Linh Vân trong bụng. 

Linh Vân ôm cô gái và nằm xuống. Nguyệt Nhu cong chân và tiết lộ điều quý giá nhất của cô cho anh. 

Chàng trai nhìn nụ hoa hồng của cô, cúi xuống và cẩn thận nếm thử bằng lưỡi. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc những điểm nhạy cảm của Yueru, khiến cô gái có chút muốn khóc. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé nắm chặt lấy tấm ga trải giường, và các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. 

Linh Vân nếm thử mật hoa ngọt ngào của cô, đứng dậy, nắm lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ hoa của cô. 

Thịt âm đạo căng cứng, ẩm ướt và mềm mại chồng lên từng lớp, cản trở bước tiến của Linh Vân. Nhưng con gà trống của chàng trai trẻ đã vô song trên thế giới, anh ta xông vào thành phố cho đến khi chọc thủng cổng thành. 

Nguyệt Nhu sửng sốt và không phát ra âm thanh. Thể chất của cô gái đã vượt xa người thường nên nỗi đau nhỏ này đối với cô chẳng là gì cả. 

"Yueru, Ling'er, chúng ta cả đời này sẽ không bao giờ xa cách!"

Linh Vân tận dụng tình thế và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Linh'er. Hai cô gái tựa đầu vào nhau và mỉm cười nhìn Linh Vân. 

"Ăn đến già, chơi đến già!"

Linh Vân cúi đầu và mím đôi môi đỏ mọng của Yueru, ôm bộ ngực xinh đẹp vào ngực và chơi đùa với âm hộ của cô. 

Lỗ hoa của Yueru vẫn có những khúc quanh tuyệt vời. Tuy không mạnh bằng người nổi tiếng nhưng càng tốt vì âm hộ xinh đẹp đủ sức bóp và xoa bóp con cặc của anh, khiến chàng trai càng trở nên dũng cảm hơn. 

Sau khi Lăng Vân đè cô xuống, bơm cô hơn mười phút, anh gần như đã đạt đến giới hạn, liền ôm cô đứng dậy, đứng trên chiếc giường lớn cứng cáp, bắt đầu đẩy mạnh. 

Yueru nắm lấy cánh tay anh, với khuôn mặt quyến rũ như Ling'er trước đây và về đích giữa sự lao tới dữ dội của Linh Vân. 

Lăng Vân cũng thả lỏng tinh dịch, không thể khống chế tinh dịch theo niệu đạo phun ra, tràn vào trong cơ thể...

"Anh Ling, sẽ mất bao lâu?"

Lâm Nguyệt Nhu nhìn Linh Vân đang cầm búa mà không chớp mắt. 

Triệu Linh Nhi cũng dùng hai tay ôm lấy má, rất nghiêm túc nhìn. Họ không ngờ Linh Vân có thể rèn được! 

"Nhanh lên, tôi hứa sẽ làm cho bạn một thanh trường kiếm tốt!"

Sau khi Lingyun nấu chảy loại thép tốt nhất, anh ta dùng búa điện đập nó thành một đoạn dài, sau đó dùng cưa tròn cắt thành từng đoạn nhỏ, hàn chúng lại với nhau rồi gửi vào lò nung nhiệt độ cao để nung nóng. 

Anh ta để rất nhiều thứ kỳ lạ trong không gian của mình, phòng dành cho khách đủ rộng và có sự riêng tư tốt nên anh ta đã xây dựng một tiệm rèn tạm thời. 

Sau khi lặp lại quá trình này nhiều lần, Lingyun đã rèn ra hình dạng của phôi kiếm. Sau khi nó được làm nguội và đánh bóng, anh bắt đầu ngâm nó bằng axit. Trong thời gian này, anh ấy đã làm một chuôi kiếm bằng gỗ cẩm lai, rồi khoan lỗ để cố định nó. 

Hai cô gái chưa bao giờ thấy cách rèn luyện kỳ ​​diệu như vậy. Mãi cho đến khi một thanh trường kiếm với hoa văn đẹp đẽ xuất hiện trước mặt họ từ đầu, họ mới cúi xuống để nhìn kỹ hơn. 

"Thanh kiếm này..." Lâm Nguyệt Nhu lấy thanh kiếm ban đầu của mình ra và chém nó thật mạnh. 

Với một âm thanh va chạm sắc nét, thanh kiếm nguyên bản đã gãy! 

"Đại Mã Kiếm nặng hơn thanh kiếm làm bằng thép thành phẩm và có độ cứng thấp hơn một chút, nhưng sau khi tôi phù phép nó cũng không thành vấn đề."

Linh Vân nhặt nó lên và vẫy vài lần, sau đó đưa thanh trường kiếm còn ấm cho Lâm Nguyệt Nhu. 

"Anh Lingyun, anh học được điều này ở đâu?"

"Tự học." Linh Vân xấu hổ khi nói rằng anh ấy vừa loay hoay vừa xem cuộc thi rèn kiếm, nhưng dưới sự kiểm soát tỉ mỉ của anh ấy bây giờ, việc tạo ra một thanh trường kiếm thông thường không phải là vấn đề.

"Cảm ơn anh Linh." 

Lâm Nguyệt Nhu phát hiện ra rằng kích thước của thanh kiếm này gần như giống hệt thanh kiếm ban đầu. Ngay cả bao kiếm cũng không cần phải bọc lại, có thể tra vào vỏ dễ dàng. 

"Được rồi, chúng ta ở Dương Châu chơi mấy ngày, cũng nên đi tiếp."

Hai cô gái cũng không có ý kiến ​​gì phản đối. Sau khi trả phòng, họ rời đi với nụ cười của người chủ quán. 

Cuối ngày hôm đó, có nhiều người ra khỏi thành và lên núi. Họ nghe những người dân gần đó nói rằng đây là Núi Cóc bị bao phủ trong sương mù và gần đây có một linh hồn cóc lớn đã làm hại người nên họ phải cẩn thận. 

Lâm Nguyệt Nhu vừa nghe chuyện xảy ra, cô lập tức chủ động lên núi giết yêu, ngay cả Linh Vân cũng phải tăng tốc độ. 

Đi được nửa đường núi, trời càng lúc càng tối. Linh Vân dựng lều và đốt lửa trại, chuẩn bị nấu một bữa thịt hổ nướng cho hai người ăn thử. 

Trong khi nhiều người đang bận rộn cắt thịt hổ, âm thanh của những thanh kiếm bay xuyên qua không trung vang lên từ giữa không trung vốn quen thuộc với Linh Vân. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy một ông già tóc trắng mặc áo thụt cầm kiếm dừng lại trước mặt mấy người. Lâm Nguyệt Nhu phấn khích đứng dậy sau khi nhìn thấy nó.

"Kiếm sư cao cấp!" 

Người đến không ai khác chính là Độ Cổ Vũ Vân, thủ lĩnh thế hệ thứ hai mươi sáu của Shushan Immortal Sword Sect, được mệnh danh là "Dugu Sword Master". Sức mạnh của anh đã là đỉnh cao trong thế giới loài người hiện tại. Trong mắt Linh Vân, sức mạnh cấp SS nhấp nháy của anh ấy cũng đại diện cho tất cả. 

Có thể nói, nếu Độ Cổ Vũ Vân tham gia vào chuyến đi của nhóm nhân vật chính đến lãnh thổ Miao, cái chết của Triệu Linh'er có lẽ đã không xảy ra. 

Nhưng từ góc độ của một số thuyết âm mưu, giáo phái Shushan sẽ không cứu được gia đình Nuwa. Vào thời cổ đại, Nuwa và Fuxi chia tay và chống lại thiên đường. Cuối cùng, Fuxi đã phong ấn thiên đường và Nuwa chết vì kiệt sức về tinh thần sau khi hàn gắn bầu trời. 

Nhưng ở nhân giới vẫn có đường lên thiên đường, hơn nữa Thục Sơn Kiếm Phái vẫn muốn tu trường sinh bất tử, cho nên tự nhiên ưa chuộng thiên đạo hơn. 

Khi những việc làm của Nữ Oa bị nhân loại lãng quên, khái niệm về các vị thần trên trời đã khắc sâu trong trái tim của mọi người phàm trần. Họ quên mất Nuwa, người mẹ thực sự của nhân loại, mà ngày ngày thắp hương và thờ phụng Đức Phật. Nhưng hậu duệ của Nuwa không ngừng lặp lại số phận của mình - hy sinh bản thân vì sự an toàn của thế giới. 

Trở lại Độ Cổ Vũ Vân, vị kiếm sư già này có mối quan hệ thân thiết với thánh cô của Miao Terri. Không thể nói hắn không biết thảm họa ở Miêu Vực, nhưng cũng chưa thấy hắn ra tay. 

"Đúng." Độc Cô Ngọc Vân sờ sờ bộ râu dài màu trắng, ánh mắt sắc bén nhìn Triệu Linh Nhi. 

Anh ta cảm nhận được "năng lượng quỷ" mạnh mẽ trong Triệu Linh'er! 

"Con quái vật táo bạo, hãy sớm thể hiện bản chất thực sự của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 Đấu kiếm chủ nhân!

Sau khi Độ Cổ Vũ Vân nói những lời này, năng lượng kiếm tràn ra từ cơ thể anh ta, và cơn gió mạnh thổi lên. Ngay cả những căn lều phía sau vài người cũng bị năng lượng kiếm xé nát.

Lâm Nguyệt Nhu bị sốc một cách khó hiểu. Cô không biết rằng Kiếm sư tiền bối, người luôn lịch thiệp và dễ gần, lại thực sự có ý đồ giết người đối với Ling'er!

"Tiền bối kiếm chủ, có hiểu lầm sao?"

Lâm Nguyệt Nhu đứng trước mặt Triệu Linh'er: "Linh Nhi bản tính tốt bụng, sao có thể là quái vật hạng nhất được?"

"Hừ, mắt thường ngươi nhìn không được, nhưng ngươi giấu không được ta!" Độc Cô Ngọc Vân nhéo ngón tay kiếm của mình, một bóng ma phi kiếm khổng lồ xuất hiện sau lưng hắn, "Quái vật, ta hiện tại cho ngươi lựa chọn. Theo ta trở về Thục Sơn, ta sẽ trấn áp ngươi ở Ma Tộc Tháp. Nếu không, hôm nay ngươi sẽ chết tại chỗ!"

"Tôi không phải quái vật!" 

Triệu Linh'er đẩy Lâm Nguyệt Nhu ra trước mặt cô bằng ánh mắt kiên quyết. Hiện tại cô có anh trai Linh Vân yêu cô, đồng thời cô cũng có đứa con của hai người. Cô sẽ không để ông già trước mặt quyết định vận mệnh của mình trong bất kỳ hoàn cảnh nào: "Tôi là hậu duệ của Nuwa, Triệu Linh'er!"

"Nuwa?" Độc Cô Ngọc Vân hừ lạnh một tiếng, "Ta chưa từng nghe nói qua bản tôn, đơn thuần là xà yêu sao dám gây sự!"

"Tôi nói rồi, ông già, ông không coi trọng tôi đâu."

Có một thanh kiếm vang lên, thanh kiếm phi kiếm sau lưng chàng trai treo lơ lửng trên không, đối mặt với Độ Cổ Vũ Vân từ xa. 

[Tên: Độc Cô Yuyun]

【Tuổi: 108】

[ Vận mệnh của nhân vật chính: Anh ta ghét cái ác và ghét quái vật. Anh thề sẽ xung đột với quái vật và muốn tiêu diệt tất cả quái vật trên thế giới. Khi còn trẻ, ông đã trở thành đệ tử của phái Shushan và là đệ tử của thế hệ Ning. Sau đó, Từ Trường Thanh truyền lại chức vụ đứng đầu cho Trưởng lão Thường Hạo và bổ nhiệm Độ Cổ Vũ Vân làm Trưởng lão Zhenwu. Cuối cùng, Độ Cổ Vũ Vân trở thành thủ lĩnh thế hệ thứ hai mươi sáu và được các võ giả kính trọng. Khả năng đặc biệt: không có]

[Cơ hội gần đây: Không có]

[May mắn: 3000]

[Sức mạnh chiến đấu: SS]

[Ưu điểm: Đánh giá cao (Cùng ngưỡng mộ)]

Shushan Sword Master đương nhiên là một trong những "nhân vật chính", nhưng anh ta không có cơ hội hay khả năng đặc biệt nào. Anh từng bước tự mình bước lên vị trí chủ nhân. 

Thục Sơn Kiếm Phái khá hơn một chút, có thể không mạnh bằng một số đại yêu quái ngang thiên hạ, nhưng có thể sống rất lâu, ít nhất là mấy ngàn năm nên không có vấn đề gì. Đây cũng là một trong những phần thưởng mà Trời ban cho họ, giúp họ có thể phục vụ Trời một cách chân thành. 

"Ngươi chính là thiên mệnh mà Tư Đồ sư đệ nói." Khi Lăng Vân chỉ vào mũi mắng hắn, Độc Cô Ngọc Vân ngược lại là cười nói: "Ngươi thật sự rất giỏi, hơn nữa sư đệ bất tài của ta chỉ biểu diễn một lần, ngươi đã học được thuật điều khiển kiếm. Hiện tại ngươi bị quái vật mê hoặc, ta không trách ngươi. Chỉ cần ngươi thành tâm sùng bái Thục Sơn của chúng ta, có lẽ vị trí thủ lĩnh tương lai sẽ rơi vào tay ngươi."

"Thư Sơn và tôi có ý kiến ​​khác nhau." Lăng Vân tiến lên một bước, phi kiếm phía sau hóa thành hàng trăm bóng ma. Đây là [Kỹ thuật Vạn Kiếm] mà anh học được sau khi đột phá về kiếm thuật. "Trên thế giới này có quái vật tốt và xấu, chúng cũng có cảm xúc riêng. Các ngươi làm như chó với trời, mù quáng khuất phục quái vật, nghiêm trọng phá hủy sự cân bằng giữa trời và đất!"

“Con ơi, con lạc lối rồi.”

Độc Cô Yuyun thở dài, mũi phi kiếm khổng lồ đã chĩa vào hắn: "Bất quá, ta sẽ khai sáng cho ngươi, để ngươi hiểu rõ thế giới này đâu là đúng, đâu là sai."

"Nguyệt Như, Linh Nhi, ngươi trốn trước đi!"

Hai cô gái mặc dù lo lắng khi nghe thấy giọng nói của Linh Vân, nhưng họ cũng biết rằng họ không thể tham gia vào một trận chiến cấp độ này nên chỉ có thể im lặng bỏ chạy.

Nhìn thấy "quái vật" bỏ chạy, Độ Cổ Vũ Vân vô cùng tức giận, giơ kiếm chỉ vào Linh Vân. 

"Thiên Kiếm!" 

Bóng ma thanh kiếm bay phía sau anh ta ngay lập tức biến thành một con quái vật cao hơn trăm feet và đánh mạnh vào Linh Vân. 

Toàn bộ ngọn núi bị rung chuyển bởi lực lượng mạnh mẽ này. Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er nhanh chóng nằm xuống đất để tránh bị ngã giữa núi. 

Khói tan đi, Lăng Vân xấu hổ bước ra ngoài. Hắn vừa mới dùng Mộ Bạch bắt Thiên Kiếm, hai tay còn có chút run rẩy, nhưng Mộ Bạch còn nguyên vẹn, còn đang vo ve, chuẩn bị di chuyển. 

Nhìn thấy Lăng Vân không bị thương, ngay cả Độc Cô Vân cũng thở dài một hơi, nhưng cũng sẽ không thương xót. Anh ta thu thập Thiên Kiếm một lần nữa và chuẩn bị mạnh mẽ giết chết Linh Vân. 

Chàng trai trẻ sẽ không để người khác lợi dụng mình. Thanh kiếm bay của anh ta từ trên trời rơi xuống, hàng trăm bóng kiếm tấn công Độ Cổ Vũ Vân như mưa. 

Kiếm chủ thấp giọng hét lên, bóng ma kiếm khổng lồ chặn được Vạn Kiếm Quyết của Lăng Vân, nhưng nó cũng tiêu hao năng lượng tích lũy và trở nên vô hình. 

Đá trên mặt đất vỡ vụn, Lăng Vân lao lên không trung ôm lấy Mộ Bạch Bảo, chém hắn mấy chục nhát. 

Sword Master vội vàng phòng thủ, nhưng Meteor Slash không phải là một kỹ thuật bình thường. Trong tay Lăng Vân lúc này giống như tên lửa, Kiếm Chủ bị đẩy lùi hàng trăm mét. 

Tướng mạo thế gian vốn có của ông đã thay đổi, râu tóc rối bù, ông tức giận vì đã 100 tuổi mà bị một thiếu niên như vậy buộc phải rút lui. 

Anh ta khép tay lại và tập trung, một vầng sáng vàng bao bọc mình, sau đó Vũ Kiến nhanh chóng lao về phía Linh Vân. 

Chiếc mai rùa vàng này đã chặn được đòn chém của Linh Vân Phi Kiến, nhưng Linh Vân Chí không có ở đây. Nhìn thấy kiếm chủ từ bỏ lợi thế di chuyển đường dài và đối đầu với hắn ở cự ly gần, hắn đã nửa thắng. 

Độc Cô Ngọc Vân từ nhỏ lớn lên ở Thục Sơn Kiếm phái, cho nên hắn đương nhiên quen thuộc kiếm pháp. 

Nhưng trong trận chiến tay đôi với Linh Vân, anh phát hiện ra rằng mình không thể đánh bại Linh Vân dù chỉ nửa chiêu, và anh không khỏi nghi ngờ. 

Tư Đồ Trọng (Cửu Kiếm Bất Tử) nói với hắn rằng Lăng Vân chỉ là bồi bàn trong một quán trọ, nhiều nhất cũng mới ngoài 20 tuổi, sao có thể dũng cảm như vậy? 

Hơn nữa, Linh Vân không chỉ mạnh về kiếm kỹ mà còn mạnh về kỹ năng cơ thể và kỹ năng cọ. Những bước đi kỳ diệu của anh khiến anh khó có thể đoán được chỗ đứng tiếp theo của chàng trai trẻ. Hơn nữa, anh ta có thể đa nhiệm, cầm dao ở tay phải, vung lòng bàn tay ở tay trái và thỉnh thoảng quấy rối anh ta bằng những thanh kiếm bay giữa không trung. 

Sau một tiếng rồng gầm, khả năng bảo vệ năng lượng thực sự của kiếm chủ đã bị kỹ thuật cọ phá vỡ. Trước khi anh có thể rút lui và củng cố nó lần nữa, anh nhìn thấy một tia sáng xuất hiện trên thanh kiếm dài của Linh Vân. 

Sườn núi tối tăm ban đầu giờ càng trở nên vô hình hơn. Toàn bộ ánh sáng đều bị trường đao hấp thụ, trong lòng hắn dâng lên một tia tuyệt vọng. 

Những ngôi sao bị phá hủy! 

Giống như những ngôi sao tan vỡ, sự rung chuyển cực lớn khiến ngọn núi bị xé toạc. Triệu Linh Nhi thi triển thổ chú, miễn cưỡng tạo ra một chỗ ẩn náu cho mình và Lâm Duyệt Như, nhìn những tảng đá lớn lăn xuống. 

[Độ Cổ Vũ Vân đã chết và giá trị may mắn của anh ấy đã trở về số 0. Chúc mừng chủ nhân đã cướp thành công “nhân vật chính” thứ 21! Phần thưởng "Midas thành Gold" được nâng cấp lên "Ultimate", có thể mê hoặc trang bị vĩnh viễn. Ngoài "Độ dẻo dai, xuyên giáp và tăng cường" ban đầu, nó còn có thêm khả năng "Tự động sửa chữa"! 】

Linh Vân nhìn thanh kiếm Shushan bị gãy trên mặt đất và một số mảnh vỡ còn sót lại của chiếc áo choàng của mình, rồi lặng lẽ thu lại thanh kiếm và phi kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 332 chương Cóc núi

Cùng lúc đó, Tư Đồ Trọng đang say khướt trong đại sảnh của Thục Sơn phái đột nhiên mở mắt. 

“Ánh sáng vĩnh cửu của sư huynh đã tắt…”

Anh ta lập tức đứng dậy rồi phát ra âm thanh báo động cho Thục Sơn Kiếm phái. 

Hôm nay tuyết rơi dày đặc ở núi Thục Sơn, tất cả đệ tử đều im lặng một lát. Tư Đồ Trọng say đến mức nằm trước tấm bia tưởng niệm của Độc Cô Ngọc Vân, cũng không biết mình đang nói cái gì. 

Ở núi Cóc, có một con cóc lớn đang trốn trong góc và run rẩy. Cuộc chiến giữa hai người bên ngoài vừa rồi quá kinh khủng. Tuy nó không thông minh lắm, nhưng nó cũng biết một khi bị năng lượng kiếm mạnh mẽ chạm vào, rất có thể nó sẽ chết ngay tại chỗ. 

"Tiểu tử, đừng sợ."

Một người phụ nữ mặc váy màu vàng bước tới. Sắc mặt cô ấy hơi tái nhợt, nhưng rốt cuộc cô ấy cũng tương đối bình tĩnh. 

Cóc lớn nhìn thấy cô, nó thủ thỉ hai tiếng rồi cúi đầu xuống. 

Người phụ nữ dường như không hề ghét con cóc to xấu xí và ghê tởm. Thay vào đó, cô dùng tay chạm vào cái đầu to của nó, như thể cô là con ruột của mình. 

Lên được nửa đường, Linh Vân và những người khác đi về phía trước một đoạn và tìm được một nơi tương đối ổn định để dựng lều lần nữa. 

"Lăng huynh, kiếm chủ tiền bối ở đâu?"

"Đi mất."

Linh Vân nướng xiên hổ im lặng, Ling'er nắm cánh tay anh và ngồi lên người anh. 

"Bên trái?" Lâm Nguyệt Nhu khẽ cau mày, "Tôi không thấy anh ta bay đi."

“Trong nhiều bối cảnh, nó không chỉ đơn giản là thể hiện ý nghĩa ban đầu.” Linh Vân phân phát xiên nướng cho hai cô gái, "Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là cái chết, một cái chết khốn khổ."

Lâm Nguyệt Nhu gần như đã bỏ lỡ kết nối. Nàng chớp mắt, do dự: "Kiếm chủ... Bị ngươi giết?"

"Đúng."

Vẻ mặt của Linh Vân không thay đổi, anh cắn một miếng thịt xiên vào miệng và gật đầu: "Nó ngon, bạn có muốn cay không?"

Ling'er lắc đầu. Cô luôn ăn đồ ăn đơn giản nên đương nhiên không cần thêm đồ cay. 

Lâm Duyệt Như sắc mặt hơi thay đổi, nàng đưa xiên thịt cho Lăng Vân: "Tiền bối kiếm chủ là người tốt, sao ngươi có thể giết hắn như vậy... Thêm ít gia vị cho ta."

"Chuyện hôm nay chỉ có hai kết quả."

Linh Vân rắc một ít mì tiêu lên người cô, tự mình làm thêm một ít, nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trại đang đung đưa: "Hoặc là tôi giỏi hơn những người khác và giết anh ta. Hoặc là tôi thua kém những người khác và bị đánh bại, và anh ta bắt Ling'er và giam giữ anh ta trong Tháp khóa quỷ. Sau đó khi tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi nâng cao Tháp khóa yêu, đứng hoàn toàn đối lập với Shushan phái, và sau đó giết tất cả."

Lâm Nguyệt Nhu liếc nhìn Triệu Linh'er đang có tâm trạng chán nản và nói nhỏ: "Bạn không cần phải giết anh ta sau khi chiến thắng sao?"

"Toàn bộ Thục Sơn phái đều là Thiên Đình tay sai. Thiên Đình này..." Thiếu niên ngẩng đầu nhìn trời, xa xa nhìn cô gái vô hình, "Sớm muộn gì ta cũng sẽ nâng lên."

Cô gái một mình bao trùm cả bầu trời đang ăn vặt một cách chán nản. Khi cô nhận ra ánh mắt của Linh Vân, cô nheo mắt cười. 

"Bố thân yêu, con sẽ làm bất cứ điều gì cho bố."

Đêm đã khuya, Lăng Vân ôm Lâm Duyệt Như, cô gái thấp giọng nói: "Anh Lăng, em không trách anh, chỉ là thúc thúc Kiếm Chủ và phụ thân em quan hệ cá nhân rất tốt, em chỉ cảm thấy có chút đáng tiếc."

"Yueru, thực ra tôi không phải là người tốt."

"Tôi có thể nhìn thấy nó!" Lâm Duyệt Như dùng chân nhẹ đá hắn một cái: "Người tốt nào có thể... làm những chuyện đáng xấu hổ như anh!"

"Bạn có tin tôi không? Độc Cô Yuyun này chính là bộ phận tạo nên số phận bi thảm của bạn."

Lý Tiểu Diêu trong game không có năng lực bằng Linh Vân. Sau khi Ling'er bị bắt, anh ta đột nhập vào Tháp khóa quỷ với sự giúp đỡ của Jiujianxian. Mặc dù đã giải cứu thành công Triệu Linh'er nhưng cuối cùng đỉnh tháp vẫn sụp đổ, giết chết Yueru. Cuối cùng, anh đã mất Ling'er trong trận chiến cuối cùng, bỏ lại anh một mình. 

Vì vậy Lăng Vân cũng trút một phần oán hận lên Kiếm Chủ. Nếu là Cửu Kiếm Chủ, cho dù đối phương là “nhân vật chính” thì Lăng Vân cũng sẽ không chủ động giết hắn. 

“Được rồi, cậu luôn nói về những chuyện thần bí này.” Lâm Duyệt Như xoay người nằm trong lòng anh, hôn anh: “Ngủ ngon, anh Lăng.”

"Không, vẫn còn sớm!"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Linh Vân, Yueru run rẩy: "Không, anh Ling, em thực sự không thể chịu đựng được nữa! Wow..."

Ling'er, người giả vờ ngủ sớm, đỏ mặt vì xấu hổ ...

Sáng sớm, tiếng chim hót đã đánh thức ba người. Linh Vân bước ra khỏi lều, duỗi người và dùng đất chôn đống lửa bên ngoài.

Triệu Linh'er và Lâm Nguyệt Nhu cũng lần lượt bước ra khỏi lều. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, họ tiếp tục leo núi và chuẩn bị vượt biển tới đây.

Sau khi vượt qua đỉnh núi và đi bộ thêm một đoạn nữa, bạn sẽ đến được kinh đô Trường An. Vị trí địa lý ở thế giới này rất khác so với thế giới chính. Nếu bạn sử dụng tính năng định vị trong thế giới chính, bạn có thể sẽ đến được một quốc gia tóc vàng nào đó ngay lập tức. 

Nhóm người đi đến cuối con đường núi và tìm thấy một hang động. Sau đó Lăng Vân lấy ra một ngọn đuốc, hai nữ nhân theo hắn đi vào. 

Mới đi vào bên trong vài mét, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

"Là bạn!"

Lâm Nguyệt Nhu kêu lên. Người phụ nữ này có ấn tượng sâu sắc với cô. Cô chính là người phụ nữ bị hai người đàn ông say rượu cố gắng quấy rối trong quán trọ, cô đã nhắm mắt làm ngơ trước sự giúp đỡ của Lâm Nguyệt Nhu. 

Nữ tử nhìn thấy Lăng Vân sửng sốt một lát, sau đó quay người, nhẹ giọng nói: "Ngươi có thể rời đi, nơi này không có đường đi, đường ván đã bị phá bỏ."

"Này, vì con đường ván đã bị phá bỏ nên cậu đang làm gì ở đây?"

Người phụ nữ liếc nhìn Lâm Nguyệt Nhu, không nói gì, quay người và biến mất ở góc đường. 

"Đây là ai!" Lâm Duyệt Như dậm chân: "Tôi giúp cô ấy mà không thèm cảm ơn, bây giờ cô ấy lại bảo chúng ta rời đi, chúng ta đi đâu đây!"

"Chị Yueru, khi chị ấy vừa quay lại, tôi dường như nhìn thấy một phần khuôn mặt còn lại của chị ấy."

Lâm Duyệt Như nghe xong nhìn Triệu Linh Nhi, cô gái nói tiếp: "Khuôn mặt bị tóc che phủ của cô ấy hình như... biến dạng!"

"Khó trách ngươi đối với chúng ta lạnh lùng như vậy, nguyên lai ngươi có chút kém cỏi." Lâm Nguyệt Nhu nhướng mày, "Nhưng hang động này rất tối, lại có nhiều con đường phụ, nếu cô ấy thực sự phá bỏ con đường ván, chúng ta làm sao ra ngoài được?"

"Đi với tôi, có lẽ tôi biết cô ấy ở đâu."

Hai người phụ nữ gật đầu và đi theo anh qua nhiều khúc quanh, cuối cùng cũng nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi ở cuối con đường. 

[Tên: Lưu Mị Nương]

【Tuổi: 28,☆】

[Giá trị: 165, D]

[Xếp hạng: 92]

[Sức chiến đấu: A+]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Lưu Mỹ Nương này thực chất còn có một biệt danh khác là "Mẹ ve sầu vàng". Cô vốn là một mỹ nhân tuyệt thế, nhưng do luyện tập độc kỹ và kết giao với linh cóc độc, dung mạo của cô bị hủy hoại một nửa và bị đàn ông chán ghét. Kết quả là cô bị bệnh tâm thần và ghét đàn ông. 

Sau khi nhìn thấy ba người đi tới, ánh mắt cô lại dừng lại ở Lăng Vân thêm vài giây, sau đó cô mỉa mai nói: "Anh đột nhập vào nhà tôi có thấy bất lịch sự không?"

"Nhà của bạn?" Lâm Duyệt Như có chút không hiểu: "Ngươi còn muốn một mình độc chiếm toàn bộ ngọn núi sao?"

"Cô gái, làm sao tôi có thể rời khỏi đây và đến Trường An?"

Liễu Mị Nương mặc dù hận nam nhân, nhưng nàng vẫn rất bị Lăng Vân hấp dẫn, nhưng vẫn là mặt lạnh lùng nói: "Ta đã phá bỏ con đường ván phía bắc, cho nên cũng đừng nghĩ đến việc rời đi. Mấy ngày nữa, ta cũng sẽ phong ấn phía nam."

"Sao cậu lại thế này!"

"Chỉ để ngăn chặn những người đàn ông nhàm chán tìm kiếm tôi."

Nói xong, Liễu Mị Nương lại liếc nhìn Lăng Vân, thấy hắn đang muốn tiến về phía trước, nàng vô thức lùi lại một bước: “Ta cảnh cáo ngươi, tiểu đệ, bất kỳ nam nhân nào đến gần ta đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.”

"Ồ?"

Lăng Vân nghe vậy mỉm cười, tiến thêm một bước: "Vậy ta muốn xem rốt cuộc sẽ có kết cục tồi tệ như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 333

Nhìn thấy Lăng Vân không có ý định lùi bước, vẻ mặt Liễu Mị Nương hơi bình tĩnh lại. 

"Hừ, nếu ngươi nhất định muốn chết, vậy cũng đừng trách ta! Tiểu tử, đi ra!"

Cô vừa nói xong, một con cóc khổng lồ từ bên cạnh nhảy ra và phát ra một tiếng "cạch cạch" thật lớn. Cùng lúc đó, do sức lực bùng nổ, mái tóc che má trái của Lưu Mị Nương cũng dựng lên, ba người có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt thối nát của cô. 

Triệu Linh'er cau mày, Lâm Nguyệt Nhu cau mày, nhưng Linh Vân là người duy nhất bất động, như thể anh đã đoán trước được điều đó. 

Mặc dù hiện tại bọn họ đang ở trong tình thế thù địch, nhưng Lưu Mỹ Nương vẫn phải ngưỡng mộ phong thái của Lăng Vân, vẻ mặt vẫn luôn như vậy. Anh không cảm thấy ghê tởm và ghê tởm như những người đàn ông đó khi nhìn thấy khuôn mặt nửa kinh khủng của cô. 

"Hóa ra là ngươi đã huấn luyện con cóc độc hại này!"

Lâm Nguyệt Nhu lấy ra thanh kiếm dài. Hoa văn trên đó khiến Lưu Mỹ Nương hơi ngạc nhiên, nhưng cô không phải là người theo đạo. Cô nói với con cóc lớn: "Con ơi, đi thôi!"

Con cóc lớn lại kêu lên và thở ra một luồng khói tím. 

Hai nữ lập tức lùi lại, Lăng Vân vẫn bất động, nhưng sau khi làn khói bao phủ, hắn hít sâu vài hơi, gật đầu nói: "Không tệ, chất độc này đã mạnh hơn con rắn trước đó."

Hắn bước ra khỏi sương độc, nhìn chằm chằm vẻ mặt kinh ngạc của Liễu Mị Nương, cười nói: “Ta nói này, mỹ nữ, nếu ngươi biết độc, chỉ sợ cũng không có biện pháp.”

Hai cô con gái của Linh Vân đã biết anh ta có độc, nhưng họ vẫn cảm thấy hơi ghen tị và ngưỡng mộ khi nhìn thấy anh ta vượt qua màn sương độc mà không có bất kỳ áp lực nào.

Sắc mặt Liễu Mị Nương đột nhiên thay đổi. Để luyện tập kỹ năng độc hại này, cô đã sống trong hang động cùng với đứa con quý giá của mình, phải trả giá bằng sự biến dạng, nhưng nó thực sự vô dụng đối với Linh Vân? 

Cô ấy sử dụng "Lời nguyền rắn" và "Lời nguyền ba xác" một cách không thể tin được, nhưng Linh Vân thậm chí không thèm che giấu, và chỉ thực hiện những chiêu thức độc hại mà cô ấy đã học cả đời, thậm chí không làm rối tung mái tóc của mình. 

Lưu Mỹ Nương sớm bỏ cuộc, nhất là khi kiếm ý cao vút của Lăng Vân bao bọc lấy cô. Cô và Cóc run rẩy, sau đó họ nhận ra rằng chủ nhân bên ngoài Xing đêm qua thực chất là Linh Vân! 

"Yueru, Ling'er, các bạn đang theo dõi con cóc lớn này ở đây, nếu nó muốn chạy trốn, hãy đánh chết nó!"

Hai cô gái gật đầu. Khi Lin Yueru nhìn thấy Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Mỹ Nang và đi sâu hơn vào hang động, cô có chút bối rối hỏi: "Còn em thì sao?"

"Liễu Mị Nương này đã làm nhiều chuyện ác, ta phải tra tấn thật tốt mới khiến nàng từ đường lạc lối trở về!"

Triệu Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to thông minh. Cô ấy đã tận tâm làm những việc tốt. Nếu cô ấy có thể tác động đến một người hoặc một con quỷ mà không cần một đòn nào thì điều đó thật tuyệt. Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy hơi kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy mục đích của Lăng Vân không phải ở đây. 

Sau khi Linh Vân kéo Liu Meniang đến hang động nơi cô thường ở, chàng trai ném cô vào đó và lấy một hòn đá lớn chặn lối vào hang. 

"Ngươi... ngươi định làm gì!"

Liễu Mị Nương nhìn Lăng Vân với vẻ mặt nghiêm nghị. Chàng trai chắp tay sau lưng, đi vòng quanh một vòng như đi dạo nhàn nhã, cuối cùng ngồi xuống một chiếc ghế đá. 

"Tôi có thể chữa lành khuôn mặt của bạn."

Liễu Mị Nương ánh mắt run lên mấy cái, nàng có chút không thể tin nói: "Ngươi nói thật sao?"

"Tất nhiên rồi." Lăng Vân đứng dậy, ôm lấy Liễu Mị Nương đang đỏ mặt, nhìn kỹ nửa khuôn mặt xinh đẹp chưa bị chất độc ăn mòn của nàng, "Ngươi không muốn trở lại bộ dạng tuyệt thế của mình sao?"

“Tôi…” Lưu Mỹ Nương nghiến răng nghiến lợi, không cam lòng nói, nghĩ đến sự kỳ thị mà mình phải chịu bao nhiêu năm qua: “Tôi đương nhiên muốn, nhưng tôi có thể làm được không?”

"Tại sao nó không thể được thực hiện?"

Chàng trai vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô rồi bế cô lên chiếc giường lớn. Anh không chút do dự hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cười nhẹ nói: “Việc chữa khỏi bệnh của anh cần em phối hợp.”

Sau đó, chàng trai cởi áo choàng của họ...

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er ở bên ngoài nhìn con cóc lớn. Tinh thần cóc cũng cư xử rất tốt. Nó là một con quái vật thuần túy và có khả năng cảm nhận được sức mạnh, giống như bản năng sinh học là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. 

Trận chiến trước đây giữa Sword Master và Linh Vân khiến anh nhận ra khoảng cách giữa họ. Có thể nói, nếu Lăng Vân muốn, có lẽ hắn có thể giết chết nó chỉ bằng vài cú bấm ngón tay. 

Nửa giờ sau, Lăng Vân cùng Lưu Mỹ Nương đi ra. 

Nhìn Lưu Mị Nương xinh đẹp hơn rất nhiều, Lâm Duyệt Như trong nháy mắt nhận ra điều gì đó, tức giận đến nghiến răng, nhưng khi nhìn thấy dung mạo của cô sau khi vén tóc lên cũng gần bằng anh, cô thầm thở dài. 

Linh Vân buông bàn tay nhỏ bé của mình ra và đi đến chỗ hai cô gái. Anh ta giả vờ nghiêm túc nói: “Bây giờ cô ấy đã nhận ra lỗi lầm của mình và thề sẽ không làm hại ai nữa, cô ấy sẽ mang con cóc lớn rời khỏi đây. Sau này ở Núi Cóc sẽ không có ai bị giết nữa.”

Thanh niên sau khi nói xong, lại dừng một chút: "Kỳ thực nàng cũng không có làm hại ai bao nhiêu, nhiều lắm nàng cũng quyến rũ một ít nam nhân vô sỉ, trên núi này khó tránh khỏi có một ít chó rừng, cọp, báo. Hiện tại đều bị nàng nuôi cóc cái có thể ăn thịt, có thể coi là núi ban phúc."

Triệu Linh Nhi mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn Kim Ve Ma Mẫu mang con cóc quý giá của mình xuống núi. 

Lăng Vân liếc nhìn tấm lưng mê hoặc của Liễu Mị Nương, hồi tưởng lại những gì mình vừa trải qua, nhưng cơn đau truyền đến từ thắt lưng khiến hắn vô thức quay đầu lại. 

"Sao thế, cậu vẫn còn nghĩ đến việc rời đi cùng tôi à?"

"Ahem, Yueru, tình yêu của anh dành cho em thật lớn lao..."

"Dừng, dừng, dừng, tôi không muốn nghe nữa!"

Lâm Duyệt Như dùng sức nhéo lấy phần thịt mềm quanh eo mình, sau đó cảm thấy mình bị đánh mạnh, không khỏi vuốt ve. 

Nhưng khi đang an ủi cô, cô chợt nghĩ mình không làm gì sai, tất cả là lỗi của tên trộm nhỏ vô tư này nên tức giận đánh hắn. 

Triệu Linh'er cũng cảm thấy buồn cười khi nhìn Lâm Nguyệt Nhu, khuôn mặt thay đổi nhiều lần trong vài giây. Tuy rằng thoạt nhìn vô tội, nhưng nàng cũng không ngốc, nàng đoán được Lăng Vân đã làm gì nữ nhân kia. Chỉ là cô tin rằng tình cảm của Linh Vân dành cho họ vượt qua tất cả nên cô không quan tâm đến việc anh tỏ ra thương xót. 

"Hừ, có lẽ sang năm sẽ có một con cóc xấu xí tới gọi ngươi ba!"

Linh Vân cười nhẹ. Anh ôm lấy eo Yueru và hôn cô nhiều lần. Anh ta cũng làm tình với Ling'er trước khi dẫn cả hai ra khỏi hang động theo con đường do Liu Meniang đưa ra. 

Anh chỉ đường cho Lưu Mị Nương và mời cô đến sống với Tô Diệu Túc Cô. 

Cùng lúc đó, một số phụ nữ mặc trang phục Miêu trắng đang tập trung tại một cửa hàng nhỏ dưới chân núi Cóc. 

“Trưởng lão, con gái của Nữ hoàng Phù thủy thực sự sắp đến à?”

"Theo thông tin đáng tin cậy, nhóm của họ vừa mới từ Dương Châu ra, sẽ sớm tới đây."

Các cô gái trong lòng có chút hưng phấn. Đã lâu rồi ở bộ tộc Bạch Miêu xảy ra một đợt hạn hán nghiêm trọng. Là Triệu Linh'er, người có dòng máu thuần khiết, nếu cô ấy làm chủ được Thủy Thần Châu, cô ấy có thể sử dụng phép thuật cầu mưa và giải quyết vấn đề của họ. 

Và cho dù không phải vì những lý do này, nếu Ling'er rơi vào tay người Miêu đen, không chỉ một cô gái xinh đẹp như vậy sẽ chết mà thậm chí còn có sự hỗn loạn trong lãnh thổ Miao! 

Vì vậy, Triệu Linh'er và người Bạch Miêu phải khách sáo và mời họ trở lại, để họ có thể được đối xử tốt! 

Vốn dĩ nàng còn có một kẻ phản kháng khác, đó chính là Thạch trưởng lão của tộc Miêu Đen. Nhưng thiếu gia Anu lại nói rằng Thạch trưởng lão đã bị đánh chết ở núi Quế Âm. Cái chết khá đau khổ và anh ta thậm chí không thể thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ hiệu quả nào. Nếu không phải trên người có tấm thẻ bài cho thấy thân phận của anh, Anu sẽ không dám nhận ra thi thể không đầu. 

Cô ra lệnh cho cấp dưới của mình quay lại nhà để thay quần áo. Cô cũng mặc áo dài của phụ nữ miền Trung, đứng bên ngoài, sẵn sàng chờ đợi người định mệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 334 chương Cái Lạc Kiều

Buổi trưa, Linh Vân và những người khác bước ra khỏi hang Cóc Sơn. 

Cuối cùng phải nhìn lên bầu trời, Lâm Duyệt Như không khỏi vươn vai nhìn ánh nắng chói chang, khiến cô cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. 

Linh Vân nhìn dáng người mảnh khảnh của cô, ôm cô từ phía sau và hôn lên má cô. 

"Ồ, bạn...bạn cư xử thế nào giữa thanh thiên bạch nhật!"

Lăng Vân nghe cô gái thủ thỉ, cười nói: "Trời sáng, thiên hạ sáng sủa, ta làm là việc của quân tử, sao lại không làm?"

Triệu Linh Nhi nhẹ nhàng sờ sờ chiếc vòng ngọc. Cô vô tình nhìn thấy một cửa hàng nhỏ dưới chân núi, liền nói với hai người đang mệt mỏi: “Anh Lingyun, chị Yueru, trời đã trưa rồi, chúng ta xuống lầu nghỉ ngơi một lát nhé?”

"Được rồi, Ling'er của tôi."

Chàng trai nắm tay hai cô gái cùng nhau đi xuống núi. 

Khi ra ngoài cửa hàng, Linh Vân có thể biết danh tính thực sự của bà chủ nhà chu đáo chỉ bằng một cái nhìn. 

[Tên: Cái La Giao]

【Tuổi: 27,☆】

[Giá trị: 170, D]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: A+]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

"Có khách đến à?" Gallojiao, vợ của ông chủ, đi tới. Đã có một bàn phụ nữ đang ngồi ăn trước cửa, trông họ vẫn bình thường.

"Được rồi, hãy dọn cho chúng tôi một bàn đồ ăn ngon và mang cho chúng tôi một chai rượu." 

Mặc dù Linh Vân sẽ không say, nhưng anh ấy vẫn thích nếm thử đồ uống từ nhiều nơi và thử những món mới. 

Anh ta ném một miếng bạc cho Cái La Giao, người đang giả vờ vui vẻ và tham tiền, nhưng ánh mắt của anh ta vẫn dán chặt vào Triệu Linh'er trong giây lát. 

Yueru và Ling'er không nhận thấy bất cứ điều gì. Họ ngồi xuống với Linh Vân. Sau khi thức ăn được phục vụ, Yueru hơi choáng váng trước khi ăn một lúc. 

"Chị Yueru, chị bị sao vậy?"

Triệu Linh Nhi lo lắng hỏi. Yueru muốn giữ thanh trường kiếm trên lưng, nhưng tay cô lại mất sức giữa chừng: "Thức ăn... thức ăn... có độc!"

Lăng Vân bình tĩnh lấy thuốc giải từ trong không gian ra, đưa cho cô uống. Điều đầu tiên Yueru làm sau khi lấy lại sức là tìm cách trả thù bà chủ xinh đẹp. Nhưng cô vừa đứng dậy thì những người phụ nữ ngồi bàn phía sau cũng cầm dao dài đứng dậy. 

"Hừ, ta biết ai? Thì ra là tiệm đen bán hàng giết người!"

"Cô gái, tôi xin lỗi."

Cái La Giao bước ra khỏi phòng, trong tay cầm một cây trượng dài: "Đây là chuyện nội bộ của bộ tộc Bạch Miêu chúng tôi. Xin cô gái đừng nhúng tay vào."

"Người Mông trắng?"

Yueru nhanh chóng nhận ra nó có liên quan đến Ling'er và nhìn nhau. 

Triệu Linh'er nhanh chóng đứng dậy, nhìn Cái La Giao và nói: "Chị ơi, chị có phải là người dân tộc Bạch Miêu không?"

"Ngươi là Linh Nhi?" Cái La Giao mỉm cười dịu dàng nói: "Tôi tên Cái La Giao, tôi là tướng quân của bộ tộc Bạch Miêu. Bạn trông rất giống Nữ hoàng Phù thủy."

"Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi chưa?" Triệu Linh Nhi có chút hưng phấn. Rốt cuộc, cô đã rời bỏ mẹ mình khi còn rất nhỏ và theo bà ngoại đến Đảo Tiên. “Bây giờ cô ấy ổn chứ?”

"Cái này..."

Cái La Giao nghe xong điều này do dự một chút, bởi vì Lâm Thanh'er đã được một người bí ẩn cứu trong cuộc nội chiến hơn mười năm trước và không bao giờ xuất hiện nữa. Bằng không bọn họ vì sao phải tới tận nơi này đón Triệu Linh Nhi? 

“Mẹ không phải người Bạch Miêu tộc sao?”

Sắc mặt Triệu Linh Nhi trở nên u ám, vô thức liếc nhìn Lăng Vân. Rốt cuộc, Linh Vân đã hứa sẽ giải cứu mẹ cô an toàn. Sức mạnh của chàng trai trẻ có thể được coi là tâm linh, vậy anh ta thậm chí không thể làm được sao?

"Đúng." Cái La Giao nhẹ nhàng thở dài, "Nữ hoàng phù thủy vốn là đại tế chủ của bộ tộc Bạch Miêu chúng ta. Nếu bà ấy vẫn còn ở đó, mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió cho chúng ta, nhưng đáng tiếc bà ấy đã biến mất hơn mười năm. Tộc trưởng sau khi nghe được tin tức về ngươi, đã ra lệnh cho chúng ta đến đón ngươi về."

Triệu Linh Nhi trên mặt tràn đầy thất vọng. Nếu mẹ cô vẫn còn ở bộ tộc Bạch Miêu, cô sẽ đi theo họ và rời đi mà không nói một lời, nhưng bây giờ...

Linh Vân vỗ vai cô và nở một nụ cười ấm áp với Ling'er, điều này khiến cô gái cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Gai tướng quân, chúng ta cuối cùng sẽ đi tới Bạch Miêu tộc." Linh Vân quàng tay qua vai cô gái, "Nhưng mẹ của Ling'er không có ở đó, sao tôi không dẫn Ling'er đi nhìn xung quanh trước, có lẽ chúng ta có thể biết được tin tức về mẹ cô ấy."

"Đây là chuyện rất quan trọng, xin thứ lỗi cho tôi vì đã không đồng ý."

Linh Vân đứng trước mặt Ling'er, co giật các ngón tay, thanh trường kiếm phía sau ra khỏi vỏ, lơ lửng trên không và biến thành hàng trăm bóng ma năng lượng kiếm. 

Nhìn thấy kiếm thuật mạnh mẽ của anh, Cái La Giao nheo mắt lại và chuẩn bị chiến đấu để giành lấy mạng sống. 

"Anh Lingyun, đừng..."

Ling'er kéo cánh tay của mình, Linh Vân gật đầu và tra thanh kiếm bay vào vỏ. Trước khi các cô gái của bộ tộc Bạch Miêu kịp phản ứng, anh ta bước đi như một cơn gió và lao tới bên cạnh Cái La Giao. Anh dùng lòng bàn tay đánh vào cổ cô khiến cô bất tỉnh. Sau đó anh ta dễ dàng tước vũ khí và hạ gục các cô gái. 

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh Nhĩ bế các cô gái đến cửa hàng, trong khi Linh Vân bế Cái La Giao vào phòng trong cùng. 

Anh ta nhìn Cái La Giao trên giường, rồi nhìn hai cô gái bên ngoài, quyết định trước tiên sẽ thu thập một chút hứng thú, sau đó chọn vị tướng Miêu trắng thành thục và quyến rũ này. 

Chàng trai mổ vào khóe miệng của người đẹp và buông ra ngay khi chạm vào. Anh ta đóng dấu “Người đẹp nhận chủ” để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. Sau đó anh bước tới cửa và đóng cửa lại. 

Lâm Nguyệt Nhu đang ôm Triệu Linh'er và nhẹ nhàng an ủi cô. Cô gái rất nhạy cảm và không tiếp tục truyền đạt những cảm xúc tiêu cực của mình cho cô ấy. 

"Anh Linh." Thấy Linh Vân đóng cửa đi ra, Lâm Nguyệt Nhu nói với anh ta: "Hãy đi thẳng từ đây đến Trường An. Chú tôi tình cờ bổ nhiệm một bộ trưởng ở đó. Tại sao không đến đó nhìn và hỏi về mẹ của Ling'er? Dù sao Trường An là thủ đô và có nhiều thông tin."

Mặc dù nghe có vẻ hơi phi thực tế nhưng Triệu Linh Nhi sẽ không để ý tốt của Lâm Duyệt Như bị lãng phí. Nàng giả vờ cười nói: "Lăng Vân ca ca, Nguyệt Như tỷ vừa mới nói thủ đô rất lớn vui vẻ, chúng ta đi nơi đó nhìn xem!"

"Chỉ cần bạn thích thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Ba người cùng hợp tác và cuối cùng quyết định đi đến kinh đô Trường An. 

Buổi tối, khi ba người đi cắm trại ngoài rừng, các cô gái trong nhà cũng thong thả thức dậy. 

Gallojiao mở mắt và trèo lên ngay sau khi nhìn thấy trần nhà quen thuộc với ánh sáng mờ nhạt. 

Trong lòng cô cảm thấy hối hận. Kế hoạch hôm nay thất bại thảm hại. Rõ ràng cô đã uống nhiều thuốc như vậy trong rượu, vậy sao anh chàng đẹp trai đó lại không sao? 

Tuy nhiên, nghĩ đến bộ dạng của Linh Vân, Cái La Giao cảm thấy có chút phấn khích. Sau khi nhận ra điều này, cô lập tức lắc đầu, cảm thấy Lăng Vân đã hoàn toàn cắm rễ vào lòng cô, kiếp này cô sẽ không bao giờ quên sự xuất hiện của anh. 

Cánh cửa mở ra, những người phụ nữ bên ngoài cầm nến bước vào, tất cả đều quỳ xuống trước mặt cô để xin lỗi. 

"Ân, chuyện này không phải lỗi của ngươi, mà là bởi vì tiểu đệ kia quá mạnh mẽ."

Nghĩ đến mình bị giết ngay lập tức, Cái La Giao cũng có chút nản lòng, nhưng cô đoán rằng Shi trưởng lão xui xẻo đã bị anh ta giết, cô cảm thấy tốt hơn nhiều: "Chúng ta hãy quay lại Bạch Miêu trước. Nữ hoàng phù thủy có trái tim nhân hậu, và là con gái của cô ấy, cô Ling'er chắc chắn sẽ không bỏ qua, và họ vẫn sẽ quay lại Miao."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Con bướm nhỏ trên mạng nhện

Khi mặt trời treo trên bầu trời chiếu sáng mặt đất, Linh Vân cũng tỉnh dậy sau khi bị ôm từ trái sang phải. 

Nếu không có gì khác thì các cô gái Gallojiao lẽ ra đã thức dậy vào đêm qua. Nếu họ đuổi theo, họ sẽ đến vào khoảng thời gian này. Tuy nhiên, hôm qua anh ấy đã thể hiện sức mạnh của mình, và những người phụ nữ Miao da trắng đó không nên bối rối đến mức hấp tấp lao tới chỗ anh ấy. 

"Đứng lên. Hôm nay đi nhanh một chút, khoảng giữa trưa có thể đến được nhà Liễu."

Yueru quay lại. Đêm qua cô đã bị Linh Vân tra tấn rất nhiều. Cô vẫn còn đau ở thắt lưng và tay chân. Cô vô thức ôm Ling'er và chuẩn bị ngủ một lúc. 

Linh Vân bước tới và tát cô. Yueru ồ lên một tiếng, che mông và buồn bã nhìn Linh Vân. 

"Anh Ling, hãy để Linger và tôi ngủ thêm một chút nữa!"

"Được rồi, các ngươi đi ngủ trước đi, ta ra ngoài đi dạo."

Linh Vân không thể ngủ khi tỉnh dậy. Hôm nay anh phải vội. Nếu anh ta còn đòi nữa, e rằng hôm nay hai người đẹp không thể rời đi được. 

Dọn dẹp xong, anh thay quần áo, lấy xô nước và đồ ăn ra ngoài lều để họ tắm rửa và ăn sáng. 

Chàng trai trẻ đang có tâm trạng vui vẻ khi lắng nghe tiếng chim hót líu lo bên tai. Anh ta không cố ý chọn một đoạn đường mà tình cờ tìm được một hướng đi vào rừng. 

Nơi này cách thủ đô Trường An không xa. Anh ta đang lang thang trong rừng một lúc, vẫy quạt thì bất ngờ nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. 

Có một mạng nhện lớn giữa các cành cây thấp. Đúng lúc này, một con bướm lớn xinh đẹp đã rơi vào lưới. Dù cô có giãy giụa thế nào cũng không có tác dụng, con nhện đen to lớn ở bên cạnh đang chuẩn bị bước tới tận hưởng thành quả chiến thắng của cô. 

Sau khi nhìn thấy, Lăng Vân dùng ngón tay chọc thủng mạng nhện, vòng tròn con bướm nhỏ trong lòng bàn tay, nhờ đó tránh được bi kịch bị con nhện ăn thịt đồng loại. 

Con nhện lớn tức giận và định ăn thịt con bướm. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại bởi một con người. Nó lập tức lao về phía trước và cắn Linh Vân. 

Chàng trai khẽ cau mày, nhưng anh ta không giết con nhện lớn. Con nhện bị choáng váng sau khi cắn anh ta và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. 

Linh Vân chạm vào vết thương nông trên ngón tay. Cô quả thực là một tiểu thư độc có trăm năm tu luyện. Cô ấy thực sự có thể cắn xuyên qua da của chính mình và tiêm chất độc vào đó - mặc dù điều đó vô dụng với cô ấy. 

Anh ta mở lòng bàn tay ra, con bướm bay quanh anh ta và bay lên trời. 

Linh Vân vỗ tay. Vết thương trên tay anh gần như đã biến mất. Anh đi loanh quanh trong rừng một lúc trước khi trở về lều. 

Sau khi anh ta rời đi, con nhện lớn xuất hiện trở lại trên cây, nhưng cô đã biến thành một phụ nữ xinh đẹp với phần thân trên là con người và phần thân dưới là một con nhện lớn. 

"Anh ấy sẽ ổn thôi..."

Độc nữ hai tay ôm thân cây, sờ vào miệng. Vừa rồi, hàm răng sắc nhọn bất khả chiến bại của cô không thể ngay lập tức cắn xuyên qua da người đàn ông. Hơn nữa, độc tố sau khi được tiêm vào sẽ bị vô hiệu hóa ngay lập tức, khiến cô khó có thể hiểu được thực lực của người đàn ông này. 

"Chết tiệt, rõ ràng là anh ta đã hủy hoại việc tốt của tôi, nhưng tại sao tôi lại quan tâm đến anh ta như vậy?"

Cô không biết rằng việc cô tiếp xúc “thân thiết” với Linh Vân đã khiến chàng trai trở nên thụ động. Cho dù không cắn hắn, ngươi vẫn sẽ có tự nhiên có duyên với giới trẻ bởi vì [tự nhiên có duyên]. 

Độc nữ xoa mặt suy nghĩ hồi lâu mới lại hóa thành nhện, dùng tơ nhện theo bước chân của chàng trai trẻ. 

Còn con bướm đó thì sao? 

Cô bay lên không trung, xác định vị trí của chàng trai và nhìn thấy con nhện một lần nữa. Cô biến mất trong rừng và lặng lẽ trốn đằng sau. Chỉ cần con nhện dám tấn công Linh Vân, cô ấy sẽ chiến đấu một mình với độc nữ cho dù cô ấy có bị kiềm chế một cách tự nhiên hay không. 

Linh Vân đi đến lều và thấy hai cô gái cũng đã đứng dậy. Tuy nhiên, anh không nói chuyện vừa xảy ra. Ăn xong, anh thu dọn lều và tiếp tục lên đường. 

Độc nữ ngã xuống phía sau Lăng Vân, yên tâm thấy hắn vẫn ổn cho đến khi vào kinh. Cô liếc nhìn con bướm phía sau, từ bỏ ý định săn đuổi cô, lẻn vào thành phố thông qua khoảng trống không dễ thấy. 

Dưới sự dẫn đầu của Lâm Nguyệt Nhu, ba người đã đến dinh thự Shangshu, nhưng chú của Lâm Nguyệt Nhu không có trong biệt thự. Họ được chào đón bởi dì Yun. 

Toàn bộ Thượng Thư phủ được treo bằng vải trắng, dì Yun cũng mặc bộ quần áo trắng trơn, khóe mắt còn đọng lại dấu vết nước mắt. 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và thân hình quyến rũ. Bộ trang phục trắng trơn bao bọc lấy thân hình thanh tú của cô, tăng thêm chút quyến rũ. 

"Dì Yun!" Lâm Duyệt Như chạy đến bên cạnh cô, nhìn trang phục của cô, ngập ngừng hỏi: "Sao vậy?"

"Chào!"

Dì Yun dùng ống tay áo lau nước mắt: “Anh họ Tấn Nguyên của con không phải cách đây không lâu đã đến Tô Châu của con sao? Anh ấy đã đánh nhau với ai đó trong quán trọ và bị thương nặng, sau khi trở về và qua đời vào ngày hôm kia, anh ấy ngã bệnh.”

"Hả?"

Lâm Nguyệt Nhu bị sốc và không thể giải thích được. Mặc dù không thích anh họ Lưu Tấn Nguyên, người quá trịnh trọng, nhưng khi biết tin anh họ đã qua đời sau ngần ấy năm quan hệ, cô vẫn có chút buồn bã. 

"Chú của cậu đã đến Tô Châu và đang có ý định hợp tác với cha cậu để tìm ra bọn côn đồ đã bắt nạt em họ cậu. Chúng nhất định... phải khiến bọn chúng phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

Nói xong, cô lại lén khóc, khiến Lâm Duyệt Như trong lòng thắt lại, anh ôm cô an ủi một lúc.

Triệu Linh Nhi thở dài. Cô đã hoàn toàn làm chủ được [Lời nguyền Phục sinh] trong suốt cuộc hành trình và có thể hồi sinh những người đã chết trong một khoảng thời gian ngắn nhưng cơ thể vẫn còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, Lưu Kim Viên đã chết được hơn một ngày, ngay cả Thiên Vương và tôi cũng không thể cứu được anh ta. 

"Dì Yun, đây là... bạn của tôi Linh Vân, và đây là Triệu Linh'er, cũng là em gái tôi." Sau khi dì Yun bình tĩnh lại, Lâm Nguyệt Nhu chỉ vào hai người họ và giới thiệu cô. 

"Chào dì Lưu!" Linh Vân khẽ gật đầu. 

"Chào dì Lưu." Triệu Linh Nhi ngoan ngoãn cúi đầu. 

Không biết vì lý do gì, sau khi nhìn thấy Lăng Vân, sương mù trong lòng dì Yun dần dần tan đi một chút, nhưng bà vẫn cảm thấy có chút khó chịu vì con trai mình đã chết. 

Cô dẫn ba người đến tiền sảnh, nơi an nghỉ thi thể của Lưu Tấn Nguyên. 

Chứng kiến ​​cái chết thảm khốc của em họ, Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy đau buồn. Linh Vân vòng tay qua eo cô và thì thầm vào tai cô vài lời, khiến dì Yun ở một bên sững sờ. 

Nhưng cô nhớ đến lá thư Gusu gửi, và sau đó cô nhận ra rằng chàng trai trẻ đẹp trai này chính là người đã đánh bại Yueru trong cuộc thi võ thuật! 

"Nguyệt Như, đêm nay ngươi có thể ở lại đây, ta sẽ sai người hầu dọn dẹp phòng khách cho ngươi."

"Cảm ơn dì Yun."

Dì Yun tuy là vợ của Thượng Thư nhưng lại không có chút khí phách nào, đối xử nhẹ nhàng với người khác và khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi nói chuyện. 

"Bạn sống ở bao nhiêu phòng?" Dì Yun bình tĩnh lại và nói với Lâm Nguyệt Nhu. 

"Chúng ta..." Yueru ngẩng đầu liếc nhìn Linh Vân, người đang mỉm cười nhưng không nói gì và Triệu Linh'er, người có chút dè dặt. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Một phòng là đủ.”

Nói xong, cô đi tới chỗ dì Vân, giọng khàn khàn nói: "Dì Vân, cháu biết dì từ nhỏ đã yêu cháu nhất, nhưng xin đừng nói cho bố cháu biết!"

Thím Vân lộ ra nụ cười mê người: "Ta hiểu được."

Trong khi hai cô gái và người giúp việc trở về nhà, dì Yun đã ngăn Linh Vân lại. 

"Ngươi tên là Linh Vân phải không?"

"Vâng, dì Lưu." Linh Vân giữ khoảng cách nhất định với cô, tỏ ra rất khiêm tốn. 

"Tôi có thể thấy rằng Yueru rất thích bạn." Dì Yun nghiêm túc đứng trước mặt Linh Vân với vẻ mặt khó hiểu. "Cô ấy từ nhỏ đã được chiều chuộng, luôn có chút ngang ngược. Nhưng ngoài ra, cô ấy là một cô gái rất tốt. Tôi hy vọng anh sẽ không để cô ấy thất vọng."

"Ta biết, dì Lưu, ta Lăng Vân làm việc công khai, thẳng thắn, ta sẽ không xấu hổ với nàng."

"Điều đó tốt nhất."

Thím Vân hài lòng gật đầu, muốn theo hắn vào phòng nhìn xem. Sau đó, bà nhìn lại thi thể con trai và vấp ngã mà không để ý đến đôi chân của mình. 

Lăng Vân lập tức tiến lên ôm eo cô, nhỏ giọng nói: "Dì Lưu, cẩn thận!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Trường An

Đến gần chàng trai, dì Yun cảm thấy toàn thân nóng bừng và nhanh chóng thoát khỏi vòng tay anh.

"Cám ơn, Lăng Vân." 

"Không sao đâu. Nỗi đau mất con là nỗi đau của con người và tôi có thể hiểu được điều đó".

Linh Vân nhìn quan tài một lần nữa và nói: "Tôi đã học được một số kỹ năng y tế từ các bác sĩ trong thị trấn từ khi còn nhỏ. Tôi cũng đã gặp anh Kim Viên một lần ở quán trọ Gusu. Tôi không biết liệu anh có thể cho tôi gặp lại anh ấy không. Có lẽ có điều gì kỳ lạ về nguyên nhân cái chết?"

Dì Yun nhìn khuôn mặt chân thành của chàng trai, do dự một lúc rồi gật đầu. 

Linh Vân đẩy nắp quan tài ra và nhìn thấy bộ dạng của Lưu Kim Viên. 

Ông ấy vừa mới chết ngày hôm kia, vẫn không có gì thay đổi nhiều, ngoại trừ làn da tái nhợt. 

Trên mặt có rất nhiều vết bầm tím, đều do bọn côn đồ đó gây ra, nhưng nguyên nhân thực sự của cái chết vẫn nằm ở bên trong. 

Đòn tấn công của Linh Vân cực kỳ tinh vi, và vì anh ta đã chết hơn một ngày nên ngay cả một võ sư cũng không thể nói rằng anh ta chết vì nội thương. 

Lăng Vân lấy ra chiếc quạt gấp của mình, đặt lên ngực Liễu Tấn Nguyên, nhẹ nhàng thở dài: "Anh Tấn Nguyên, tôi không còn gì nữa, để chiếc quạt này chở anh đi!"

Nói xong, dì Vân lại rơi nước mắt. Lăng Vân đóng quan tài lại, tiến lên ôm lấy nàng một cách tự nhiên, nhỏ giọng nói: "Dì Vân, đừng buồn nữa. Người chết không còn, người sống cũng vậy."

"Ừ, tôi biết, tôi chỉ buồn một chút thôi."

Linh Vân lau nước mắt trên mắt cô. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của người phụ nữ, anh buông cô ra và đi về phía phòng khách. 

Nhìn bóng lưng của chàng trai trẻ, trái tim của dì Vân đập nhanh và khó chịu, trong lòng có chút suy nghĩ sắp ập đến...

Sau khi ăn xong vào buổi trưa, ba người rời khỏi Thượng Thư phủ và đi dạo một vòng kinh đô. 

Một số người qua cầu ở phía nam thành phố và nhìn thấy một người ăn xin dưới cầu. 

“Ông bà nhân từ, xin thương xót con, một kẻ ăn xin tội nghiệp!”

Khi người ăn xin nhìn thấy Linh Vân thanh lịch và ăn mặc đẹp đẽ như vậy, ông ta lập tức quỳ lạy và nói những lời cát tường. 

Triệu Linh Nhi liếc nhìn Lăng Vân. Chàng trai đưa cho cô một miếng bạc mà không nói một lời. Cô gái cầm lấy và ném vào bát của anh.

Sau khi nhìn thấy thỏi bạc, người ăn xin phát điên lên vì sung sướng. Anh nhanh chóng quỳ lạy thêm vài lần nữa. Thấy mấy người không rời đi, hắn nhếch mép cười nói: "Vị tiên sinh này và hai bà nội nhìn có vẻ xa lạ, chắc các ngươi mới tới kinh thành phải không?"

"Không tệ, có chút sáng suốt."

"Này, tôi đã sống ở đây hàng chục năm và tôi đã gặp mọi người..."

Nghe hắn khoe khoang, Triệu Linh Nhi có chút hưng phấn, tiến lên hỏi: "Ồ, ngươi đã từng nhìn thấy Miêu nữ chưa..."

Sau khi nghe Triệu Linh Nhi kể lại, người ăn xin lắc đầu nói: "Bà ơi, cháu thật sự chưa nghe nói tới. Người bà đang tìm chắc chắn không có ở đây."

Cô gái có chút nản lòng nhưng vẫn cười khúc khích. Nếu tìm được mẹ cô dễ dàng như vậy thì người Bạch Miêu sẽ không phải vất vả như vậy mới tìm được mẹ cô. 

Sau khi ba người rời đi, họ đi ngang qua một nhà chứa. 

Đây là gia đình lớn nhất ở Trường An. Vô số chị em vừa xinh đẹp vừa giỏi giang ở bên ngoài khoe khoang và dụ dỗ đàn ông vào. 

Lâm Nguyệt Nhu chế nhạo điều này, nắm lấy tay cô gái và nhanh chóng rời đi. 

Lăng Vân theo sát phía sau, nhưng vẫn bị vô số cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lại. 

"Sư phụ, vào trong vui vẻ một chút đi!"

"Cố lên, chủ nhân, ngươi thật đẹp trai, hôm nay chúng ta có thể cho ngươi một nửa!"

"Sư phụ, vào uống chút rượu đi!"

Lăng Vân không biết nên cười hay nên khóc. Dù thích phụ nữ nhưng anh không thờ ơ với rắc rối. Những chị em khéo léo này thực sự hơi đỏ mặt. Cho dù có phát điên vì đói khát, anh thà tự mình giải quyết vấn đề còn hơn đến một nơi như thế này. 

"Ngươi đang tìm cái chết?"

Lâm Nguyệt Nhu tức giận và rút kiếm ra. Một âm thanh vang lên, thanh trường kiếm phủ đầy hoa văn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, những người phụ nữ đang tóm lấy Lăng Vân buông tay ra. 

Linh Vân phủi bụi không tồn tại và bước đến chỗ Yueru, nhưng cô gái trừng mắt nhìn anh một cách căm ghét và phớt lờ cô cho đến khi anh đi xa. 

"Nguyệt Như..."

"Này, thưa ngài, vừa rồi ngài đang vui vẻ. Tại sao ngài lại gọi cho tôi vào lúc này?"

Cơn ghen tuông lại nổi lên. Triệu Linh'er kéo mạnh góc quần áo của cô. Lâm Duyệt Như bĩu môi nói: "Ngươi biết, Lăng Vân ca ca giúp ngươi, suýt chút nữa bị những nữ nhân kia lấy đi linh hồn!"

“Tôi không thích nghe điều đó.”

Lăng Vân ôm eo cô, ép cô nhìn anh: "Nguyệt Như, cô không biết tôi, Lăng Vân là người như thế nào sao?"

"Tất nhiên là tôi hiểu." Lâm Duyệt Như trợn mắt nhìn anh: “Chỉ cần anh đứng yên một chỗ, e rằng tất cả mỹ nữ ở đây đều sẽ bị anh quyến rũ!”

Triệu Linh'er cười khúc khích, Linh Vân hung dữ nói: "Hãy đợi, tối nay tôi sẽ chăm sóc bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt Nhu đỏ bừng và cô lẩm bẩm điều gì đó. Tuy nhiên, bất chấp thái độ cứng rắn của Linh Vân, cô và Ling'er vẫn nắm một cánh tay của Ling'er và đi vòng quanh thủ đô trước khi trở về Shangshu Mansion.

Vào buổi tối, Linh Vân sử dụng kiếm thuật của mình để dạy cho Yueru ghen tuông một bài học trong phòng. Triệu Linh Nhi ngây thơ, trong bụng có hai đứa con nên Lăng Vân đối với nàng ôn nhu hơn một chút. 

Sau khi hai cô gái chìm vào giấc ngủ với nụ cười vui vẻ trên môi, Linh Vân đứng dậy và đi đến đại sảnh. 

Người hầu về nhà sớm đi ngủ, để lại dì Vân ngồi một mình trong sảnh, nhìn quan tài của Lưu Tấn Nguyên với đôi mắt đờ đẫn. 

"Dì Lưu, dì còn thức không?"

Nghe được giọng nam sau lưng, thím Vân quay đầu lại cười gượng: "Không, lát nữa tôi đi ngủ."

Lăng Vân cởi áo khoác khoác cho cô, ngồi bên cạnh cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: “Nhiệt độ chênh lệch ngày đêm rất lớn, đừng để bị cảm lạnh.”

Bàn tay nhỏ nhắn của cô bị anh nắm chặt. Dì Yun đã nhiều lần cố gắng thoát ra và từ bỏ kế hoạch.

Chàng trai lợi dụng cơ thể mỏng manh của cô ôm vào lòng. Người phụ nữ đỏ mặt nhưng vẫn dựa vào anh.

Ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng, Lăng Vân nhanh chóng có một số phản ứng bình thường. 

Sau khi nhận ra điều đó, dì Yun run rẩy. Nghĩ đến địa vị chênh lệch giữa hai người, cô lập tức muốn đứng dậy nhưng lại bị Lăng Vân ôm chặt. 

“Dì Vân, chú Lưu lẽ ra không nên viên mãn cuộc hôn nhân với dì từ lâu rồi phải không?”

Danh hiệu của Linh Vân đã được đổi từ "Dì" thành "Dì Yun", tương đương với việc tách cô ra khỏi vai bà Shangshu. 

“Không, chúng ta như thế này không tốt đâu…”

"Nó không tốt à?" Linh Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới ánh nến và cười khúc khích, "Nếu không tốt, tại sao cô ấy lại cố tình ngã vào giữa trưa?"

"Tôi không có ý đó." Giọng nói của dì Yun ngày càng yếu đi, trong lòng bà cảm thấy áy náy không thể giải thích được. 

“Vậy nếu biết là không tốt thì tại sao sau khi anh ôm em lại không phản kháng chút nào?”

"Lăng Vân, tôi, tôi..."

Linh Vân mỉm cười nhẹ nhàng và kéo dây váy của cô, với giọng điệu phù phiếm: "Đêm dài quá, hãy để tôi dành nó với dì Yun!"

Thắt lưng tuột ra, thân hình đầy đặn và thanh tú của dì Yun rời khỏi lớp áo, trần trụi nằm trong vòng tay của Linh Vân. 

Nhìn vào núm vú đỏ tươi, Linh Vân nắm lấy chúng và xoa bóp chúng bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Ừm~"

Thím Vân dùng mu bàn tay che miệng lại, sợ mình gây ra tiếng động, làm phiền người giúp việc phòng bên cạnh. 

"Thân thể tốt như vậy nhất định phải được Thượng Thư đại nhân hưởng thụ. Bằng không ngươi tuổi trẻ như vậy, thoạt nhìn chỉ có ba mươi tuổi, lại có một đứa con trai lớn như Kim Nguyên ca."

Nghe được lời của Lăng Vân, thím Vân đè xuống giọng nói vui vẻ, nhẹ nhàng nói: “Cẩn Nguyên không phải con ruột của ta.”

"Hả?"

Lăng Vân nghe vậy sửng sốt, dùng bàn tay to lớn bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô: "Còn anh ta thì sao?"

"Anh ấy là người vợ trước của chồng tôi sinh ra, nhưng người phụ nữ đó đã qua đời từ lâu. Tôi cưới Kim Viên khi anh ấy mới 5 tuổi."

Linh Vân buông bộ ngực thanh tú của cô ra, ôm cô vào lòng, ấn đầu cô và hôn cô. Sau một thời gian dài chia tay, anh cảm nhận được kỹ năng hôn thô bạo của người đẹp: “Vậy em và anh ấy sẽ không sinh thêm con nữa à?”

"Chồng tôi say mê người vợ trước. Anh ấy đối xử với tôi... như thể chúng tôi là khách. Anh ấy thậm chí còn không viên mãn cuộc hôn nhân."

Linh Vân chợt nhận ra rằng thảo nào cô lại không từ chối anh nhiều trước tang lễ của Lưu Kim Viên. Thứ nhất, cô không phải con ruột của cô, thứ hai, cô góa bụa đã lâu nên không thể chịu đựng được nữa. 

Dù không phải con ruột của bà nhưng chắc hẳn họ vẫn có tình cảm với nhau trong suốt 20 năm qua. Không quá lời khi nói rằng họ coi cô như người thân của mình. 

Linh Vân bế cô đến bãi cỏ phủ đầy cỏ khô và đặt cô nằm trước quan tài của Lưu Kim Viên. 

Dì Yun có chút bất đắc dĩ, nhưng bà không thể cưỡng lại Linh Vân và chỉ có thể vâng lời anh. 

Linh Vân lột bỏ phần quần áo còn lại của cô rồi cởi bỏ quần áo của chính mình. Cảnh tượng con gà trống hung dữ dưới háng khiến trái tim dì Yun run lên. 

Linh Vân ấn vào bà Shangshu, nếm hương trầm trên đôi môi mềm mại và núm vú đầy đặn của bà. Con cặc của anh đã cứng như sắt và sẵn sàng hoạt động. 

Anh dang rộng chân của dì Yun và ấn con cặc của mình vào lối vào cánh hoa của cô. 

"Tôi vào đây, dì Yun."

"Ừ, cậu...chậm lại."

Lăng Vân cười đắc ý, có một sinh vật xinh đẹp như vậy dưới háng quả thực quá tuyệt vời đối với một kẻ phản diện như hắn. 

Thanh sắt cứng ngắc xuyên qua cơ thể người đẹp. Người đẹp bên dưới dùng đôi tay nhỏ bé che miệng, không dám phát ra âm thanh nào. 

Lăng Vân xuyên thấu đến cuối cùng, hưởng thụ nàng ôm chặt bên trong, nhìn quan tài Liễu Tấn Nguyên, khóe miệng nở ra một nụ cười. 

Anh ấy không phải là người tốt. Vì đã định sẵn làm nhân vật phản diện nên đến cuối cùng anh ta cũng sẽ làm nhân vật phản diện. Lưu Kim Viên này đã theo đuổi Lâm Nguyệt Nhu trong trò chơi và kết hôn với Caiyi mà không hề hay biết. Cuối cùng, Caiyi đã dùng mạng sống của mình để cứu anh. Tại sao anh ta phải sống cuộc sống hạnh phúc của mình một cách kiêu ngạo như vậy? 

Mặc dù dì Yun không phải là mẹ ruột của anh, nhưng có thể đụ mẹ kế của anh trước nhà tang lễ cũng là một loại cảm giác thanh thản. 

Anh cúi xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Yun và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một lần nữa. 

Chàng trai đẩy hông lên, để con cặc của anh co giật ra vào trong âm đạo đầy bùn của cô. Dì Yun cũng chuyển từ cảm giác khó chịu và đau đớn ban đầu sang cảm giác thoải mái. Tay chân của cô quấn quanh Linh Vân, và ngay sau đó, âm thanh của mùa xuân phát ra từ cổ họng cô. 

Linh Vân buông đôi môi đỏ mọng ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và chiêm ngưỡng vẻ mặt quyến rũ của cô. 

"Linh Vân, thật thoải mái ~ Ồ ~ hóa ra làm như vậy sẽ rất tuyệt vời ~"

"Dì Yun, dì có thể sinh cho con một đứa bé được không?"

Nụ cười của Linh Vân càng rộng hơn: "Đừng lo lắng, cho dù chú Lưu có phát hiện ra cũng không sao, tôi sẽ để chú ấy ngoan ngoãn nuôi con của cô, chú ấy sẽ không chạm vào hai người."

Lúc này, dì Yun gần như ở trên mây và không thể từ chối yêu cầu của anh chút nào. 

Linh Vân bế hai chân xinh đẹp của cô và ấn mạnh hơn vào trái tim yêu thương của cô. 

Lần này anh ta chìm đắm trong khoái cảm và không kiềm chế được bản thân. Sau hơn hai mươi phút làm tình liên tục, anh sắp xuất tinh. 

Bà Shangshu cũng đã đến giới hạn của mình. Tiếng hét the thé của cô không hề bị che giấu chút nào. Sau khi Lăng Vân đâm nhanh một lúc, cảm giác tê dại tột cùng truyền đến từ quy đầu. 

"Ồ, dì Yun, đi!"

Anh đẩy thêm hai lần nữa, tinh dịch phun ra, đánh vào người yêu của cô, khiến dì Yun trợn mắt và run rẩy.

Nói xong, Lăng Vân ôm nàng tiếp tục hôn. Anh ta mang một chiếc ghế đẩu và yêu cầu cô quỳ xuống đất. Giữ chiếc ghế bằng cả hai tay, anh lại xâm nhập vào cô từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và không ngừng tàn phá cô. 

Đêm đã khuya, Thượng Thụ phủ yên tĩnh. 

Chỉ trước nhà tang lễ, một người đàn ông cường tráng quỳ sau lưng Thượng Thư phu nhân. Vòng eo và hông rắn chắc của anh tiếp tục chuyển động, cuối cùng lại lấp đầy lấy bà Shangshu dịu dàng và xinh đẹp một lần nữa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 Bướm báo ân

"Đúng vậy, biểu muội Kim Nguyên không phải là con ruột của Vân di."

Trong phòng, Lăng Vân ôm hai nữ eo, Lâm Duyệt Như ở trong ngực Lăng Vân thì thầm. 

Đêm qua, Lăng Vận đã nói chuyện sâu sắc với Thượng Thư phu nhân vốn đáng ghét đã lâu, không ngờ phát hiện ra nàng vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo nên nhân cơ hội này hỏi Nguyệt Như xem nàng có biết hay không. 

"Nhưng dì Yun thực sự rất tốt với chị họ Kim Viên. Bà ấy không giống bà mẹ kế độc ác như người ngoài nói." Yueru nói rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, "Này, Linh Vân, cậu bị dì Yun thu hút phải không?"

"Nhìn xem, ngươi lại đến đây. Ta có hai ngươi còn chưa đủ sao?"

"Tôi luôn nghĩ rằng bạn sẽ không thành thật như vậy."

Yueru lẩm bẩm, nhìn bên ngoài đã muộn rồi, cô đứng dậy tắm rửa. 

Ba người bước ra ngoài, chào dì Vân cũng vừa mới ngủ dậy rồi cùng nhau ngồi ăn sáng. 

Dì Yun cư xử giống như ngày hôm qua. Mặc dù trông cô ấy xinh đẹp hơn nhưng vẫn hơi hốc hác vì quá buồn bã, nhưng Lâm Nguyệt Nhu không để Lâm Nguyệt Nhu thấy có gì sai trái. 

Ngay khi nhiều người chuẩn bị ăn xong, một người hầu từ bên ngoài chạy vào và quỳ xuống trước mặt mọi người. 

"Phu nhân, sao vậy, trước cửa có xác chết nổi trên sông!"

"Hả?"

Dì Yun bị sốc và bối rối nhìn Linh Vân. Bây giờ Lưu Thương Thư đi vắng, trong tiềm thức cô coi Lăng Vân là nam chủ ở đây, khi có chuyện xảy ra cô tự nhiên muốn hỏi ý kiến ​​anh. 

"Nào, chúng ta ra ngoài xem xem."

Lăng Vân đoán được, đứng dậy đi ra ngoài. Hai cô gái đi theo, cùng với dì Vân có chút sợ hãi. 

Dưới sự dẫn đầu của người hầu, mấy người rời khỏi Thượng Thư phủ, đi tới cửa sông. 

Linh Vân nhìn xuống và thấy một người đàn ông mặc đạo bào màu xanh trắng đang lao xuống lưng, dựa vào sức nổi của nước để nằm trên mặt nước. Dường như anh ta đã chết từ lâu. 

"Này, Cẩm Nguyên vừa mới qua đời mấy ngày trước, đây thực ra là... này!"

Dì Yun chỉ nhìn một cái và không dám nhìn lại. Những người hầu cũng đang bàn tán về chuyện đó, tự hỏi tên người này là ai. 

Linh Vân bước tới, nắm lấy lưng người đó và nhấc anh ta lên giữa ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người. 

Chàng trai lật người anh lại và lao về phía trước, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của anh. 

Rượu Kiếm Tiên! 

Tuy nhiên, Jiujianxian vẫn chưa chết và thậm chí còn thở yếu ớt. 

Linh Vân ngồi xổm xuống, đặt gót bàn tay lên điểm giữa ngực, phần giữa và phần dưới xương ức, chồng cổ tay lên nhau, bắt chéo và đan các ngón tay vào nhau, giữ thẳng cánh tay và ấn xuống nhiều lần bằng trọng lượng cơ thể. 

Tư Đồ Trọng nôn ra một tiếng lớn, một lượng lớn nước sông từ trong miệng phun ra, hắn dần dần tỉnh lại. 

"Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt!"

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Linh Vân, Tư Đồ Zhong có chút say sưa nói: "Này, là con trai của anh, tôi gặp anh ở đây!"

Lăng Vân đỡ hắn đứng dậy. Tư Đồ Trọng vừa đi vừa lắc lư, như thể giây tiếp theo sẽ ngã xuống. 

"Này, Linh Vân, bạn có biết đạo sĩ say rượu này không?"

Mùi rượu trong miệng Tư Đồ Trọng khiến các cô gái lùi lại vài mét. Lâm Nguyệt Nhu che mũi và nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Ừm, hắn chính là Thục Sơn tiền bối Cửu Kiếm tiên dạy ta kiếm thuật."

"Không...không có gì."

Lâm Nguyệt Nhu định nói rằng Linh Vân đã giết kiếm chủ, nhưng sau đó cô nghĩ rằng chỉ có hai người họ biết chuyện đó nên cô không nói sự thật. 

Lăng Vân vỗ vỗ lưng Tư Đồ Trọng, bảo hắn cúi xuống phun thêm nước, có chút hài hước nói: "Tiền bối, ngươi khỏe như vậy sao có thể rơi xuống sông?"

"Ồ, có người bị giết!" Tư Đồ Trọng lặng lẽ đứng dậy: “Tôi đang uống rượu ở một nhà hàng gần đó nhưng không trả tiền, ban đầu bọn họ không làm gì được tôi, nhưng khi tôi say thì họ lôi tôi ra ngoài và ném tôi xuống sông!”

Trên trán mỗi người đều có vài vết đen. Anh ta ăn uống miễn phí và cho rằng những người khác đang làm hại anh ta. Nếu không phải Lăng Vân đối xử tốt với hắn, bọn họ đều muốn ném tên đạo sĩ hôi hám này xuống sông lần nữa. 

“Ừm, hehe, cậu còn rượu không?” Tư Đồ Chung nở một nụ cười ngượng nghịu với Linh Vân. 

Trong dinh thự Thượng Thư, sau khi nhìn thấy Tư Đồ Trung uống vài bình rượu, dì Vân cũng tò mò về vị sư phụ Thư Sơn phóng túng này. 

"Có gì đó không ổn ở đây." Tư Đồ Trọng nói với Lăng Vân trong cơn say trước đó: "Có một cỗ ma khí, không chỉ một mà là hai!"

"À, tôi nên làm gì đây?"

Dì Yun không biết Linh Vân và những người khác có khả năng gì. Con người có một nỗi sợ hãi tự nhiên đối với quái vật. 

"Không sao đâu, tôi sẽ ở đây trông chừng. Nếu quái vật tới đây, tôi sẽ bảo nó tới... Ô... Huhu..."

Chưa kịp nói xong anh đã ngủ gục trên bàn. 

Lâm Nguyệt Nhu đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt tức giận: "Anh Ling, đạo sĩ này có kiến ​​thức gì không?"

"Thật ra hắn là một nửa sư phụ của ta, đồng thời là em trai của Kiếm sư. Tuy rằng có chút lạc lõng, nhưng thực lực của hắn hẳn là không kém hơn Kiếm sư tiền bối bao nhiêu."

Lăng Vân xoa xoa lông mày. Tuy rằng hắn rất hài lòng với một kẻ say rượu như vậy, nhưng hắn cũng không muốn đối phó với sự hỗn loạn sau lưng. 

"Này, nếu hắn là sư phụ của ngươi, đồng thời là đệ tử của Thư Sơn Kiếm Chủ, ta liền coi hắn như khách quý." Dì Yun đứng dậy và nói với người hầu: "Hãy đến, bế anh ấy lên phòng dành cho khách, cố gắng đáp ứng yêu cầu của anh ấy nhiều nhất có thể mà không thô lỗ."

"Đúng!" Hai người hầu bước tới, dùng hết sức lực nhấc Tư Đồ Zhong lên đưa anh sang phòng khách ở phía bên kia. 

"Dì Lưu, dì không cần phải sợ. Đây là Trường An, thủ đô. Những con quái vật đó dù mạnh đến đâu cũng không dám làm loạn ở đây."

Nghe những lời an ủi của Linh Vân, dì Yun cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. 

Ngay lúc cô đang khao khát được dựa vào vòng tay ấm áp của Lăng Vân thì toàn bộ Thượng Thư phủ đều bị sương mù dày đặc bao phủ, ngay cả trong nhà cũng khó có thể nhìn rõ nhau. 

"Có ác linh!"

Lâm Nguyệt Nhu rút kiếm ra và đứng bên cạnh dì Yun, bảo vệ cô. 

“Khí tức này…” Chiếc vòng tay trên tay Triệu Linh Nhi nhàn nhạt tỏa sáng, “Vẫn là một đại yêu tồn tại hơn trăm năm!”

Dì Yun rùng mình sợ hãi. Linh Vân nhân cơ hội ôm cô vào lòng và ăn một ít đậu phụ. Anh ấy nói với hai cô gái: "Các em ở lại đây để bảo vệ dì Lưu. Tôi ra ngoài xem xét."

"Anh Linh!"

Lâm Nguyệt Nhu kéo tay áo, không rảnh để ý đến hành động mơ hồ của mình với dì Yun: "Bạn có muốn gọi tôi là Jiujianxian tiền bối không?"

"Quên đi, để hắn nghỉ ngơi thật tốt, quái vật ngàn năm ta cũng không sợ!"

Nhìn thấy bộ dáng tự tin của anh, Lâm Duyệt Như không suy nghĩ nhiều, buông bàn tay nhỏ bé đang đặt trên tay áo anh ra. 

Linh Vân một mình bước ra khỏi cửa sảnh, bóng dáng anh hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của các cô gái. 

Ngay khi bước vào sương mù, anh cảm thấy một giọng nói đang gọi mình. Chàng trai đi theo tiếng gọi không thể giải thích được và đi vòng quanh khu vườn sau. 

"Ân nhân!"

Một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh vang lên bên cạnh anh. Linh Vân quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu vàng với váy mỏng màu tím bước ra từ màn sương. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, có vẻ ngoài đoan trang xinh đẹp và phong thái rất nữ tính. 

Thân hình cô mảnh khảnh, bước chân nhẹ nhàng bước đi. Dường như gió đang giúp đỡ cô và cô đến với anh một cách nhẹ nhàng.

"Tôi đã gặp được ân nhân của mình!"

“Cậu là con bướm đó phải không?” Lăng Vân nhàn nhạt mỉm cười, trong cơ thể hắn toát ra một luồng khí tức đáng sợ.

[Tên: Thái Nghị]

【Tuổi: 154,☆】

[Số: 166, Đ]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: S-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Nghe được Lăng Vân trực tiếp tiết lộ thân phận, Thái Dịch sửng sốt quỳ xuống. 

“Ân nhân thân mến, tôi tên Thái Nhất. Đúng là… Tôi là linh hồn được nuôi dưỡng từ bướm, nhưng tôi chưa bao giờ làm hại ai, tôi chỉ uống mật hoa và sương để luyện tập…”

Cái ôm của Linh Vân làm gián đoạn lời nói của cô. 

"Đừng sợ, tôi không phải là một kẻ điên chính nghĩa không thể hòa hợp với quái vật!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 338

Linh Vân ôm Caiyi vào lòng, cảm nhận được cơ thể thơm tho và mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Mặc dù tôi cũng là một người tu luyện, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn quái vật khác nhau. Cũng như con người, có tốt và xấu. Dùng gậy đánh chết chúng là hành vi ngu ngốc nhất."

"Bạn thân mến của tôi, bạn thật tốt bụng."

Caiyi dựa vào vòng tay anh, ngửi mùi hương trên người anh, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Lăng Vân nhìn thấy nàng chủ động nhào vào trong ngực hắn, hắn tự nhiên không khách khí, dùng bàn tay to lớn đưa xuống eo nàng...

Caiyi mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô vẫn đi theo anh. Ngay lúc chàng trai đang định cùng Hoa Điệp thảo luận những bí ẩn của cuộc sống trong vườn sau đầy sương mù thì một hơi thở lạnh lẽo từ trong sương mù dày đặc truyền ra. 

"Ân nhân của ta, cẩn thận!"

Lúc này, Caiyi quên mất khoảng cách sức mạnh giữa mình và Linh Vân. Cô dẫn đầu và đứng trước mặt Linh Vân. Chiếc váy ngoài màu vàng của cô bị đôi cánh lớn kéo dài từ sau lưng đẩy xuống, chỉ để lại một phần trang phục bó sát. 

Lăng Vân nhìn bóng dáng của nàng, âm thầm gật đầu. 

Trong thế giới cổ tích này cơ bản không có phụ nữ xấu xí, đặc biệt là loài bướm, một loài trong tự nhiên phù hợp với thẩm mỹ của con người. Dù có biến thành người thì họ vẫn là mỹ nhân hạng nhất. 

Hơi thở lạnh lẽo càng ngày càng gần, cho đến khi một con nhện lớn xuất hiện trong tầm mắt họ.

"Hừ, con bướm thối này, hôm nay ngươi không thể chạy trốn!"

Con nhện lớn toàn thân màu đen, thân trên là một người phụ nữ tuyệt đẹp, từ thắt lưng trở xuống là con nhện. Mặc dù nhìn có chút hung dữ nhưng nhìn chung nó mang lại cho Linh Vân một vẻ đẹp kỳ lạ.

[Tên: Độc Cô]

【Tuổi: 123,☆】

[Giá trị: 170, D]

[Xếp hạng: 95]

[Sức chiến đấu: S-]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Linh Vân đứng đằng sau Caiyi và chạm vào cằm anh. 

Dù đã ở giữa ngàn hoa nhưng anh chưa bao giờ chơi đùa với sinh vật kỳ lạ như vậy. 

Nhân tiện, con nhện nên vào bằng cách nào? 

Trong khi anh đang suy nghĩ, hai con quái vật có mối hận thù với nhau đã cùng nhau chiến đấu. 

Bởi vì Caiyi ở bên cạnh người đàn ông đã giữ cô liên quan nên cô độc không dám tùy tiện sử dụng mạng nhện để tránh làm tổn thương anh ta. 

Nhưng sau khi mất đi kỹ thuật này, cô không luyện tập được lâu như Caiyi. Dù cô có chút kiềm chế nhưng hành vi này chẳng khác nào chặt đứt một cánh tay, cô sớm rơi vào thế bất lợi. 

"Con bướm chết tiệt..."

Độc nữ có chút bực bội vì bị đàn áp. Cô không quan tâm liệu mình có vô tình làm tổn thương Linh Vân hay không. Cô dùng chân nhện nâng người lên và phun mạng nhện về phía Thái Di. 

Mặc dù Caiyi có thể né đòn nhưng Linh Vân ở phía sau cô ấy có thể bị trúng đòn. Cô phải vỗ cánh, tập trung linh khí khắp người rồi biến thành vô số đốm sáng cánh hoa để gặp mạng nhện. 

"Nữ thần rải hoa!"

Hai người đã có một trận hòa. Nếu hôm qua không phải họ vô tình bị lừa, độc nữ sẽ không thể có được thỏa thuận tốt hơn nếu họ đối mặt trực tiếp với nhau. 

"Được rồi, cậu đã chơi đủ vui chưa?"

Lời vừa dứt, một kiếm ý đáng sợ ngưng tụ trên đầu hai người phụ nữ, như thể có một thanh kiếm Damocles treo trên đầu họ. Nếu không cẩn thận sẽ bị xuyên thủng và bị giết! 

Lăng Vân đi tới trước mặt Độc Cô, thấy cô quá kinh ngạc không cử động được, liền đưa tay nắm lấy cằm cô. 

"Anh ấy trông khá tốt, nhưng anh ấy hơi tàn nhẫn."

Bị hắn dùng lời nói và hành động trêu chọc, độc nữ hai má đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... ngươi quả thực không phải phàm nhân."

"Người phàm nào bị ngươi đâm như vậy, có lẽ đã chết từ lâu rồi. Làm sao có thể còn sống và đá như ta?"

Lăng Vân sờ lên khuôn mặt mịn màng của cô, thu hút chút hứng thú, sau đó đưa bàn tay to lớn xuống chạm vào cơ thể nhện có phần cứng rắn của cô: "Không tệ, áo giáp của cô có lẽ cứng hơn sắt đen. Tôi e rằng đạo sĩ bình thường sẽ không thể đột phá phòng thủ khi gặp cô."

Độc nữ không biết hắn định làm gì. Khóe môi Lăng Vân hơi nhếch lên, anh đến gần đôi tai đỏ mọng của cô, trầm giọng nói: "Nhưng, tôi muốn thử một chút."

Không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong làn sương mù dày đặc này, Linh Vân cởi áo choàng của Lady Poison với sự tự tin và táo bạo. 

Trần trụi thân trên mảnh khảnh và đầy đặn, Linh Vân nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, cảm nhận được sự mềm mại của đầu ngón tay anh, cảm thán: "Không ngờ em lại bụ bẫm như vậy. Nhân tiện, khi quái vật các em biến thành phụ nữ, các em có thể tùy chỉnh ngoại hình và cơ thể của mình được không?"

"Ừ...cung, tất cả đều phải xem số phận. Không ai biết trước khi biến hình sẽ ra sao." Caiyi đỏ mặt nhìn Linh Vân di chuyển chống lại cô gái độc ác. 

"Ha~ah~"

Độc nữ cắn môi dưới. Niềm vui xa lạ khiến cô gần như phát điên. Tuy nhiên, cô không hề oán giận hành động của Linh Vân đối với mình, thậm chí còn có chút thích thú. 

Cô ấy không phải là rắn hay cáo, và cô ấy không biết gì về đàn ông và phụ nữ. 

"Chỉ cho tôi lối vào của bạn ở đâu."

Lăng Vân đi tới phía sau nàng, sờ nàng nhện thân, nhìn thấy phía sau nàng cánh hoa chậm rãi nở rộ. 

Những cánh hoa của cô được bao bọc trong những lớp mai dày, và khả năng phòng thủ mạnh mẽ đến mức ngay cả Linh Vân cũng phải sử dụng Meteor Slash nhiều lần để xuyên thủng nó. 

Khi nhiều lớp mai mờ đi, bàn tay to lớn của Linh Vân chạm vào lỗ hoa của cô. Cảm nhận được bùn trên đầu ngón tay, anh cười khúc khích và cởi áo choàng ra. 

Nhìn thấy thân hình cường tráng và vóc dáng hoàn hảo của chàng trai trẻ khiến Caiyi cảm thấy nóng bừng cả người. Độc Cô nương vừa quay người lại nhìn. Phần thân dưới của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn, mật hoa liên tục tràn ra và cô ấy đã sẵn sàng để giao phối. 

Linh Vân ôm con cặc của mình vào lối vào của cô, hít một hơi thật sâu và trực tiếp đưa nó vào. 

Có lẽ Độc Cô biến hình còn chưa hoàn toàn, sau khi nhét vào lần nữa, Lăng Vân cũng không cảm nhận được lớp màng mỏng, nhưng đây là lần đầu tiên cô chắc chắn không chạy trốn. 

Phần thịt mềm săn chắc quấn quanh cặc của Linh Vân, vô số đống thịt mềm dường như đang trực tiếp ép ra tinh dịch của anh, khiến anh hít một hơi thoải mái. 

"Em yêu, em ở đây chặt quá!"

Độc nữ há to miệng, đôi mắt mờ mịt. Thanh sắt nam tính hung hãn xuyên vào lỗ hoa mà cô đã bảo vệ bao nhiêu năm qua. Cảm giác nóng bỏng khiến cô thậm chí còn muốn lên đỉnh ngay tại chỗ. 

Linh Vân chạm vào mai của cô. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh không. Trong trường hợp này, mai của cô ấy dường như đã trở nên mềm mại hơn, khiến anh ấy có cảm giác dễ chịu hơn nhiều. 

Anh ôm lấy thân nhện của Poison Lady, từ từ rút con cặc của nó ra, khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, anh lại nhét nó vào. 

Chụp! 

Âm thanh va chạm vang lên sau vườn, hai chân Lăng Vân Sương run rẩy, nhưng muốn tước vũ khí của hắn cũng không dễ dàng như vậy. Sau khi chịu đựng được đòn tấn công, anh ta bắt đầu bơm dữ dội. 

Cũng may độc nữ có mấy cái chân nhện cắm rễ trên mặt đất, nếu không nàng đã bị Lăng Vân va chạm đẩy ngã xuống đất. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể cầm cự được lâu và sớm đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự thúc đẩy của chàng trai. 

Caiyi nhìn tình địch cũ của mình đang nằm rũ rượi trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa mong đợi. Sau khi Linh Vân đẩy độc nữ thêm hai lần nữa, anh ta có chút miễn cưỡng rút dương vật của mình ra và đi về phía Thái Di. 

Caiyi vội vàng muốn gỡ đôi cánh của mình ra nhưng bị Linh Vân ngăn lại. 

“Không, chỉ cần giữ lại đôi cánh là được.”

Caiyi gật đầu, đỏ mặt và cởi dây nịt bụng. 

Bộ ngực thanh tú của Điệp gần giống như của Độc Cô nương, chỉ đủ để Lăng Vân dùng một tay nắm lấy. Khác với màu đỏ tươi của Poison Lady, núm vú màu hồng của Thái Di trông nữ tính hơn, dù cô lớn hơn Poison Lady rất nhiều. 

Linh Vân đang nằm trên mặt đất, Caiyi ngoan ngoãn dang chân và quỳ trên người anh, ôm lấy dương vật của anh và quấn những cánh hoa màu hồng của cô quanh dụng cụ. 

"Bạn thân mến của tôi, tôi sẽ đặt nó vào."

"Vâng."

Phụ nữ thời xưa không có nhiều trắc trở như vậy. Linh Vân đã cứu mạng cô. Ý tưởng cam kết với anh gần như đã khắc sâu vào DNA của cô, và cô không hề do dự chút nào. Hơn nữa, độc nữ đã bị Lăng Vân đẩy ra, tiếp tục cằn nhằn thì làm sao bây giờ? 

Cánh hoa bướm càng mỏng manh, nhưng phần thịt mềm mại bên trong lại không bằng độc nữ. 

Caiyi rên rỉ, cơn đau khi làm vỡ quả dưa chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó cảm giác thoải mái khiến cô cảm động. Cô cúi xuống hôn lên môi Lăng Vân. 

Chàng trai dùng một tay ôm eo cô và đẩy cô ra, đồng thời dùng một tay vuốt ve đôi cánh lớn phía sau cô. Hôm nay, anh ta đã giết hai cô gái quái vật cùng một lúc và cả hai đều là người ngoài hành tinh. 

Thái Di thậm chí còn khó chịu hơn cả độc nữ. Cô không khỏi đứng lên đứng xuống hàng trăm lần. Cô đặt tay lên ngực Linh Vân, nhìn lên trời và hét lên, rồi ngã gục xuống Linh Vân. 

Chàng trai bế Caiyi đến chỗ cô gái độc và đặt cơ thể mỏng manh của cô lên lưng con nhện. 

Sau đó, anh ta thay phiên nhau ra vào âm đạo của hai người đẹp, một cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm được dàn dựng ở khu vườn sau của dinh thự Thượng Thư. 

Sau khi làm tình với cô hơn mười phút, Linh Vân nhận thấy một dòng điện đang len lỏi vào tâm trí mình. Anh ôm Caiyi và bơm cho cô hàng chục lần, cuối cùng đưa nó trở lại âm đạo của cô độc, để toàn bộ tinh dịch thơm tho đi vào. 

Độc nữ đã lấy lại được chút sức lực và đứng dậy, nhưng lại bị ngã xuống dưới đòn tấn công này. Cô bị Linh Vân và Thái Di đè xuống, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Sương mù dày đặc bao phủ Thượng Thư đã tan đi. Một con nhện đậu trên vai Linh Vân, và một con bướm nhỏ màu sắc rực rỡ đậu trên đầu anh. Chàng trai quay lại tiền sảnh. 

Hơn nửa giờ trôi qua sau khi anh đi đi lại lại. Lâm Nguyệt Nhu không khỏi muốn ra ngoài xem tình hình mấy lần, nhưng lần nào Triệu Linh Nhi cũng kéo cô lại. 

"Anh Linh!"

Sau khi nhìn thấy anh vào nhà, Lâm Duyệt Như lập tức bước tới, nhưng dừng lại trước mặt anh vài bước: “Những con bướm và nhện này…”

"Ừm, bọn họ chỉ là hai cái này tiểu yêu tinh, bất quá bị ta thu phục, cũng không có vấn đề gì lớn."

"Thật sự?"

Triệu Linh Nhi tò mò chạy tới. Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Cô ấy chỉ nhìn thoáng qua đã thích con bướm lớn. Ngay cả những hạt ngọc trên ngực cô cũng rung lên, như thể cô cũng thích những con bướm xinh đẹp.

"Cô ấy tên là Caiyi." 

Lăng Vân giơ tay lên, Thái Dịch bay lên, đáp xuống mu bàn tay hắn. Cô ấy cứ như một con bướm và nói với hai cô gái: "Tôi đã nhìn thấy hai chị em!"

"Nữ giới?" Lâm Duyệt Như hơi nhướng mày, cười lạnh nói: "Khó trách ngươi không giết bọn họ. Con nhện xấu xí này không phải cũng là con cái sao?"

"Cô gái hôi hám, cô đang nói cái gì vậy!"

Độc nữ không phải là người tốt. Cô đầu hàng Linh Vân, nhưng cô không nói rằng cô cũng sẽ nhận lệnh từ Lâm Nguyệt Nhu, một cô gái tóc vàng trong mắt cô. 

"Hãy ra ngoài và thách thức!"

"Cố lên!"

Nhìn thấy hai nữ không đồng ý sẽ đánh nhau, Lăng Vân đau đầu. Anh ta mắng hai người phụ nữ, sau đó nhìn dì Vân có chút sợ hãi đi tới, ra hiệu cho Caiyi hóa thành hình người. 

Con bướm bay đến bên cạnh dì Yun rồi biến thành một thiếu nữ xinh đẹp. 

Có lẽ chính vẻ ngoài nổi bật của cô đã khiến dì Yun bớt cảnh giác. Cô không quá sợ hãi sau khi nhìn thấy Caiyi, nhưng cô vẫn không dám đến gần. 

Thái Nhất mỉm cười với cô, đi tới bên cạnh cô, nắm lấy tay cô, khẽ cúi đầu: "Phu nhân, từ nay về sau tôi sẽ ở đây để bảo vệ an toàn cho cô."

"Có phải tên của bạn là Caiyi?"

"Vâng thưa cô."

Nụ cười của Caiyi rất ấm áp, khiến dì Yun cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Ở bên kia, Độc phu nhân và Lâm Duyệt Như vẫn đang nhìn nhau. Triệu Linh Nhi kéo tay áo nàng nhỏ giọng nói: "Nguyệt Như tỷ, từ nay về sau chúng ta đều là đồng bạn, đừng như vậy!"

"Bạn đồng hành của cô ấy là ai!"×2

"Nó không bao giờ kết thúc!"

Linh Vân cau mày, Lâm Nguyệt Nhu khịt mũi khi nhìn thấy điều này và ngừng gây rắc rối. 

Linh Vân nhẹ nhàng nhấc Lady Poison ra khỏi vai, đặt nó xuống đất và nói với dì Yun: "Chúng ta có thể rời Trường An trong hai ngày nữa để tìm mẹ ruột của Ling'er ở nơi khác, vì vậy hãy để Lady Poison và Caiyi ở lại đây. Nhưng đừng lo lắng, họ sẽ không làm hại ai cả."

"Đúng rồi, còn có một việc, đó chính là phải giữ bí mật với Cửu Kiếm Tiên tiền bối."

"Giữ bí mật nhé? Tôi nghĩ con bạn đã bị quái vật ám rồi!"

Giọng nói của Tư Đồ Trọng vang lên từ bên tai anh. Lăng Vân nhìn lại, liền thấy hắn đứng ở cửa, trong tay ôm một thanh trường kiếm. 

"Tiểu tử, hôm nay ta đã nhìn thấy hai con quái vật này, ta nhất định sẽ đem bọn hắn bắt đi, nhốt vào trong Yêu Tháp Khóa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 339

"Nếu tôi nói không thì sao?"

"Tiểu tử, ta cho rằng ngươi có duyên với ta, cho nên ta dạy ngươi một chiêu, hy vọng ngươi về sau có thể đi khắp thế giới, diệt yêu!" Tư Đồ Trọng căm hận nhìn Lăng Vân, "Ta không muốn nhìn thấy ngươi cùng quái vật mất trí!"

"Cửu Kiếm Tiên tiền bối, quái vật đều phải tiêu diệt sao?"

"Thần nhân từ bi, ta sẽ không giết bọn hắn, ngược lại sẽ đem bọn hắn mang về Ma Tộc Tháp nhốt lại, phòng ngừa bọn hắn làm hại thế giới."

"Vậy ngươi có biết dưới đáy Ma Tục Tháp có cái gì không?" 

Tư Đồ Trung cau mày, có chút tò mò tại sao Lăng Vân lại biết nhiều về Tháp Khóa Yêu như vậy.

"Bên dưới là hóa yêu thủy, những đại yêu quái kia chạm vào sẽ chết. Cái này cùng trực tiếp giết chết bọn hắn có khác nhau gì? Bọn hắn vẫn sẽ phải chịu vô tận cực hình!"

Tư Đồ Trọng im lặng một lát, lấy chút bình tĩnh cuối cùng nói: "Em trai, có lẽ ý tưởng của em hơi khác với anh, nhưng bản tính của em không tệ, vẫn có thể tìm được đường về. Ma Khóa Tháp không phải vật gì phi thường, mà là thần khí do thần linh ban tặng, cộng thêm vô số phương pháp mà các cao tăng và đạo sĩ sử dụng đều ẩn chứa sức mạnh to lớn của Ngũ Linh, nên chúng có sức mạnh vô hạn, dùng để giam cầm ma quỷ. Nói cách khác, đây là thứ mà Chúa đã ban cho." Thư Sơn Kiếm Phái chúng ta, giết yêu quái đương nhiên là chúng ta Thư Sơn Kiếm Phái phải làm."

"Cho nên đường đường Thư Sơn Kiếm Phái, cái gọi là nhân giới hộ pháp, cũng chỉ là thần giới một con chó?"

Sắc mặt Tư Đồ Trọng hơi thay đổi, nhưng hắn cũng không phủ nhận: “Chúng ta chỉ là phàm nhân, sao có thể chống lại thần giới?”

"Nói chuyện cũng vô ích. Chúng ta ra ngoài đi, không phải ở đây."

Tư Đồ Trọng liếc nhìn Độc Cô và Thái Y, khiến hai con yêu ma run rẩy. Sau đó Lăng Vân ngăn cản hai cô gái đang muốn đi theo, cùng Cửu Kiếm Tiên đi tới sân sau rộng rãi.

Triệu Linh Nhi có chút lo lắng. Mặc dù Linh Vân đã đánh bại Sword Master nhưng những biến động do trận chiến vừa qua gây ra là quá lớn. Cô lo lắng Thượng Thư lần này sẽ bị phá bỏ nên đã nháy mắt với Lâm Duyệt Như, hai cô gái cũng bí mật đi theo.

Dì Yun cũng lo lắng cho Linh Vân nên đi theo anh cùng với Caiyi và Lady Poison.

Đứng ở hậu viện, Tư Đồ Trung cầm trong tay một thanh trường kiếm. Sắc mặt anh không còn say nữa nhưng mũi vẫn hơi đỏ.

Linh Vân không còn sử dụng phi kiếm nữa. Trình độ điều khiển kiếm của anh vẫn còn thấp, kém hơn nhiều so với việc sử dụng trực tiếp kiếm thuật sao băng.

Anh ta rút Mobai ra, kết cấu của lưỡi kiếm màu đen và ánh sáng trắng khiến Tư Đồ Zhong ngưỡng mộ trong lòng. Anh ta có thể thấy rằng thanh trường kiếm này đã là vũ khí tâm linh và toàn bộ Shushan không thể đảm bảo rằng nó sẽ tạo ra vũ khí có thể tạo ra trí thông minh tâm linh. 

"Chỉ cần ngươi có thể bắt được chiêu thức của ta, ta có thể quên đi, thả bọn hắn đi."

Tư Đồ Trọng rút kiếm, lấy bầu rượu bên hông ra nhấp một ngụm, sau đó lau khóe miệng.

“Điều này có nghĩa là anh đang khoan dung với tôi phải không?”

"Ha ha, ngươi tiểu tử..." Cửu Kiếm Tiên cười lớn, nhưng lập tức bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Thúc Sơn chúng ta có biến hóa lớn. Vốn dĩ, tiền bối Trường Uyên muốn kế nhiệm ta làm người đứng đầu, nhưng ta quen với tự do phóng khoáng, không thích bị gò bó. Ta đối với ngươi rất coi trọng, có lẽ ngươi chính là ứng cử viên sáng giá nhất cho người tiếp theo."

“Xin lỗi, tôi cũng không thích bị gò bó.”

"Vậy thì hãy để tôi cho bạn thấy kỹ năng thực sự của tôi." 

Cửu Kiếm Tiên hít sâu một hơi, sau đó hoài niệm nhìn bình rượu bên hông, cầm lên uống một hơi lớn.

Bóng của một người đàn ông to béo xuất hiện ở sân sau. Anh ta cao ba thước, hai tay cầm chai rượu cỡ mười thước, tát Lăng Vân một cái thật mạnh! 

Đây là kỹ năng độc nhất [Dionysus] được Jiujianxian truyền lại cho Lý Tiểu Diêu trong trò chơi gốc. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi lần sử dụng sẽ tiêu hao năng lượng cuồng nộ của toàn cơ thể. Năng lượng càng điên cuồng thì sức mạnh càng lớn. Bạn chỉ có thể sử dụng nó 9 lần trong đời. Nếu vượt quá, bạn sẽ chết vì kiệt sức. 

Sát thương của Bacchus có liên quan đến giá trị Qi hiện tại. Giá trị Qi hiện tại càng nhiều thì sát thương của Bacchus càng cao. Sát thương cơ bản gấp khoảng 8 lần giá trị Khí hiện tại và được cộng thêm sát thương tinh thần. Đây là chiêu thức gây sát thương mạnh nhất trong Sword One. Khi Bacchus xuất hiện, BOSS sẽ chết hoặc bị vô hiệu hóa.

Hiện tại bị Tư Đồ Trung sử dụng, so với quả mận nhỏ ban đầu còn đáng sợ hơn rất nhiều! 

Linh Vân nhìn chai rượu bị đập vỡ và không nói nên lời. 

Không, tại sao những người Thục Sơn phái này đều nói chỉ cần bắt được một chiêu là có thể thả ra, nhưng lại một chút cũng không thả bọn họ. 

Nếu là Lý Tiêu Dao ban đầu tới đây, e rằng một đòn này sẽ không còn sót lại một chút cặn bã nào! 

Mộ Bạch ù lên, Lăng Vân nắm lấy chuôi đao vung về phía Rượu Thần. 

[Hủy sao] Chiêu thức này tương tự như của Dionysus. Nó tiêu hao nội năng/Qi/Aura của chính người đó để tối đa hóa sát thương. 

Lâm Nguyệt Nhu và Triệu Linh'er nhìn cú sốc kinh hoàng và cảm thấy vô cùng lo lắng, nhưng họ không dám đến đó và chỉ có thể nhìn từ xa. 

Độc Cô và Caiyi đều có chút sợ hãi. Nếu chiêu thức của hai người này rơi trúng thì sẽ bị giết ngay lập tức! 

Dì Vân không biết sâu xa nhưng vẫn có thể nhìn thấy uy lực kinh người của chiêu thức này, vô thức che miệng lại. 

Ánh sáng trắng tiêu tan và Tư Đồ Trung nằm ngửa trên mặt đất. Trong trận chiến này, anh đã thua, và anh đã bị đánh bại hoàn toàn. Lăng Vân thậm chí đã rút gần hết sức lực, nếu không thì hắn đã chết từ lâu rồi. 

"Bạn thắng."

Tư Đồ Trọng mỉm cười, Lăng Vân đi tới trước mặt hắn, ôm lại Mộ Bạch, đưa tay về phía hắn. 

Tư Đồ Trọng nắm lấy tay hắn đứng dậy, phủi bụi trên người, vỗ vỗ vai hắn: "Ta có thể trở về khôi phục. Ngươi cường đại như vậy, ngay cả Thục Sơn của chúng ta cũng không thể buông tha tượng Phật khổng lồ của ngươi. Hơn nữa ta không nghĩ ngươi là một thiếu niên ngơ ngác sẽ bị tiên nữ mê hoặc. Mong ngươi giữ vững tâm tư, không bao giờ thay đổi."

"Đừng lo lắng, trái tim tôi chưa bao giờ thay đổi."

Nhìn thấy nụ cười trên môi Linh Vân, Tư Đồ Zhong không bao giờ tưởng tượng được rằng anh ta thực sự là kẻ đã sát hại sư huynh Độ Cổ Vũ Vân. 

Ngay khi Jiujianxian chuẩn bị rời đi, Linh Vân đã nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Cửu Kiếm Tiên tiền bối, có thể cho ta cùng ngươi trở về Thục Sơn được không?"

Trên mặt Tư Đồ Trọng hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Cái gì, ngươi đoán ra rồi à?"

"Không có, ta mới nghe tới Thư Sơn cái tên này đã lâu, muốn đi xem một chút."

Trên thực tế, anh ta đang theo đuổi Thanh kiếm trấn áp quỷ, vốn là vũ khí được sử dụng bởi Feipeng, tướng quân của Thần giới và dùng nó để chiến đấu chống lại yêu quái Zhengzhenglou. Trong Kiếm Hiệp III Truyền Thuyết, Cảnh Tiểu Lâu đưa Trấn Ma Kiếm cho Nam Cung Hoàng, Nam Cung Hoàng đưa nó cho Kiếm Chủ Độc Cô Ngọc Vân. 

Nhưng sau khi Lăng Vân giết kiếm chủ, hắn không tìm thấy bóng dáng của Trấn Ma Kiếm, nên hắn đoán rằng nó vẫn còn ở trong Thục Sơn. 

Sẽ là quá lãng phí nếu một thanh phi kiếm mạnh mẽ như vậy được sử dụng bởi những đạo sĩ ngu dốt như Shushan, nhưng anh vẫn khá phấn khích. 

Cửu Kiến Tiên gật đầu, Linh Vân ra hiệu cho anh ta ở lại thêm vài ngày, rồi rời đi cùng anh ta sau khi anh ta thu xếp mọi việc ở đây. 

Tử Độ Trung không muốn sống ở đây và cảm thấy quá hạn chế. Lăng Vân đưa cho hắn một ít bạc, hắn vui vẻ uống cạn, hứa ba ngày nữa sẽ gặp ở cửa Thượng Thư. 

Caiyi và Lady Poison ở lại Shangshu Mansion. Lady Poison cũng biến thành cơ thể nhện có phần cường điệu dưới sự hướng dẫn của Caiyi, ít nhất sẽ không quá lạ khi cô biến thành người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 340 chương Đi Thục Sơn

Mấy ngày nay Lăng Vân ở lại kinh đô, ban ngày cùng mấy cô gái trò chuyện, mua sắm, tối chỉ đi chơi với tôi, có thể coi là một cuộc sống vui vẻ, vô tư. 

Triệu Linh'er không quan tâm nhiều đến bản chất đam mê của Linh Vân. Lâm Nguyệt Nhu mặc dù có chút lo lắng, nhưng cô cũng biết rằng mình không thể tự mình đối phó với Linh Vân, nên cô dần dần thỏa hiệp. 

Đêm đó, khi Linh Vân đang ôm dì Vân Vân, anh đột nhiên nghe thấy tiếng động từ bên ngoài. Thì ra Liễu Thượng Thư đã trở lại. 

Khi anh ta mở cửa và nhìn thấy Linh Vân Vân bình tĩnh bước ra khỏi phòng vợ mình, đầu anh ta đầy máu và chuẩn bị bắt Linh Vân. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ lần lượt điều khiển anh ta và truyền cho anh ta một số gợi ý và ký ức sai lầm, khiến anh ta trở thành cấp dưới trung thành của mình. 

Sau khi chôn cất Lưu Kim Viên, Linh Vân và những người khác thu dọn hành lý và chuẩn bị rời đi. 

Suy cho cùng, Tư Đồ Chung là rượu và kiếm sĩ, hắn không thể trở thành hình tượng như kiếm sĩ được. Trên thực tế, điều này cũng liên quan đến kinh nghiệm ban đầu của anh, cho nên sau khi nhìn thấy quyết tâm của Linh Vân và tình hình thực sự của Thái Di và Poison Lady, anh đã chọn cách nhắm mắt làm ngơ và không can thiệp vào việc khác. 

Hơn nữa, cho dù hắn muốn dùng vũ lực đem con yêu thứ hai đi, hắn cũng không làm được! 

Linh Vân rời khỏi dinh thự Liu với sự lưu luyến của dì Yun. Vừa cùng Yueru và Ling'er đến cửa, anh lại nhìn thấy Cửu Kiến Tiên đang say rượu trên sông. 

"Tiền bối, anh sẽ không tiêu hết tiền nữa phải không?"

Sau khi bị Linh Vân vớt ra, Jiujianxian cười và trông khá xấu hổ. Nhưng anh không phải là người bối rối. Anh ta lập tức biến thanh phi kiếm thành một thanh kiếm khổng lồ, đủ sức chứa bốn năm người đứng. 

Cửu Kiếm Tiên đứng ở mũi kiếm, Lăng Vân cùng hai nữ đứng ở phía sau. Sau đó, anh ta giơ ngón tay kiếm của mình lên và thanh kiếm khổng lồ bay về phía đám mây trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Với cơn gió mạnh thổi qua tai và phần vốn ngày càng nhỏ dưới chân, Lâm Nguyệt Nhu có vẻ khá phấn khích, trong khi Triệu Linh'er cảm thấy quen thuộc và nhìn Linh Vân với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt, nắm chặt tay anh. 

"Này, tôi đang nói về Anh Ling." Lâm Nguyệt Nhu ghé vào tai Linh Vân và thì thầm: "Tiền bối Jiujianxian sẽ không bị lạc chứ? Anh ấy trông say quá!"

"Chà, điều này sẽ ổn thôi, phải không?"

Người ta nói rằng lái xe khi say rượu là không nên, nhưng việc lái xe khi say rượu và phi kiếm không được đưa vào quy định quản lý giao thông nên sẽ ổn thôi… phải không?

Tai của Tư Đồ Trọng cực kỳ nhạy cảm. Hắn khoanh tay cười nói: "Tiêu Linh Tử, ta cũng không tệ lắm, đi con đường này đi Thục Sơn không biết bao nhiêu lần, làm sao có thể lạc đường?"

"Ồ, vậy tại sao lại giống đường đi Tô Châu?" Lâm Nguyệt Nhu nhìn cảnh tượng trên mặt đất và hét lớn.

"Hả?"

Tư Đồ Trọng sửng sốt, cúi đầu nhìn xuống, lập tức xoay kiếm, ho khan vài tiếng: “Được, để ta nhìn phong cảnh một chút.” 

Lâm Nguyệt Nhu có vẻ bối rối. Cô đi theo Triệu Linh'er và rúc vào vòng tay của Linh Vân. Cô sợ Tư Đồ Trọng sau này hành động không ổn định, mọi người sẽ ngã. Cô vẫn có thể sống sót sau Linh Vân.

Trong vòng vài giờ, Shushan, nơi mà ban đầu phải mất mười ngày hoặc thậm chí lâu hơn mới đến được, đã ở ngay trước mặt chúng tôi. 

Độ cao của núi Shu trong Fairy Sword có thể so sánh với đỉnh Everest, trên đỉnh có tuyết rơi dày đặc. Người bình thường không nói leo lên đỉnh núi Thục Sơn là dễ dàng. Ngay cả khi bạn có thể tìm thấy cánh cổng của Shushan Sword Sect còn sống thì cũng đã rất khó rồi. 

Nhìn thấy Thư Sơn buồn bã và tấm vải trắng được treo lên, hai người phụ nữ đồng thời lựa chọn im lặng. 

"Lăng Vân, trước tiên đi theo ta đến chính điện, lát nữa ta sẽ sắp xếp chỗ ở cho ngươi."

"Cám ơn tiền bối!"

Tư Đồ Trọng gật đầu, hắn thu phi kiếm lại, dẫn ba người ngồi xuống trong điện, sau đó quay về chính điện báo cáo. 

Sau khi Linh Vân đến sảnh chính, anh ta sử dụng khả năng thấu thị của mình và bắt đầu tìm kiếm khắp nơi để tìm kiếm dấu vết của Triệt Quỷ kiếm, nhưng anh ta đã tìm kiếm xung quanh nhiều lần nhưng không thể tìm thấy nó. 

Khi Jiujianxian trở lại và Linh Vân nói chuyện với anh ta về một số vũ khí mạnh mẽ, Jiujianxian đã tiết lộ vũ khí ma thuật hồi đó. 

“Tôi biết con anh sẽ chẳng ra gì khi nó đến đây.” Tư Đồ Trọng cũng không tức giận, vui vẻ nói: "Trấn Ma Kiếm ở trong Khóa Yêu Tháp, gần đây trong tháp không được yên tĩnh cho lắm. Trấn Ma Kiếm có tác dụng trấn áp quỷ quái rất mạnh, cho nên chúng tôi đã tinh chế ma khí vào trong đó."

Nhìn thấy vẻ mặt kích động của Lăng Vân, Tư Đồ Trọng tức giận nói: "Không nghĩ tới việc đi vào. Cho đến nay, Ma Tả Tháp này chỉ có thể vào chứ không thể ra được. Cho dù chúng ta đệ tử Thục Sơn Kiếm Phái vào cũng không thể rời đi. Đừng khinh suất!"

"Ta hiểu được, cám ơn tiền bối!"

Tư Đồ Trọng trợn mắt. Anh cảm thấy Lăng Vân sẽ không thành thật như vậy.

Anh ấy không phải là người tuân thủ các quy tắc. Nhìn thấy chuyển động trong mắt Linh Vân và sức mạnh mạnh mẽ của chàng trai trẻ, Tư Đồ Zhong suy nghĩ một lúc rồi đưa cho anh ta một cuộn giấy và một hạt châu.

"Đây là nó à?" 

"Đây là chiêu thức của Thần Dionysus và Lôi Linh Châu." Tư Đồ Chung vẻ mặt rất nghiêm túc. "Từ nay trở đi, ta có thể phải giương cao Thục Sơn Kiếm phái ngọn cờ, so với ngươi sẽ kém xa vui mừng hạnh phúc. Ngươi định đem tiểu cô nương này mang về Miêu Vực sao? Ta cùng Độc Cô sư huynh gặp cha mẹ của nàng nhiều năm trước, cũng nghe nói tới Miêu Vực một ít tình huống, hai chuyện này có lẽ có thể giúp ngươi."

Lăng Vân liếc nhìn Triệu Linh Nhi, kéo Tư Đồ Trọng đi ra ngoài đại sảnh. 

Hai người đứng trong tuyết, thanh niên hỏi ra nghi vấn trong lòng. 

"Tiền bối, ta đoán ngươi biết về thủy quái trong lãnh địa Miêu phải không?"

Tư Đồ Trọng gật đầu, nhưng không trả lời. 

"Đã như vậy, đối mặt với một con quái vật lớn như vậy và tai họa có thể xảy ra sau đó, Thục Sơn Kiếm Phái không có kế hoạch ra tay sao?"

"Vấn đề này có liên quan sâu sắc." Tư Đồ Trọng liếc nhìn những bông tuyết rơi trên bầu trời, thở dài: “Như ngươi đã nói, Thục Sơn Kiếm Phái của chúng ta chỉ là con chó của Thần Đình. Về Miêu Vực, tin tức chúng ta nhận được là nếu có thể thì chúng ta sẽ không đi. Cho dù lũ lụt tràn ngập, cho dù toàn bộ người dân ở đó bị ảnh hưởng bởi thiên tai, thì đó cũng là nghiệp chướng của họ. Sẽ có người dọn dẹp đống bừa bộn, tự nguyện hy sinh.”

Hắn lẩm bẩm: “Những người trong Thần Đình đó có lẽ đã tính toán hết mọi chuyện rồi, nhưng chúng ta bất lực thay đổi, không thể thay đổi được. Chúng ta chỉ có thể làm những gì mình cho là đúng trong điều kiện hạn chế, còn lại chỉ có thể phó mặc cho số phận.”

Linh Vân cũng đi theo anh và nhìn lên bầu trời. Suy nghĩ một lát, hắn nói: "Cái kia trấn yêu kiếm, có lẽ có thể cứu được tất cả mọi người thoát khỏi lửa và nước, ta cần phải lấy được."

"Ngươi chỉ có thể tiến vào, không thể ra khỏi Ma Tá Tháp, đây là vô số năm thành quy tắc bất thành văn, Thư Sơn Kiếm Phái đệ tử nghiêm cấm tiến vào, cho dù ngươi và ta cùng nhau hợp tác, cũng chưa chắc có thể thay đổi được."

"Nếu tôi phải vào, cậu sẽ giả vờ như không nhìn thấy tôi chứ?"

Tình Cảnh mỉm cười khi nghe điều này. Anh vỗ vai Lăng Vân lắc đầu: “Con đường của mỗi người đều khác nhau, mỗi người đều có số phận riêng. Tôi không thể thuyết phục được bất cứ ai đã hạ quyết tâm. Hơn nữa, mặc dù tôi uống rất nhiều mỗi ngày và say khướt, nhưng tôi cũng không thể trơ mắt nhìn cậu đi… Này, cậu khá thú vị đấy.”

Lăng Vân đưa cho hắn một bầu rượu lớn, Tư Đồ Trọng nhận lấy, nhấp một ngụm lớn, lau khóe miệng: "Được rồi, buổi tối ngươi vào đi, ta sẽ không nói nhiều nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 341 chương Bên trong Ma Tộc Tháp

Đêm đó, Linh Vân nói với hai cô gái về việc đi đến Tháp khóa quỷ. 

Mọi bi kịch đều xảy ra ở Tháp Khóa Quỷ. Linh Vân bị PTSD từ việc này nên đương nhiên không cho hai cô gái vào. 

"Lăng ca, chúng ta không thể để ngươi đi vào một mình mạo hiểm!" Lâm Nguyệt Nhu lắc đầu liên tục và không đồng ý với bất cứ điều gì. 

Triệu Linh Nhi cũng chớp mắt, yên lặng nắm tay hắn, không cho hắn rời đi.

"Nguyệt Như, Linh nhi." Linh Vân nắm lấy tay hai cô gái và nghiêm túc nói: "Tôi hứa sẽ quay lại sớm. Đừng lo lắng, hãy đợi tôi ở đây."

"Anh Lingyun, không."

Triệu Linh Nhi tiến lên ôm lấy hắn, vùi đầu vào ngực hắn: "Ta muốn cùng Lăng Vân huynh đệ cùng tiến lui. Linh Nhi hiện tại đã trở nên mạnh mẽ hơn, không còn là gánh nặng nữa!"

"Anh Ling, em cũng vậy!"

Lăng Vân nhìn biểu tình của hai cô gái, trên mặt có chút nhẹ nhõm. 

Tuy anh là người đa cảm, không phải là người tốt nhưng anh cũng không phải là người vô tâm. Được nhìn thấy một người phụ nữ chân thành nghĩ về mình khiến anh cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Anh vươn tay ôm hai cô gái vào lòng, rồi lần đầu tiên sử dụng khả năng điều khiển tinh thần của mình lên họ. 

Hai người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi đều ngủ thiếp đi. 

Anh đặt hai cô gái lên giường, đắp chăn cho họ rồi một mình đến cách Khóa Ma Tháp không xa. 

Vốn dĩ ban đêm có đệ tử trực đêm, nhưng đêm nay chung quanh lại không có người. Tôi đoán chính Tư Đồ Trọng đã mở đường cho anh ấy. 

Chàng trai đến Tháp khóa quỷ và nhìn thấy tòa tháp tráng lệ. 

Tháp khóa quỷ này nhìn bề ngoài có nhiều lớp lộ ra nhưng thực chất sau khi bước vào, bạn sẽ được dịch chuyển lên tầng trên cùng rồi đi xuống. Phương pháp thoát khỏi tháp cụ thể là khác nhau trong mỗi trò chơi và Linh Vân không chắc liệu phương pháp mà mình biết có đúng hay không. 

Nhưng nếu cuối cùng bạn thực sự không thể thoát ra được, kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là phá hủy Tháp Khóa Quỷ! 

Anh ta đứng trên mảng bát quái trước tòa tháp, và một bóng người màu vàng với sáu cánh tay xuất hiện giữa không trung. 

Nhân vật này không ai khác chính là Vua Zhenyu Ming, người từng là đệ tử của phái Shushan và là đồng môn của Thanh Lãnh. Anh ta nắm bắt điểm yếu của Thanh Lãnh và lừa Thanh Lãnh luyện tập Ngũ Linh Luân, trong khi bản thân anh ta thực hành một kỹ năng tà ác hấp thụ mana của người khác. Khi Qing Leng sắp trở thành bất tử, anh đã hấp thụ mana của Thanh Lãnh để giúp mình trở thành bất tử. Sau đó, để có được sức mạnh lớn hơn, Thư Minh muốn mở ra dãy núi Thục Sơn và tiêu diệt lũ quái vật. Sau đó, do sự can thiệp của Lôi Viên Cách, anh được các vị thần phong là "Vua trấn áp nhà tù" và canh giữ Tháp khóa quỷ. 

"Ai tới!"

Giọng nói của vua Trinh Vũ Minh rất trống rỗng. Linh Vân đứng chắp tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Tôi không phải là đệ tử của Shushan Sword Sect. Tôi đến Ma Khóa Tháp chỉ đơn giản là để tìm một thứ gì đó."

Hoàng tử Trinh Vũ Minh liếc nhìn Linh Vân: "Tôi chỉ chịu trách nhiệm ngăn chặn đệ tử Shushan vào tháp. Nếu bạn không phải là người, bạn có thể để họ đi."

Anh ấy không nói nhiều. Dù sao thì anh ta cũng không ra ngoài sau khi vào Tháp Khóa Quỷ. Việc chàng trai muốn chết không liên quan gì đến anh ta. 

Vua Zhenyu Ming niệm chú và dịch chuyển Linh Vân vào Tháp khóa quỷ. 

Một đạo bạch quang lóe lên, Lăng Vân mở mắt ra, nhìn thấy một khung cảnh hoàn toàn khác. 

Có một vũ trụ trong Tháp khóa quỷ này. Nó khá rộng rãi và có tổng cộng 12 tầng. Hiện giờ anh đang ở tầng trên cùng. 

Lăng Vân vừa bước về phía trước một bước, liền nghe thấy tiếng kêu của đám quái vật. Anh ta rút thanh kiếm bay của mình ra và chuẩn bị tấn công những con quái vật này. 

Mặc dù có quái vật tốt và quái vật xấu, nhưng việc ăn thịt một con quái vật ăn thịt mình bất kể tình trạng của anh ta như thế nào ngay khi gặp ai đó có phải là điều tốt không? Bạn không hề cảm thấy tội lỗi khi giết người và bạn cũng có thể cải thiện trình độ kiểm soát kiếm của mình. 

Mặc dù độ thành thạo đạt được trong mỗi lần vung kiếm không cao bằng hình nộm bằng gỗ, nhưng độ thành thạo đạt được sau khi tiêu diệt quái vật cũng tương đương với gian lận huấn luyện. Ngoài ra, anh ta có thể vừa đi vừa giết người mà không lãng phí thời gian. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, anh đã tiêu diệt hết quái vật ở cấp độ này. Suy cho cùng, những con quái vật lớn đều ở dưới đó, và chỉ có một số con quái vật nhỏ bình thường ở trên. 

Anh ta đi bộ và tiêu diệt tất cả quái vật trên đường đi. Linh Vân đương nhiên không tấn công những con quái vật đang run rẩy hoặc không khiêu khích anh ta. Những con quái vật có thể bị bắt trong Tháp khóa quái vật đã mất đi bản năng thấp nhất và hoàn toàn tỉnh táo. Đương nhiên, chàng trai trẻ sẽ không bắt được hết. 

Khi lên đến tầng bảy, anh nhìn thấy một thanh kiếm dài có hình dáng kỳ lạ. 

Mặc dù không thể so sánh với một loại thần khí như Trấn Ma Kiếm nhưng nó vẫn rất ấn tượng và nên được xếp hạng cao trong dãy núi Shu. 

Ngay khi anh bước tới thanh kiếm, một bóng đen xuất hiện trước mặt anh. 

"Bạn là ai ..."

Bóng ma này biến thành một ông già với mái tóc trắng và bộ râu trắng. Cơ thể anh tràn đầy năng lượng kiếm. Rõ ràng anh ta không phải là một người bình thường. 

"Ngươi là Giang Thanh tiền bối?" Linh Vân liếc nhìn ông già trước mặt và nói nhẹ nhàng. 

Nói đến Giang Thanh, hắn vốn là đệ tử của Thục Sơn. Vì yêu Nguyệt Nhu Hạ, con gái của Quỷ vương, anh bị cấm đoán bởi luật lệ của Shushan Fairy Sword Sect, nên anh và Nguyệt Nhu Hạ đã trốn vào Tháp khóa quỷ. 

Hàng chục đệ tử Thục Sơn đã tới Ma Khóa Tháp để giải cứu nhưng không ai sống sót. Từ đó trở đi, Thục Sơn thiết lập quy củ môn phái: Đệ tử Thục Sơn bị cấm vào Ma Khóa Tháp, ai vi phạm nội quy sẽ bị thu hồi võ công và bị đuổi khỏi trường học. Bởi vì bị thủ lĩnh Tiên Kiếm phái trọng thương, đứa trẻ trong bụng Nhạc Nhu Hạ được chân khí trong cơ thể bảo vệ nên không gặp nguy hiểm đến tính mạng. 

Vận may của Nguyệt Nhu Hạ đã chữa lành vết thương cho Giang Thanh, ảnh hưởng đến năng lượng của thai nhi và sinh ra một cô con gái, sau đó năng lượng tiêu tán. Nguyệt Nhu Hạ biết mình đã vô vọng nên đã truyền chút sức mạnh cuối cùng vào cơ thể con gái mình và chết. 

Giang Thanh đau lòng đến mức đặt tên con gái mình là Wan'er theo tên Nguyệt Nhu Hạ, và họ sống cùng nhau trong Tháp khóa quỷ. Sau đó, Giang Thanh đã dạy cho Giang Vạn'er tất cả các kỹ năng ma thuật của giáo phái kiếm bất tử và võ thuật của tộc quỷ, rồi chết vì tức giận. Giang Vạn Nhĩ đã sống trong Tháp khóa quỷ tối tăm từ khi cô còn nhỏ và luôn canh giữ thi thể của Giang Thanh đã chết. 

"Giang Thanh... Không, tôi không phải, tôi không phải!"

Không ngờ, ông lão đột nhiên phát điên và chộp lấy Thất Tinh Kiếm trên mặt đất. Hắn giống như một kẻ điên: "Ngươi là Thục sơn đệ tử, sao có thể vào nơi này! Nếu như phá vỡ tông môn, đáng bị giết, đáng bị giết!"

Lăng Vân hơi nhíu mày, lại lười giải thích. Anh nắm lấy chuôi dao của Mộ Bạch, đối mặt với lão già điên cuồng…

Sau nửa nén nhang, bóng dáng ông lão càng trở nên hư ảo run rẩy, như thể có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

"Tôi đã làm nhiều điều sai trái trong đời và giết chết vợ mình." Giang Thanh thở dài, cuối cùng cũng tỉnh lại ngay trước khi linh hồn sắp tiêu tan. "Wan'er vẫn còn ở trong tháp. Bạn không phải là đệ tử của Shushan Sword Sect, cũng không phải quái vật. Với thực lực cao như vậy, tôi hy vọng bạn có thể cứu Wan'er và rời khỏi đây..."

"Giang Thanh tiền bối, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Sau khi nhận được lời hứa của Linh Vân, Giang Thanh có chút hoài niệm nhìn xung quanh, rồi mất trí. 

Ngay sau khi Giang Thanh biến mất, một cô gái bước tới chỗ Linh Vân. 

“Cảm ơn Sư phụ đã giúp linh hồn của cha tôi trốn thoát.”

Lăng Vân quay đầu lại, nhìn thấy một cô gái với thân hình có chút hư ảo đang đi tới, nhưng khi đến gần, cô ấy không khác gì người bình thường. 

Cô gái này nhìn rất ngọt ngào, khí chất không hề yếu đuối, nhưng cũng không có chút tà khí nào. Cô nhẹ nhàng vuốt ve Linh Vân.

"Ta là con gái của hắn, Khương Uyển Nhi, ngươi không biết tên thiếu gia sao?"

[Tên: Giang Uyển Nhi]

【Tuổi: 18,☆】

[Số: 167, Đ]

[Xếp hạng: 94]

[Sức chiến đấu: S-]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

"Lăng Vân, ta đã gặp được Vạn Nhi tiểu thư." Linh Vân đáp lại lời chào bằng một nụ cười.

Giang Vạn Nhĩ này là một nhân vật cực kỳ quan trọng. Tuy rằng nàng mới lớn tuổi, nhưng thực lực của nàng đã cực kỳ đáng sợ. Rõ ràng là cô ấy có thể có được chỗ đứng trong một môi trường mà lũ quỷ đang nhảy múa xung quanh như Tháp khóa quỷ. 

Trong trò chơi gốc, sau khi rời khỏi Tháp khóa quỷ, cô đã thành lập Giáo phái Tiên Hiệp Nga Mi Sơn, được đặt theo tên của cha cô là Giang Thanh và mẹ cô là Nguyệt Nhu Hạ, và tự gọi mình là "Trinh Nhu Thanh Nhu". Sư phụ Qingrou chiêu mộ các nữ đệ tử để dạy kiếm thuật cho mình. Các đệ tử của ông, Kỳ Nông Hạ, Lý Linh Vân, Mỹ Thành Tuyết, Thẩn Kỳ Song và Liu Zhuni, được gọi chung là "Năm kỳ quan của Xianxia". 

Trong số đó, Thẩn Kỳ Thượng hay còn gọi là Qiqi là một trong những nữ anh hùng của Fairy Sword II.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Khương Uyển Nhi và Thiên Quỷ Đế

"Cô Vạn Nhi, cô có biết cách rời khỏi Tháp Khóa Yêu này không?"

Tuy rằng hắn còn chưa tìm được Trấn Ma Kiếm, nhưng Lăng Vân đoán rằng nó hẳn là ở mấy tầng tiếp theo, sớm muộn gì hắn cũng sẽ có được. 

"Ta không biết..." Giang Uyển Nhi lắc đầu. Cô đã bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy và đã liều mạng muốn thoát ra khỏi tòa tháp. 

"Vậy ngươi tại sao không mời Vạn Nhi đi cùng ta nhìn xuống bên dưới? Có lẽ chúng ta có thể tìm được đường ra khỏi tháp, để ta có thể thực hiện hứa hẹn với Giang Thanh tiền bối?"

"Nếu ngươi không phải quái vật, vậy tại sao ngươi lại tiến vào tòa quái vật này?"

Giang Vạn'er phát hiện ra một điểm mù. Mặc dù người của Thục Sơn Kiếm phái tuân thủ quy tắc, nhưng họ sẽ không tùy tiện bắt người. Hơn nữa, Linh Vân khá mạnh mẽ. Anh ta chỉ lộ ra phần nổi của tảng băng chìm và đánh bại cha mình. Anh ta chắc chắn không phải là đối thủ của anh ta, vậy làm thế nào anh ta vào được tòa tháp? 

"Nói thật, ta muốn lấy ở đây trấn yêu kiếm. Biên giới Miêu có một con yêu quái lớn có hại, có được trấn yêu kiếm có thể giúp ta đối phó dễ dàng hơn."

Giang Vạn Nhi gật đầu. Cô biết về thanh kiếm trấn áp yêu quái này. Sau khi cô đánh rơi nó vào ngày hôm đó, lũ quỷ đã rất sợ hãi. Lo sợ bị người khác khống chế sẽ gây ra mối đe dọa rất lớn cho bản thân, rất nhiều đại yêu quái đã hợp sức ném nó xuống dòng nước hóa quỷ dưới đáy. 

Nhưng điều này cũng cắt đứt hy vọng rời khỏi tòa tháp. Rốt cuộc, theo một con quái vật thông minh nào đó, nếu muốn rời khỏi Tháp khóa quái vật, bạn phải tìm cách từ dưới lên. Nhưng bây giờ phía dưới có một thanh diệt yêu kiếm, e rằng kiếp này bọn họ cũng không thể trốn thoát, phải chết già trong tòa khóa yêu này. 

"Tôi biết nó ở đâu." Sự sủng ái của Giang Vạn'er đối với Linh Vân đã đạt đến mức rất cao ngay cả khi cô ấy không có "thiên bẩm", và cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi đã sống ở đây nhiều năm như vậy và những con quái vật đó đều biết tôi. Nếu họ có thể bán cho tôi một ít mì mỏng, chắc chắn sẽ không có nhiều xung đột với bạn."

"Cảm ơn cô Vân Nhi rất nhiều."

"Không có gì, đây là điều tôi nên làm."

Giang Vạn Nhĩ nở một nụ cười ngọt ngào và nhìn Linh Vân một cách bàng hoàng. Nhìn thấy hắn có chút sửng sốt, Khương Uyển Nhi che miệng cười khúc khích, sau đó nhẹ nhàng bước đi, dẫn Lăng Vân đi xuống. 

Khi hai người đến tầng thứ chín, Giang Vạn Nhĩ nói với Linh Vân: "Lăng tiên sinh, nếu muốn đi đến tầng tiếp theo, bạn phải phá vỡ cánh cửa đồng này. Yêu vật bình thường không thể phá vỡ cánh cửa đồng này. Tôi đoán bạn sẽ phải tốn rất nhiều công sức, thưa bạn. Tại sao bạn không để Thiên Quỷ Hoàng giúp bạn."

"Quỷ Vương?"

Linh Vân đọc tên này. Đây chính là thủ lĩnh của Thiên Ma tộc. Thực lực của hắn có thể so sánh với Cửu Kiếm Tiên, cũng không biết bị hắn giam cầm là ai. 

Giang Vạn Nhĩ dẫn Linh Vân đến đàn hút quỷ ở góc Tây Nam như thể anh đang đi trên con đường quen thuộc. 

Chiếc lọ này trông bình thường, hơi giống ống nhổ, nhưng cũng là một trong những pháp khí có thể ngăn cản Yêu Hoàng xuất hiện nhiều năm như vậy. 

Bất quá, lần này Thiên Quỷ Đế cũng xui xẻo. Không Lâm trước đây đã bị phong ấn ở đây. Anh ta là cấp dưới trung thành của Chúa quỷ. Anh ta thật quỷ quyệt và xảo quyệt. Anh ta đã lừa Thiên Quỷ Đế, một vị vua ma mạnh mẽ nhưng không thông minh lắm, giúp anh ta giải phong ấn. Kết quả hắn đi ra, Thiên Quỷ Đế đi vào. 

Đương nhiên, Khổng Lâm sẽ không giúp đỡ hắn, bỏ đi. 

Nói về Ma Vương mà Khổng Lâm phục vụ, đó không phải là Ma Vương trong Kiếm Tiên III, mà là một Ma Vương khác, sức mạnh cũng rất khác biệt. Thực lực của Yêu Trung Lâu có thể nói là cường giả đứng đầu trong sáu cõi, đó là thần, tiên, nhân, ma, quỷ, ma. Trong lục giới, người có thể nói nhất định có thể đánh bại Chung Lâu có lẽ chính là Hoàng đế Phục Hi. Ngay cả Cửu Thiên Huyền Nữ cũng là đối thủ của hắn. 

Trong game, Ác kiếm bất tử vừa sợ chết khiếp vừa bỏ chạy chỉ sau một cái nhìn của yêu ma Zhonglou và một tiếng "đi đi". Tuy nhiên, bộ phim truyền hình đã thay đổi nhiều đến mức Zhonglou thực sự đã bị Ác kiếm bất tử bắt giữ và thậm chí cả sừng của anh ta đều bị gãy! 

Trận chiến cuối cùng của Sword and Sword III là khi nhóm nhân vật chính do Jingtian đứng đầu đoàn kết để đánh bại một bản sao của Demon Zhengzhenglou, điều này làm nổi bật sức mạnh đáng sợ của hắn. 

Nhưng bây giờ Chonglou có thể đã khám phá ra một thế giới mới và đi thách thức những thế giới mạnh hơn, không nằm trong sáu cõi. 

Linh Vân bước đến bàn thờ hút quỷ. Bàn thờ hút quỷ dường như biết có người đang đến gần và bắt đầu rung chuyển dữ dội, kèm theo một giọng nam thô ráp. 

"Thả tôi ra, thả tôi ra!"

"Ngươi chính là Thiên Ma Hoàng phải không?"

Nghe được Linh Vân thanh âm sau, trong bình bình tĩnh lại một lát, bên trong Thiên Quỷ Đế ngữ khí trở nên cực kỳ chân thành: "Đúng vậy, ta là Thiên Quỷ Hoàng. Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta nhất định sẽ dựa theo quỷ tộc vĩ đại nhất lễ báo báo đáp ngươi!"

Thiên Quỷ Đế mặc dù có chút ngây thơ, nhưng hắn là một con quỷ thẳng thắn, rất lương thiện. 

Chiếc lọ này chẳng có ý nghĩa gì với Linh Vân. Anh ta lấy Mộ Bạch ra, phù phép rồi dùng dao chém, xẻ nó thành hai nửa.

Bóng dáng Thiên Quỷ Đế từ bên trong bay ra, nhìn thấy Lăng Vân cười lớn: "Là ngươi thả ta ra?"

"Không tệ."

"Rất tốt!" Thiên Quý Đế sờ bụng, "Đa tạ, ta sẽ ăn thịt ngươi!"

"Sao ngươi, Quỷ Vương, lại như thế này!" Giang Uyển Nhi tiến lên một bước, "Hắn cứu ngươi từ hút yêu tế đàn, ngươi làm sao có thể báo thù ân!"

"Này, trông cậu quen quen." Thiên Quý Đế sờ sờ đầu hắn: "Nhưng ta nhất định sẽ ăn hắn, dù sao ta đã nói sẽ báo đáp hắn thật tốt!"

Nói xong, Thiên Quỷ Đế dang rộng hai tay, toàn thân cao hơn một thước, lao về phía Lăng Vân. 

Chàng trai lấy lại Mộ Bạch, dùng tay không tát Thiên Quỷ Đế một cái. 

Hai người va chạm vào nhau, uy áp và sức hủy diệt kinh khủng đã ép Giang Vạn Nhĩ lùi lại và khiến quái vật ở cấp độ này phải run rẩy. 

Linh Vân giẫm lên mặt đất, biến thành một bóng ma và bay đi lần nữa, vỗ vào ngực anh nhiều lần. 

Thân thể khổng lồ của Thiên Quỷ Đế bị Lăng Vân đánh lui, cuối cùng hắn ngồi xuống đất, khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

"Ối!"

Thiên Ma Vương sờ sờ đầu hắn. Người thanh niên này nhìn còn trẻ, nhưng làm sao có thể mạnh mẽ như vậy? Anh ta vừa mới được giải thoát và sức lực của anh ta vẫn chưa hồi phục. Tôi sợ nếu tiếp tục đánh sẽ bị hắn đánh chết! 

Thấy Lăng Vân chiếm thế thượng phong, Giang Uyển Nhi mới yên tâm đi đến bên cạnh Thiên Quỷ Đế. 

"Ta nói ngươi Quỷ Vương, người ta tốt bụng cứu ngươi, ngươi vì cái gì nhất định muốn ăn bọn hắn!"

"Tôi không làm gì sai cả!" Thiên Quỷ Đế bất đắc dĩ sờ đầu nói: “Theo lễ nghi lớn nhất của Thiên Quỷ tộc, cách tốt nhất để đối xử với ân nhân của ngươi chính là ăn thịt hắn, dung hợp hắn với chính mình.”

Vẻ mặt của Giang Vạn Nhĩ rất khó hiểu. Nàng không nói nên lời nhìn Quỷ Vương, lại nhìn Lăng Vân, không biết nên nói cái gì. 

"Ta đã cứu ngươi, ngươi muốn báo đáp như thế, tất nhiên phải tuân theo lễ nghi của nhân loại chúng ta đúng không?"

Linh Vân mỉm cười. Anh vẫn thích loại vua ma thẳng thắn này. Anh ấy không có bất kỳ khúc mắc nào. Anh ấy chỉ nói những gì anh ấy nói.

"Cái này..."

Quỷ Đế còn đang suy nghĩ, Khương Uyển Nhi tiến lên nói: "Đúng vậy, Lăng Vân đã giúp ngươi rất nhiều, nếu không không biết ngươi còn bị nhốt bao nhiêu năm nữa!"

"Được rồi." Thiên Quỷ Đế từ trên mặt đất đứng dậy, nói với hai người: "Tiểu đệ, ngươi nói cho ta biết ta nên báo đáp ngươi thế nào!"

"Không cần gì nữa. Chỉ cần giúp tôi một việc và thề sẽ không làm hại ai nữa."

"Đó là nó?" Thiên Quý Đế có chút không thể tin được. Rốt cuộc, yêu cầu quá đơn giản. 

"Đó là nó."

"Ha ha, ta thích người như ngươi hơn mấy đạo sĩ dùng âm mưu thủ đoạn dụ ta vào tòa tháp đổ nát này!"

Nhìn thấy Lăng Vân giải quyết vấn đề không có chút máu, Giang Uyển Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Lăng Vân bằng ánh mắt ngưỡng mộ và mơ hồ. 

Chàng trai trẻ dường như có mắt sau lưng. Anh quay đầu lại nhìn Giang Vạn Nhĩ. Cô gái đỏ mặt, quay đầu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 343

"Muốn đi phía dưới sao?"

Nghe được Lăng Vân lời nói, Thiên Quỷ Đế lập tức vỗ ngực: "Giao cho ta, toàn bộ tháp không có ai dám nói hắn là đối thủ của ta, ngươi nhìn ta!"

Nói xong, hắn lập tức dẫn hai người đến cánh cửa đồng, sau đó lại biến thành một hình hài khổng lồ, ấn hai tay vào cánh cửa, hét lớn đẩy nó mở ra. 

Đằng sau cánh cửa đồng là một vòng tròn ma thuật. Linh Vân đứng trên đó và đi lên tầng tiếp theo với họ. 

Sau khi vượt qua chướng ngại vật một chặng đường, họ đã đạt đến cấp độ thứ mười một, cũng là cấp độ áp chót.

Thực lực của đám ma ở đây rõ ràng mạnh hơn rất nhiều. Ngay cả những quái vật thông thường nhất cũng có thể gây hại cho một nhóm nếu được đặt ở bên ngoài và sức mạnh của chúng ở mức S.

Tuy nhiên, khi thấy Quỷ Vương đến, họ liền cụp đuôi như chuột thấy mèo, không dám ngăn cản. 

Thiên Quỷ Đế cũng đã quen với cảm giác vượt lên trên tất cả quái vật này, với chiếc áo choàng sau lưng, trông rất uy nghiêm. Bất cứ khi nào một con quái vật gặp nhau, anh ta đều nói rằng Linh Vân là anh trai mới và ân nhân của anh ta. 

Giang Vạn Nhĩ được cha cô biết rằng Thiên Quỷ Đế là một vị vua ma tương đối "có lý", và anh ta đang bị mắc kẹt trong bàn thờ hút quỷ nên cô đã mạnh dạn đưa Linh Vân đến đó để giải cứu anh ta. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Thiên Quỷ Đế trông có vẻ hống hách như vậy lại thực ra chỉ là một trò đùa. 

Ngay khi họ sắp đến được đội hình, một con quỷ mạnh mẽ đã chặn đường họ. 

Nó trông giống như một người đàn ông trung niên bình thường, dáng người có phần hốc hác, hơi khom lưng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Này, chúng ta đi qua đây, tránh ra!"

Quỷ vương bước tới, nhưng con quỷ liếc nhìn anh nhưng không trả lời. Thay vào đó, anh tiếp tục cau mày suy nghĩ. 

"Chỉ là một con quỷ nhỏ..." Đây là một sự xúc phạm đến khuôn mặt của anh ta, đặc biệt là trước mặt Linh Vân. 

Thanh niên cười ngăn cản hắn: "Quỷ Vương không cần bạo lực, chỉ cần hỏi hắn muốn làm gì là được."

Anh bước tới và nắm lấy cánh tay của con quỷ, xoay nó lại. 

"Người đàn ông này đang nghĩ gì vậy?"

"Ồ, tôi đang nghĩ, tiếp theo tôi nên dùng chân trái hay chân phải?"

"Câu hỏi này có ý nghĩa không?" Giang Uyển Nhi có chút khó hiểu: "Nếu thật sự không biết thì cứ dùng chân trái bước ra!"

"Vậy tại sao cậu không bước ra bằng chân phải trước? Cơ sở cho lời nói của cậu là gì?"

Cô gái sửng sốt một lúc rồi nói tiếp: "Vậy như anh nói, chúng ta hãy di chuyển chân phải trước."

“Nhưng chân trái và chân phải đều trắng, vậy tại sao không bước chân trái ra trước?”

Giang Vạn'er gần như đã chết vào lúc này. Trước khi cô kịp tỏ ra bất mãn, Linh Vân đã nhẹ nhàng nói: "Vì bạn thân của tôi đã nói rằng cả hai chân trái và phải đều đẹp, tốt hơn hết là cứ nhảy và đi, để hai chân trái và phải cùng bước ra và tiếp đất cùng nhau."

Thiên Quỷ Đế cùng Khương Uyển Nhi nhìn nhau, cảm thấy Lăng Vân lời nói hẳn là không quá thông minh.

Nhưng hiện thực đã tát thẳng vào mặt Linh Vân. Câu trả lời đúng ban đầu trong trò chơi không có tác dụng gì trong thế giới thực của Xianxia. 

"Vậy lúc cùng nhau bước ra ngoài, luôn có câu là rời đất trước, tiếp đất trước. Làm sao có thể đảm bảo hai chân lần nào cũng nhảy lên và tiếp đất?"

"Amin!"

Linh Vân rút Thất Tinh Kiếm của Giang Thanh ra, và khi một tia sáng lóe lên, con quỷ bị hàng trăm năng lượng kiếm chuyển hóa từ Vạn Kiếm Jue xuyên qua, và nó chết không còn nguyên vẹn. 

"Anh chỉ bị ốm thôi!"

[Chúc mừng sư phụ đã nâng "kiếm thuật" lên mức cao nhất và hiểu được bí mật cao nhất của kiếm thuật Thục Sơn - "Kiếm Thần"! 】

Wow, đây là một lợi ích bất ngờ! 

Linh Vân rút thanh kiếm bảy sao. Sức mạnh của con quỷ sắp đạt đến SS-, nhưng nếu không thực hiện bước đó thì hắn vẫn ở cõi phàm nhân, và trong mắt hắn sẽ chẳng hơn gì. 

Khi đạt tới đỉnh cao kiếm thuật, bạn sẽ hiểu được kiếm thần. Vậy thì, ngoài việc học cách bay bằng kiếm của mình, bạn có thể thành thạo loại kiếm thuật nào khi trở về cội nguồn của mình? 

Anh ấy vẫn có một số kỳ vọng nhỏ cho việc này. 

Thiên Quỷ Đế và Khương Uyển Nhi không cho rằng Lăng Vân đã làm gì sai, tốt nhất bọn họ nên giết chết Thẩm Tư Quy kiêu ngạo, để tránh lại làm hại người khác. 

"Ha ha ha, tiểu hữu quá kích động!"

Giọng nói của một ông già vang lên gần đó. Mọi người nhìn lại và thấy bóng một ông già mập mạp với bộ râu trắng hiện ra từ cuốn sách. Tuy nhiên, phần thân dưới không được tạo hình mà có hình chữ "V", hơi giống cây đèn thần của Aladdin. 

"Đại nhân là ai?" Giang Uyển Nhi lớn tiếng hỏi. 

“Tôi là một nàng tiên sách, được chuyển hóa từ cuốn sách thiên đường dưới chân và tôi biết tất cả những sự kiện lớn trên thế giới.”

Lão giả sờ râu, chỉ vào trên mặt đất ủ ấp thi thể: "Vấn đề này rất đơn giản, ngươi không cần giết nó, chỉ cần chặt đứt hai chân của nó, để sau này bò đi đi lại, không cần lo lắng chân trái và chân phải sao?"

“Vậy nếu nó nghĩ xem nên đưa tay trái hay tay phải ra trước thì sao?”

Shuxian sửng sốt, nhưng anh không ngờ Linh Vân lại nói như vậy. Tư Tồn bất đắc dĩ nhún vai trong giây lát: "Ai có thể nói chắc chắn chuyện gì còn chưa xảy ra? Tôi chỉ có thể giải quyết những vấn đề đã phát sinh."

"Vậy ta muốn hỏi Thư Tiên, ngươi có biết cách rời khỏi Yêu Tháp không?" Giang Vạn Nhĩ hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất. 

"Ừ, ta chỉ là đoán thôi, nhưng không thể chính xác. Nhưng nếu thành công, ta không chỉ có thể rời khỏi Ma Tộc Tháp, còn có thể biến Ma Tộc Tháp thành ma khí của mình!"

"Điều này có đúng không?" Linh Vân lo lắng. 

"Tôi chỉ có thể nói rằng tôi chắc chắn, nhưng điều đó cực kỳ khó khăn."

Lăng Vân tiến lên chắp tay: "Tiền bối, xin nói rõ hơn!"

Tháp khóa quỷ không phải là một cổ vật bình thường, nó là một vũ khí thần thánh được Thần triều ban tặng. Nếu tự mình luyện chế, sau này không chỉ có thể dùng làm nơi ở lưu động, còn có thể trấn áp kẻ địch. 

Thấy Linh Vân mạnh mẽ và lịch sự, Shuxian mỉm cười và nói: "Tháp khóa quỷ dựa vào cột rồng bảy sao ở phía dưới để chống đỡ toàn bộ thân tháp, và bảy cây cột lần lượt bị chiếm giữ bởi các con rồng sấm sét, đất, độc, lửa, nước, gió và kim cương. Tháp khóa quỷ hiện đang ở trạng thái không có chủ sở hữu, và ngay cả Shushan Sword Sect cũng không thể thực sự kiểm soát được. Tuy nhiên, người ta nói rằng đó là vũ khí thần kỳ do các vị thần cổ đại tạo ra. Hy vọng rằng một kẻ mạnh sẽ làm được. một ngày nào đó chinh phục được Tháp khóa quỷ nên anh ấy đã thực hiện một nỗ lực nhỏ."

"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại bảy con rồng thần theo thứ tự mà ta đã đề cập mà không phá hủy Trụ rồng cuộn, và đánh bại người bảo vệ Tháp khóa quỷ, Trấn ngục Ming King Shuming, bạn có thể hy sinh nó."

"Đương nhiên, đây đều là ta dựa theo rất nhiều văn tự suy đoán, có thể không chính xác. Nhưng nếu như ngươi chỉ là muốn rời đi Ma Tộc Tháp, có thể dùng vũ lực phá hủy Thất Tinh Long Trụ, để Ma Tộc Tháp sụp đổ, ngươi có thể rời đi nơi này, nhưng hậu quả... Khi đó ngươi phải xem những đạo sĩ kia có chịu cùng ngươi chiến đấu hay không."

Linh Vân cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng quyết định thử phương pháp tiên nữ trong sách. 

"Những cây cột đó đều ở trong nước hóa yêu!" Giang Vạn Nhi vẻ mặt kinh hãi. Là hậu duệ của con người và ác quỷ, biểu hiện của cô đã thay đổi sau khi nghe về nước biến quỷ ở Thần giới. 

"Đúng vậy, nếu không ta đã liên thủ mấy đại yêu quái đánh sập trụ cột, đâu có chuyện như vậy xảy ra!"

Nàng tiên sách xòe tay ra. Đây đơn giản là một nghịch lý. Muốn rời khỏi Ma Khóa Tháp thì phải phá hủy các trụ cột, nhưng điều kiện tiên quyết để phá hủy các trụ cột là bạn phải chịu được dòng nước hóa quỷ. 

Nhưng nếu có thể chịu được nước hóa yêu thì làm sao có thể bị cầm tù? 

Nhưng Linh Vân lại là một ngoại lệ. Anh ấy là một con người thuần khiết. Đối với anh, nước quỷ không khác gì nước trong bể bơi thông thường. Nhiều nhất uống vào sẽ bị tiêu chảy. 

"Ân nhân, ta sẽ nghe lời ngươi cho dù ngươi có ý định làm gì!"

"Sư phụ Ling, tôi cũng vậy."

Linh Vân bước tới và nhặt nàng tiên sách lên. Cuốn thiên thư lập tức biến thành kích thước của một cuốn sách bình thường và rơi vào lòng bàn tay anh. 

"Tôi rất có hứng thú với Tháp khóa yêu này, nếu phá hủy nó thì thật đáng tiếc. Chúng ta hãy thử phương pháp đầu tiên được tiên nữ nhắc đến trong sách trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Trấn Ma, Giết Thư Minh

Thông qua đội hình dịch chuyển tức thời, một số người đã đạt đến tầng thấp nhất của Tháp khóa quỷ. 

Dưới đây là một số đại yêu có tu vi cao cấp. Vào các ngày trong tuần, họ di chuyển từ tầng 12 đến tầng 11, tìm cách khác để rời khỏi Tháp Khóa Quỷ. 

Tầng thấp nhất giống như một mê cung, trải dài về mọi hướng, đường đi hẹp, còn lại chứa đầy nước hóa quỷ màu đỏ tươi. 

Chỉ ngửi thấy mùi không khí cuồn cuộn từ trong nước hóa yêu, Giang Uyển Nhi cảm thấy khó chịu rõ rệt. Linh Vân rất lịch sự… ôm lấy eo cô và nhẹ nhàng bóp lấy phần da thịt mềm mại quanh eo cô. 

Giang Uyển Nhi đỏ mặt, nhưng không có phản kháng. Hơi thở của cô có chút rối loạn, cô tựa vào người Lăng Vân. 

Thiên Quỷ Vương cầm Thiên Thư, chỉ cần không nhảy xuống, đối với cấp bậc của hắn đại yêu như vậy là khá tốt rồi. 

"Ân nhân, Lôi Long Trụ ở ngay đây."

Quỷ vương chỉ vào một cây cột màu xanh. Chỉ một phần của cây cột nhô lên khỏi mặt nước, nhưng đường kính của nó ít nhất cũng phải vài feet. 

Đọc xong, Thư Tiên cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì nguyên bản hóa yêu nước gần như bao phủ toàn bộ cột trụ, hiện tại mực nước hình như đã trở nên thấp hơn? 

"Tiểu hữu, chúng ta không giúp được ngươi, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

Tiên thư lơ lửng giữa không trung: “Còn thanh diệt yêu mà ngươi vừa nhắc tới, chính là ở trong nước hóa yêu dưới Lôi Long Trụ. Với năng lực của ngươi, sau khi lấy được trấn yêu kiếm, giết chết Lôi Long không thành vấn đề.”

"Tôi hiểu."

Lăng Vân ôm Khương Uyển Nhi, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Cô Uyển Nhi, sau khi chúng ta ra ngoài, Lăng còn có một việc muốn yêu cầu, hy vọng cô có thể đồng ý.”

Giang Uyển Nhi mím môi gật đầu. 

Lăng Vân hôn nhanh khóe miệng cô, sau đó bắn tung tóe vào trong nước biến yêu. 

Thiên Quỷ Đế âm thầm tán thành Lăng Vân. Không bao lâu sau khi ân nhân của hắn đến, hắn lại chăm sóc được một bông hoa mỏng manh ở đây. Anh ấy rất ấn tượng. 

Thục Huyền cười lớn. Anh nhìn thấy khả năng vô hạn của Linh Vân trong tương lai. Khương Uyển Nhi đi theo hắn là một điều may mắn. 

Sau khi trốn vào trong nước hóa yêu, Linh Vân nhận ra rằng nước hóa quỷ hoàn toàn khác với nước thông thường. Bạn thậm chí có thể thở vào nó! 

Anh chìm xuống nước và hầu như không thích nghi được với phương pháp thở kỳ lạ và khó chịu này. Anh đưa tay ra thì phát hiện nước hóa yêu không có sức nổi. 

Cảm giác này rất lạ. Nó trông giống như nước, nhưng thực tế nó giống một loại khí giàu đến mức gần như biến thành chất lỏng! 

Anh ta quay lại góc nhìn và nhìn thấy thanh trường kiếm nằm im lìm cách đó không xa, liền lao tới. 

Thanh kiếm có màu đen hoàn toàn, với một chiếc cà vạt màu xanh lá cây quấn quanh chuôi kiếm. Các hoa văn được khắc trên bảo vệ. Trên thanh kiếm có ba vết trắng, tổng chiều dài là ba thước sáu. 

Tên ban đầu của thanh kiếm trấn quỷ là "Kiếm thần Zhaodan". Nó được Hoàng đế Fuxi rèn bằng cách lấy linh hồn của Zhaodan Divine Spring và hợp nhất nó với sắt thần thánh thiên thạch, sau đó đưa nó cho Feipeng. 

Vào lúc này, thanh kiếm diệt quỷ dường như có phản ứng tuyệt vời với nước biến quỷ. 

[Anh ơi, thanh kiếm trấn quỷ hiện đã hấp thụ một lượng lớn nước biến quỷ và sức mạnh chống lại ma quỷ của nó thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn! 】

Linh Vân gật đầu. Tôi e rằng những con quái vật này vẫn chưa biết chúng đã làm gì. Chưa kể họ không thể thành thạo được Trấn Ma Kiếm. Cho dù có vứt đi thì cũng chỉ khiến Triệt Quỷ Kiếm trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi. Cuối cùng, thảm họa vẫn sẽ giáng xuống họ. 

Linh Vân nắm lấy thanh kiếm trấn yêu. Trong khoảnh khắc, đà kinh khủng trực tiếp khiến dòng nước hóa yêu xung quanh không ngừng dâng trào. Ba người phía trên sợ hãi lùi lại, không dám lại gần. 

Động tác này tự nhiên đã thu hút sự chú ý của Vua Zhenyu Ming, người đang canh giữ Tháp khóa quỷ. 

Thân hình màu vàng kim của anh xuất hiện giữa không trung. Đầu tiên hắn khinh thường nhìn ba người phía dưới, sau đó tức giận hét lên với Lăng Vân dưới nước: "Kẻ điên cuồng táo bạo lại muốn chiếm lấy Trấn Ma Kiếm làm của mình!"

Nhưng thứ chào đón anh không phải là câu trả lời của chàng trai trẻ, mà là một thanh kiếm vô song. 

Vô số phi kiếm biến thành kiếm khí bắn ra từ nước hóa yêu. Chúng được kết nối từ đầu đến cuối và gần như biến thành chất. Có hơn ngàn kiếm khí bay ra! 

Thư Minh được bao bọc trong ánh sáng vàng, anh vẫy sáu lòng bàn tay về phía năng lượng kiếm đang lao tới. 

Mặt nước bị cơn gió cọ đáng sợ của hắn khuấy động không ngừng gợn sóng, ba người đã trốn đi rất xa. Cấp độ chiến đấu này, cộng thêm sự ban phước của nước hóa quỷ và thanh kiếm diệt quỷ, đơn giản là nằm ngoài tầm với của họ. 

Vạn Kiến Quyết tối thượng đã thực sự biến khái niệm về con số tưởng tượng "vạn vạn" thành hiện thực. Chỉ bằng một chiêu, Thư Minh đã bị đẩy lùi lại hàng trăm mét. Sáu cánh tay đều nhuộm màu, máu vàng không ngừng chảy xuống. 

Lăng Vân từ dưới nước nhảy lên, trong tay nắm chặt Trấn Ma Kiếm. Anh ta được bao quanh bởi vô số năng lượng kiếm. Trái tim của Giang Vạn Nhĩ rung động trước sự rực rỡ trong khoảnh khắc đó. 

Thư Minh hét lớn, sáu cánh tay ngưng tụ ánh sáng vàng, đấm thẳng vào Lăng Vân đang bay về phía mình. 

Cánh tay thần thánh vươn tới thiên đường! 

Nắm đấm vàng khổng lồ đánh vào Linh Vân, và chàng trai chỉ vung nhẹ thanh kiếm. 

Hình dáng của anh ta càng trở nên thanh tao hơn, giống như một vị tiên mặc áo trắng, với thân hình to lớn bao phủ. 

Bóng người đó nhìn không rõ khuôn mặt, nhưng Giang Uyển Nhi cực kỳ chắc chắn rằng đó chính là Lăng Vân trông như thế nào! 

Khoảnh khắc bóng người xuất hiện, năng lượng kiếm xung quanh Linh Vân cũng tăng lên vô số lần. Mỗi năng lượng kiếm giống như thanh kiếm thiên đường của chủ kiếm, đối mặt với Thiên thần cánh tay. 

Lady Luck đứng về phía Linh Vân, và chiêu thức [Kiếm Thần] này đã gây ra một đòn chí mạng với lực sát thương gấp 3 lần! 

Khoảnh khắc cả hai tiếp xúc, toàn bộ Tháp khóa quỷ rung chuyển dữ dội, vô số cát đá từ trên đỉnh lăn xuống. Ngay cả mọi người trong Thục Sơn Kiếm phái cũng nghe thấy âm thanh, cũng chạy tới. 

"Linh Vân, tiểu tử này, đừng phá hủy Ma Tục Tháp của ta!"

Tư Đồ Trọng đứng trước tòa tháp, trong lòng tràn đầy lo lắng. Một khi Ma Khóa Tháp bị phá vỡ, vô số quái vật sẽ xuất hiện, và công sức bao năm qua của Thư Sơn sẽ trở nên vô ích. Chưa kể Shenting có đổ lỗi cho họ hay không, ngay cả bản thân anh cũng sẽ cảm thấy áy náy. 

Dưới sức mạnh của chiêu thức kiếm thần này, cơ thể Thư Minh giống như một bong bóng vỡ, tan biến vào vô hình. 

Linh Vân rơi từ giữa không trung. Mặc dù hắn vẫn không thể bay, nhưng ở trên không trung trong thời gian ngắn cũng không có vấn đề gì. 

"Lão sư, ngươi không sao chứ?"

Giang Uyển Nhi chạy tới, Lăng Vân ôm nàng vào lòng, cười khẽ nói: "Chỉ là chó canh gác thôi, không có gì đáng nói."

Nói xong, hắn buông cô gái ra, nhìn về phía Lôi Long Trụ: "Tiếp theo là màn chính!"

Linh Vân lại lặn xuống nước và đến đáy Lôi Long Trụ, nơi anh nhìn thấy bức tượng Lôi Long cố thủ phía trên. 

Chỉ với một cú búng tay, một năng lượng kiếm bay về phía cây cột. 

Cú đánh này tuy không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Bàn Long Trụ Thất Tinh nhưng lại khiến Lôi Long phía trên tức giận. 

Cùng với tiếng gầm của sấm sét, cơ thể thật của con rồng sấm dài mười thước hiện ra từ bức tượng và trôi nổi trong dòng nước biến quỷ. 

"Tiểu bối ngu ngốc, ngươi có biết hay không..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị vô số kiếm khí áp đảo, chết thảm tại chỗ. 

Linh Vân nhảy trở lại bờ. Theo lời chỉ dẫn của tiên nữ trong sách, Thiên Ma Hoàng đã đưa Linh Vân đến trụ rồng đất. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, Linh Vân đã tiêu diệt được bảy con rồng thần. 

Sau khi giết chết con rồng, bốn người nhìn nhau chằm chằm, và toàn bộ Tháp khóa quỷ không hề thay đổi. 

"Cái này..."

Lần đầu tiên sau hàng ngàn năm, Shuxian tỏ ra bối rối và bối rối. Lăng Vân chỉ có chút thất vọng, lại không có buồn bực. 

Ngay khi anh đang nghĩ đến việc phá hủy tất cả các cây cột, Tháp khóa quỷ đột nhiên bắt đầu rung chuyển lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 345

Lần này tòa tháp chỉ rung chuyển trong chốc lát và nhanh chóng ngừng rung chuyển. 

Sau đó, thứ gì đó được bao bọc trong ánh sáng vàng từ trên trời rơi xuống và rơi vào tay Lăng Vân. 

Nó trông giống như một Tháp Khóa Quỷ thu nhỏ. Linh Vân chìm trong tâm trí và nhận ra rằng mình có thể điều khiển Tháp Khóa Ma này và có thể tự do đến và đi bất cứ nơi nào trong tháp. 

Sau khi rời khỏi Tháp Khóa Yêu, anh ta có thể trực tiếp lấy Tháp Khóa Yêu làm của riêng mình hoặc đặt nó vào không gian của riêng mình. 

Thấy ba người đều đang nhìn chằm chằm vào mình, Lăng Vân nhẹ nhàng siết chặt, phiên bản thu nhỏ của Tháp khóa yêu biến mất khỏi tay hắn. 

"Sau khi ra ngoài, ta sẽ thu thập Ma Tộc Tháp mang đi."

Nghe hắn nói như vậy, trên mặt ba người đều lộ ra vẻ vui mừng. Suy cho cùng, sẽ không có ai được hạnh phúc sau khi bị nhốt trong nhà tù này quá lâu. Tất nhiên, họ rất mong muốn một ngày nào đó có thể trốn thoát!

"Nhưng trong tương lai, Tháp khóa yêu này sẽ trở thành một trong những vũ khí ma thuật của tôi. Đương nhiên, tôi không muốn có bất kỳ thứ gì kỳ lạ trong đó."

“Ý của ân nhân là…” Yêu Vương xoa xoa cổ, “Giết hết bọn họ?”

"Không phải như vậy, ta sẽ giết chết sát ma. Về phần những người thay đổi chủ ý, ra ngoài không hại thiên hạ, ta sẽ âm thầm thả những này yêu ma đi."

Thiên Ma Đế gật đầu. Không có nhiều đồng hương của anh ở đây. Đối với quỷ tộc mà nói, yêu tộc và yêu tộc đều không cùng phe với hắn. Không quan trọng có bao nhiêu người chết. 

Giang Uyển Nhi không nói nhiều. Nếu cô gái sống sót trong môi trường này mà có tấm lòng nhân hậu thì đã chết từ lâu rồi. 

Nàng tiên sách đồng ý với ý kiến ​​​​của Linh Vân, và chàng trai trẻ một lần nữa lấy ra phiên bản mini của Tháp khóa quỷ. Với một suy nghĩ, anh đưa họ lên tầng trên cùng. 

Những con quỷ nhỏ vừa mới biến thành linh trí và chưa bao giờ làm hại ai, càng biết ơn hơn sau khi biết rằng chúng có thể thoát ra và thề sẽ không bao giờ làm hại bất cứ ai. Với sự hợp tác của kỹ năng đọc suy nghĩ của Linh Vân, họ đã tiến bộ nhanh chóng. Khi họ chờ đợi bình minh bên ngoài, chỉ còn hai tầng cuối cùng của khóa yêu tháp là còn những con yêu lớn phải đối phó. 

Khi những đại yêu quái đó tụ tập lại, không thể nói trước đây chúng chưa từng giết một hai người, nhưng nếu giết hết thì sẽ không có lợi cho Lăng Vân. 

"Ân nhân, tuy rằng trước đây ta không phải người tốt, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ lập tức trở về yêu giới, tuyệt đối sẽ không lưu lại nhân gian!"

"Tôi cũng vậy, tôi sẽ trở lại thế giới ma quái của mình!"

Một số đại yêu quái thật sự đã thay đổi chủ ý. Trăm ngàn năm tù đày đã dập tắt tham vọng của họ từ lâu. Bây giờ họ không mong muốn gì ngoài tự do. 

Giang Vạn Nhi cũng có chút bối rối. Thiên Quỷ Đế sờ cằm, vẻ mặt không thiện ý nhìn Khổng Lâm. 

Khổng Lâm ngay từ đầu đã có âm mưu chống lại hắn, nhưng việc bị nhốt trong Hấp Ma Đàn và bị nhốt trong Tháp Ma Tộc không có gì khác biệt, đó chỉ là một vật chứa khác nhau mà thôi. 

Khổng Lâm chắp tay trước mặt Lăng Vân nói: "Ân nhân, nếu ngươi thả ta ra, ta sẽ công khai việc làm của ngươi ở ma giới. Chờ ma quỷ phục sinh, ta cũng sẽ ban thưởng cho ngươi..."

Anh chưa kịp nói xong, thanh kiếm trấn yêu đã bắn ra những tia sáng trắng và ghim thẳng vào ngực anh. 

Ý định giết người đột ngột của Linh Vân đã khiến tất cả lũ quỷ kinh ngạc. Khổng Lâm phun máu từ miệng và mũi, bị Trấn Ma Kiếm của Lăng Vân đóng đinh vào cột. 

"Tại sao... tại sao..."

Khổng Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cảm nhận được sự sống phù du của mình, anh cố gắng rút Thanh kiếm trấn quỷ ra, nhưng khi tay anh chạm vào thanh kiếm, nó bị đẩy ra và anh lại hét lên. 

“Những con thú như ngươi không đáng được sống.”

Lăng Vân bay tới bên cạnh hắn, giẫm lên Trấn Ma Kiếm, khinh thường nhìn hắn: "Không có ngươi, đối với ta rất quan trọng."

Khi Mộ Bạch ra khỏi cơ thể, đầu Khổng Lâm bay lên trời, rơi xuống nước hóa yêu, bị ăn mòn hoàn toàn. 

Linh Vân rút thanh diệt yêu ra và ném xác Không Lâm xuống nước. 

Chàng trai quay lại với một thanh kiếm dài trên tay. Ngoại trừ ba người ban đầu, những yêu quái khác đều lùi lại một bước lớn. 

"Ta không phải ác ma, ngươi sợ ta ăn thịt ngươi!"

Lăng Vân cười thầm: "Khổng Lâm này đầy thủ đoạn, là cánh tay phải của Ma Vương, ra ngoài nhất định sẽ gây họa cho thiên hạ. Nhất định phải bị loại bỏ, nhưng đối với ngươi thì khác."

"Ta sẽ để các ngươi đi, nhưng nếu một ngày nào đó ta biết các ngươi có ai làm ác ở nhân gian, ta sẽ không để cho các ngươi đi!"

Tất cả lũ quỷ đều gật đầu khi nhìn thấy điều này. 

Linh Vân đã sử dụng sức mạnh của Tháp khóa quỷ để dịch chuyển tất cả những con quỷ nhỏ phía trên xuống tầng dưới cùng và đưa ra một vài chỉ dẫn nhiều lần. 

"Ta sẽ truyền tống ngươi đến chân núi Thục Sơn, xa hơn nữa sẽ vượt quá phạm vi bức xạ của Ma Tộc Tháp. Bên ngoài có lẽ trời đã sáng. Sau khi ra ngoài, ngươi nên tránh xa Thư Sơn Sơn càng sớm càng tốt. Nhớ giữ im lặng, không được quấy rầy người khác, nếu không ta sẽ không thương xót ngươi!" 

Với lời cảm ơn liên tục từ tất cả lũ quỷ, Linh Vân nhắm mắt lại và đuổi từng con một ra ngoài. 

Khi Quỷ Đế và Thư Tiên lần lượt biến mất, toàn bộ Khóa Yêu Tháp chỉ còn lại Linh Vân và Giang Vạn Nhĩ.

"Cô Vạn Nhi, cô còn nhớ lời tôi dặn không?"

Giang Uyển Nhi cúi đầu nhìn ngón chân cô, nhỏ giọng nói: “Không phải em nói sẽ đợi chúng ta ra ngoài sao?”

"Nhưng bây giờ em muốn làm gì?"

Thân hình của Linh Vân bao phủ Giang Vạn Nhĩ. Anh dùng ngón tay nâng cằm Giang Uyển Nhi lên, nhìn khuôn mặt ngọt ngào của cô nói: "Linh không có yêu cầu gì, anh ấy chỉ muốn cùng cô Vạn Nhi thương lượng chuyện này. Cô nghĩ sao về cô ấy?"

Tim Giang Uyển Nhi đập thình thịch, cô hoảng hốt nói: "Anh Lăng, có phải nhanh quá không?"

"Đừng lo lắng, tôi không vui."

Linh Vân nói điều gì đó mà Giang Vạn Nhĩ không hiểu lắm, sau đó ném một chiếc giường lớn ra và đẩy Giang Vạn Nhĩ nằm xuống. 

Giang Vạn Nhĩ dựa vào chiếc giường lớn mềm mại, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút bối rối, nhưng hành động của Linh Vân rất nhanh đã khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Chàng trai cởi quần áo của mình, sau đó đưa tay nắm lấy váy của cô và kéo nó ra. 

Chiếc đai bụng màu trắng che đi dáng người duyên dáng của Giang Vạn Nhĩ. Linh Vân không lịch sự. Sau khi xé nát cô một cách thô bạo, anh cúi xuống và véo vào núm vú của cô. 

"À~"

Giang Uyển Nhi cúi người, đầu tê dại. Cô đã chiến đấu trong Tháp Khóa Quỷ từ khi còn nhỏ nên cô có quyền sống sót. Làm sao cô có thể biết được vẻ đẹp của mối quan hệ nam nữ trong nhiều năm như vậy? 

Thấy nàng nhạy cảm như vậy, Lăng Vân hơi nhếch khóe miệng, dùng lưỡi tăng tốc độ trêu chọc. 

Giang Vạn Nhĩ không ngừng vặn vẹo, nhưng cặp vú ngọc vẫn luôn nằm trong tầm tay của chàng trai trẻ. Anh thay nhau liếm mút núm vú hồng hào của cô, dùng bàn tay to lớn của mình che chúng lại, không cho cô cơ hội thở. 

Khi cô gái cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, chàng trai đưa tay ra chạm vào cánh hoa của cô. 

Âm vật của Giang Vạn'er đã căng cứng và cương cứng. Chàng trai nhúng tay vào mật hoa của cô, vòng quanh âm hộ của cô và không ngừng khiêu khích nó. 

Cô gái căng cứng cơ thể, thút thít rồi run rẩy. 

Lăng Vân đưa bàn tay ướt đẫm của mình đến trước mặt cô, trêu chọc nói: "Van nhi, ngươi thật nhạy cảm."

"Ồ, anh Ling..."

Chàng trai chợt nhận ra rằng anh rất vui khi được nhìn thấy người phụ nữ dưới mình như thế này. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới eo cô gái, dang rộng đùi cô, bôi mật hoa vào cặc mình, trượt hai lần rồi nhét trực tiếp vào. 

Nỗi đau khi bẻ quả dưa đối với Giang Vạn Nhĩ không gì khác hơn thế, cô càng cảm nhận được nhiều cảm xúc hơn từ khoái cảm của con cặc Lingyun. 

Thân hình duyên dáng của cô gái hơi hồng lên. Linh Vân nhìn dòng máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo của cô, sau đó ấn vào cơ thể cô và bơm nó đi. 

Chàng trai ôm eo cô và lại liếm núm vú hồng hào của cô. Vòng eo và hông rắn chắc của anh tiếp tục đánh vào cơ thể cô gái, quy đầu của anh liên tục đánh vào trái tim yêu đương của cô, khiến cô gái nhạy cảm phải há hốc mồm. 

"Lăng đại nhân, Uyển Nhi, Uyển Nhi lại đi!"

Giang Uyển Nhi nhắm chặt mắt lại, tiếng kêu du dương kéo dài thoát ra khỏi miệng, sau đó bị cái miệng to của thiếu niên phong ấn lại. 

"Wan'er, anh thật sự không nhịn được mà đụ tôi."

Linh Vân cười toe toét. Anh quỳ thẳng, giữ chân cô gái và tiếp tục đẩy cô. Anh đặt hai chân cô lại với nhau và đặt chúng lên vai trái của mình. Anh ấn nhẹ xuống để con cặc to lớn của anh có thể chạm vào trung tâm cô nhiều hơn. 

Trong mắt Giang Uyển Nhi hiện lên một tia đỏ tươi, đó chính là huyết thống yêu ma của mẹ cô, Nguyệt Nhu Hạ. Dưới sự chết tiệt của Linh Vân, cô có cơ hội mờ nhạt để thức tỉnh tổ tiên của mình! 

Linh Vân quan hệ ngày càng nhanh hơn và anh sắp xuất tinh. Con cặc của anh đang đập điên cuồng, không quan tâm liệu cô gái có chịu nổi hay không. 

"Wan'er, tôi sắp xuất tinh rồi, ồ!"

Chàng trai cúi đầu đẩy một lúc, cuối cùng đẩy mạnh, khiến vô số tinh dịch lấp đầy âm đạo của cô gái. 

Cô gái cũng bị kích thích bởi sức nóng của anh và bất tỉnh. Cô trợn mắt, thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra, run rẩy trên giường rồi lại lên đỉnh...

Cửu Kiếm Tiên đứng ở trước tháp. Sau khi Khóa Ma Tháp trở lại bình thường, hắn yêu cầu đệ tử và trưởng lão quay về uống rượu một mình trước tháp. 

Đội hình phía trước tòa tháp nhấp nháy. Tư Đồ Zhong nhanh chóng đứng dậy và nhìn thấy một người đàn ông và một con quỷ xuất hiện trên đội hình. 

"Tôi đã gặp tiền bối Tử Độ Trung, và con gái tôi Giang Vạn'er thay mặt cha tôi Giang Thanh chào hỏi tiền bối."

"Ngươi... Ngươi là con gái của sư đệ Giang Thanh?"

Tư Đồ Chung có chút hưng phấn. Suy cho cùng, anh, Giang Thanh và Độ Cổ Vũ Vân đều cùng thế hệ và có tình cảm sâu sắc với nhau. Sau khi Giang Thanh và Nguyệt Nhu Hạ tiến vào Tháp khóa quỷ, nhiều đệ tử của Shushan Sword Sect đã cố gắng đi vào và giải cứu Giang Thanh, nhưng họ đều bị lũ quỷ giết chết. Kết quả là anh ta buồn bã xuống núi và không quay lại trong nhiều năm. 

"Đúng, cha đã chết. Chính ân nhân của tôi đã để cho linh hồn ông được yên nghỉ."

Tư Đồ Trọng thở dài, hiện tại chỉ còn lại hắn, nghĩ đến cũng thấy buồn bực. 

"Quên đi, ngươi không phải là nhập vào Thục Sơn quan yêu ma, ta cũng không quan tâm ngươi." Tư Đồ Chung chọn cách nhắm mắt làm ngơ. Chỉ cần Lăng Vân không làm gì quá đáng, hắn lựa chọn mặc kệ. 

Nhưng nếu hắn biết Lăng Vân đã thả ra nhiều yêu ma như vậy, có lẽ hắn sẽ hộc máu mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 346 chương Diệu Giang Thánh Dì

Linh Vân không có ngay lập tức lấy đi Tháp khóa yêu, nếu không anh sẽ phải tranh luận với Shushan Sword Sect và chuẩn bị ra tay trước khi rời khỏi thế giới này. 

Sau khi hắn giết Khổng Lâm, điều khiển kiếm cũng đạt tới trạng thái trở về tự nhiên. 

Nhìn thấy hắn lấy ra Trấn Ma Kiếm, Tư Đồ Trọng đau đớn nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn nhanh chóng bị thu hút bởi rượu do Lăng Vân ném ra. 

"Tiền bối Jiujianxian, ngài tốt nhất không nên uống những loại rượu này cùng nhau. Chúng đều là những loại rượu quý hiếm và thượng hạng trên thế giới, giá mỗi chai là không thể đong đếm được."

Linh Vân đưa cho anh ta một hoặc hai bình rượu ngoại và rượu quốc gia từ thế giới chính để anh ta uống bao nhiêu tùy thích. 

Tư Đồ Chung nổi tiếng là một kiếm sĩ rượu và nghiện rượu. Khi nhìn thấy nhiều loại rượu ngon như vậy, anh ta mở nút chai và ngửi từng loại một, chuẩn bị say vì sung sướng ngay tại chỗ. 

"Tiền bối, tôi có nên rời đi trước không?"

"Ồ, ngươi sắp đi rồi. Ta cũng định dạy ngươi cách bay bằng kiếm."

"Tôi đã biết cách làm rồi."

Linh Vân mỉm cười yếu ớt và chĩa kiếm. Thanh kiếm trấn áp quỷ ngay lập tức phát triển thành một thanh kiếm khổng lồ. Anh ôm lấy Giang Vạn Nhĩ và giẫm lên thanh kiếm. 

"Con bé có thể làm được!"

Cửu Kiếm Tiên vô cùng kinh ngạc. Đối với họ, việc tập luyện phi kiếm không hề khó khăn. Chỉ cần năng lượng chân chính trong cơ thể đủ để bay thì không cần phải luyện kiếm cơ bản như Linh Vân để trở về trạng thái tự nhiên. 

Nhưng tương tự như vậy, họ không biết rằng trong tương lai họ có thể đạt được phương pháp "Kiếm Thần" này bằng cách luyện kiếm, và Linh Vân vừa thông thạo kiếm pháp mạnh mẽ có thể so sánh với Diệt Tinh! 

Jiujianxian rút nút chai rượu vang đỏ. Gulu uống một ngụm lớn, hài lòng thở dài: "Này, không biết tiểu tử này lấy đâu ra những thứ này!"

Trên thế giới này có những thiết bị lưu trữ tương tự như túi Càn Khôn nên anh không ngạc nhiên khi Linh Vân lấy đồ uống và vũ khí ra. 

Với Giang Vạn Nhĩ ôm Linh Vân trong tay, tốc độ bay của chàng trai trẻ với Thanh quỷ kiếm nhanh hơn nhiều so với Tử Độ Trung. Sau khi bơi trên không được một lúc, anh lại cùng Giang Vạn Nhĩ đáp xuống mặt đất. 

Anh chưa kịp đứng vững thì hai cô gái xinh đẹp đã lao về phía anh. 

Một người có khí chất quyến rũ, còn người kia thì ngang ngược và bốc lửa. Sau khi nhìn thấy Giang Uyển Nhi trong ngực mình, cả hai cô gái đều lộ ra vẻ không vui. 

"Này, tại sao anh hùng Ling của chúng ta lại bỏ rơi chúng ta và một mình vào Tháp khóa quỷ? Đó là vì em gái xinh đẹp của anh ấy!" Lâm Nguyệt Nhu mỉa mai nói. 

"Anh Ling Yun, anh... anh đi quá xa rồi!" Triệu Linh'er lần đầu tiên nói điều này với Linh Vân. 

Chàng trai kéo Giang Vạn Nhĩ về phía trước, trước tiên ôm hai cô gái và hôn họ vài cái. Dù có chút không vui nhưng họ không thể mất bình tĩnh khi đối mặt với Linh Vân. Sau khi nghe trải nghiệm của Giang Vạn Nhĩ, hai người phụ nữ cũng tỏ ra đồng cảm và miễn cưỡng chấp nhận cô. 

“Tiếp theo chúng ta nên đi đâu?” Lâm Nguyệt Nhu hỏi, khoanh tay hỏi. 

"Trở về phòng trước đi." Một nụ cười nhếch mép hiện lên trên môi chàng trai trẻ...

Giữa không trung quang đãng, Linh Vân đang bay cùng với ba người phụ nữ cầm kiếm. Cảm giác này thực sự khiến anh hoài niệm. Dù sao hắn lần đầu tiên tới Tiên Hạ thế giới, hắn đều là ở trong mộng như thế này. 

Ba cô gái vốn đã quen với cảm giác đứng trên phi kiếm, thậm chí còn vô cùng hứng thú đứng sang một bên, chỉ tay vào khung cảnh bên dưới và trò chuyện. 

Phong tục tập quán ở lãnh thổ Miêu khác với ở đồng bằng miền Trung. Ngay khi Linh Vân chuẩn bị rời đi trước và tìm một nơi thích hợp để nghỉ ngơi, bổ sung năng lượng đã mất sau khi không ngủ cả đêm, Ling'er đột nhiên ngồi xổm xuống ôm bụng. 

"Chị Ling'er, có chuyện gì vậy?" Lâm Nguyệt Nhu nhìn Triệu Linh'er với vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi không biết, nhưng bụng tôi đau quá... à!"

Ling'er đau đớn và đổ mồ hôi khắp đầu. Giang Vạn Nhĩ và Lâm Nguyệt Nhật ở bên cạnh cô âm thầm lo lắng nhưng không biết phải làm gì. 

Linh Vân liếc nhìn ba người phụ nữ, lập tức đặt Thanh kiếm trấn quỷ xuống đất, chạy tới ôm lấy Ling'er. 

"Linh Nhi, có chuyện gì vậy?"

"Ta... bụng ta đau quá, Lăng Vân ca ca." Ling'er chớp đôi mắt to xinh đẹp, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi, "Hình như là một đứa trẻ..."

Lăng Vân lúc này đã không còn bình tĩnh nữa. Đây là kết quả nỗ lực của anh và Linger. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ chết vì tội lỗi! 

"Đừng sợ, Ling'er, tôi ở đây."

Linh Vân bí mật hỏi Xiaona cách giải quyết vấn đề này. Vừa lúc anh chuẩn bị dựng một cái lều lớn cho cô nằm trước thì có một bà già chống gậy đi tới. 

“Các bạn trẻ, các bạn có đang gặp khó khăn không?”

Linh Vân ngước lên và giật mình khi nhìn thấy bà lão, nhưng sau khi sử dụng chức năng tìm kiếm để xem tên bà, anh lập tức gật đầu nói: "Xin hãy cứu vợ tôi!"

Trong nhà gỗ, Linh Vân và Nguyệt Nhu Vạn'er đang đứng ở một bên. Sau khi kiểm tra tình trạng của Triệu Linh'er, bà lão nháy mắt với Linh Vân và ra hiệu cho anh đi theo bà ra ngoài để thảo luận chi tiết. 

Hai cô gái ở lại chăm sóc Triệu Linh'er, trong khi Linh Vân và bà già đi ra ngoài. 

"Linh Vân, anh có quan hệ tình dục với cô Ling'er nhiều lần sau khi cô ấy mang thai không?"

Linh Vân ngượng ngùng gật đầu. Suy cho cùng thì tộc Nuwa vẫn tràn đầy sức sống và chắc chắn sẽ ổn thôi. 

Bà lão tức giận trừng mắt nhìn anh: "Anh thật là một chàng trai may mắn, cô gái đó lại đang mang thai, sao anh còn ôm cô ấy?"

Chàng trai chạm vào phía sau đầu mình. Cảm giác này sâu sắc đến mức anh không thể kiểm soát nó trừ khi anh phải làm vậy. 

"Địa vị của cô Ling'er rất phi thường, tôi nghĩ cô nên biết điều đó, phải không?" Bà lão nhìn thấy Linh Vân lại gật đầu, sau đó bà nhẹ nhàng nói: "Vì vậy, đừng làm những việc này với cô ấy cho đến khi đứa trẻ được sinh ra. Ngoài ra, cô ấy hiện đang có khí thai và cần thuốc để chăm sóc lưng. Bạn có thể đi tìm [Vỏ trứng phượng hoàng] và [Sừng kỳ lân lửa] và quay lại để trấn an cô ấy. Điều này sẽ đảm bảo cho sự ra đời an toàn của con cháu Nuwa."

"Cám ơn Thánh cô tiền bối!"

"Ồ, bạn thật may mắn." Thánh nhân gật đầu, sau đó nói một câu đầy ý nghĩa: "Lần này ngươi nên đi một mình. Hai cô gái đó không thích hợp đi theo ngươi tìm dược liệu."

"Được rồi."

Thánh nhân tuy thực lực không bằng hắn nhưng về y thuật nàng lại vượt xa hắn. Rốt cuộc, trong trò chơi, Thánh dì thậm chí còn cưỡng bức hồi sinh Lâm Nguyệt Nhu, người mà Tianling Cap đã bị hỏng và không thể chết được nữa trong vài năm. Linh Vân xấu hổ về khả năng của mình.

"Sau khi đi qua cây cầu gỗ, phượng hoàng ở trong rừng thiêng ở phía tây, còn kỳ lân lửa thì nằm ở động Kỳ Lân ở thành Đại Lý ở phía đông. Ta rời đi không tiện, nhưng ta nghĩ ngươi cũng may mắn như rồng. Cho dù không đi cùng ta, ở đây cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Thánh Thánh dì, ta đi trước!"

"Được rồi, tiếp tục đi!"

Sau khi Lăng Vân rời đi, thánh di nhìn hoa đào rực rỡ trên người hắn, đếm thêm mấy lần, lắc đầu cười. 

Linh Vân làm theo sự hướng dẫn của cô và băng qua cây cầu gỗ và nhìn về phía tây. Quả nhiên, hắn đã tìm được khu rừng thiêng gồm nhiều cây lớn trên trời. Những cây này dày gần bằng cột rồng bảy sao, cao ngất ngưởng trên mây. Chúng thực sự là môi trường sống của phượng hoàng. 

Đương nhiên, việc bay bằng kiếm trong một khu rừng đầy cây cối là điều bất tiện đối với anh ta. Anh ta trèo lên một cái cây lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Hạt giống hoa, ma quỷ và linh hồn

Những cái cây trong khu rừng thiêng này là loài chưa được biết đến và cành của chúng khá cứng. 

Sau khi Lăng Vân trèo lên thân cây, hắn không khỏi dùng Trấn Ma Kiếm chém vài cái. Không dùng hết sức lực, chỉ xuất hiện một vết trắng. 

"Em ơi, thứ này cứng hơn thép bình thường!"

Lăng Vân suy nghĩ một chút, quyết định lấy ra Mộ Bạch vĩnh viễn bị yểm bùa ra, chặt mấy cành mảnh mai, cắt thành hơn mười đoạn, bỏ vào không gian để sử dụng sau này. 

Đỉnh của khu rừng thiêng giống như một mê cung hơn, với những cành cây đan xen và những hốc cây rậm rạp. Cũng may Lăng Vân còn có năng lực nhìn thấu, cho nên không có lạc đường. Chỉ là anh ấy không thể tìm được đường đến hang ổ của Phượng hoàng trong một thời gian. 

Có lẽ vì ở gần Phoenix sào nên những sinh vật ở gần đó nhanh nhẹn hơn. Mặc dù nhiều người trong số họ đã biến thành "con quỷ" thông minh, nhưng họ giống một phần của tự nhiên hơn và không có quá nhiều ác cảm với anh ta. Thay vào đó, họ dừng lại và tò mò quan sát, như thể tò mò không biết tại sao anh ta, một người đàn ông lạ mặt lại đột nhập vào đây. 

Cách đó không xa, Linh Vân nhìn thấy vài con khỉ nhỏ, đuôi treo trên cành cây, đang nhìn anh. 

Lăng Vân từ trong không gian lấy ra mấy chùm chuối, bầy khỉ lao tới. Sau khi đưa họ đi, họ không rời đi ngay mà thậm chí còn cúi đầu chào. 

Lăng Vân vẻ mặt buồn cười, đùa giỡn hỏi: "Tiểu khỉ, ngươi biết Phượng Hoàng ở nơi nào sao?"

Sẽ không sao nếu anh không hỏi, anh không nuôi hy vọng. Không ngờ tất cả lũ khỉ đều đồng thanh hét lên, như thể chúng thực sự biết phải đi thế nào! 

Chàng trai tỏ ra thích thú và chạy điên cuồng theo sau con khỉ nhỏ, cuối cùng cũng đến được một cái tổ khổng lồ. 

Tổ yến trung bình chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Tổ này có lẽ rộng hàng chục feet. Nó phải ở trong khu rừng thiêng, nếu không nó sẽ không phù hợp với bất kỳ khu rừng nào khác. 

Trong tổ có một quả trứng phượng, không có sinh vật nào khác dám đến gần. Có vẻ hơi cô đơn. 

Con khỉ nhỏ đưa Linh Vân đến đây rồi rời đi. Có vẻ như anh ấy rất ngại ngùng về điều đó. 

Linh Vân nhìn xung quanh và không tìm thấy dấu vết của Phoenix. Anh kiên nhẫn chờ đợi một lúc rồi quyết định chủ động đi lấy. 

Nhưng mọi thứ dường như đã được sắp đặt. Anh vừa bước được một bước thì phượng hoàng đã đúng lúc bay qua anh. 

"Không, tôi cá là cậu vẫn ở đây đợi tôi phải không?"

Phượng hoàng không nói nên lời. Cô chỉ lơ lửng giữa không trung, không chủ động tấn công cũng không đáp lại lời của Linh Vân. 

Những sinh vật như phượng hoàng và kỳ lân trong thế giới Xianxia chỉ có những cái tên vĩ đại, nhưng sức chiến đấu thực tế của chúng khá thấp và chúng còn kém xa đối thủ của anh. 

Lăng Vân tiến thêm một bước, phượng hoàng phát ra một tiếng "vù", đôi cánh của nó mang theo hơi thở nóng bỏng lao về phía Lăng Vân. 

Sức mạnh của con phượng hoàng này không mạnh bằng Trinh Vũ Minh Vương. Linh Vân vẫn bất động và chỉ liếc nhìn cô. Vô số năng lượng kiếm nở ra xung quanh anh ta và bay về phía phượng hoàng. 

Phượng hoàng vỗ cánh, vô số mưa lửa tiếp xúc với năng lượng kiếm. Vụ nổ khiến tất cả sinh vật trong bán kính vài km phải bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. Ngay cả những thân cây cứng cáp của rừng thần cũng nứt nẻ dưới lửa và năng lượng kiếm. 

Nhưng suy cho cùng, Linh Vân vẫn giỏi hơn. Cho dù hắn đứng yên, kiếm khí của Vạn Kiếm Quyết cũng đủ áp đảo Phượng Hoàng. 

Hơn nữa, hắn còn cố ý tránh trứng phượng vì sợ làm vỡ. Rốt cuộc bên trong còn có một con phượng hoàng nhỏ ngây thơ chưa được hình thành. 

Phượng Hoàng bị Lăng Vân ép lui về, trên người đầy vết sẹo, nhưng nàng vẫn ngoan cố vây quanh tổ, không có ý định từ bỏ đứa con của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy. Tôi chỉ cần vỏ trứng." Lăng Vân thu hồi trấn yêu kiếm, tiến tới cảnh giác Phượng Hoàng: "Ta có thể chờ..."

Câu nói này tựa hồ chọc giận Phượng Hoàng. Cô lại hét lên một tiếng dài và lao về phía Linh Vân với một động lực nguy hiểm đến tính mạng. 

Hai chân của chàng trai chôn chặt trên mặt đất, anh vươn tay đón lấy cú va chạm của Phoenix, nhưng cô đã bị đẩy lùi hàng trăm mét. 

Hắn dùng lòng bàn tay đánh vào đầu phượng hoàng, chim chúa kêu lên một tiếng chói tai, quanh co bay ra ngoài, không còn canh giữ trứng phượng trong tổ nữa. Sự sợ hãi của Linh Vân khiến cô háo hức rời khỏi đây. 

“Tôi không cần phải đập vỏ trứng…”

Lăng Vân lẩm bẩm mấy câu, vỗ nhẹ trên người bụi bặm, trong tay tìm được thêm một hạt châu. 

Đây là [Phong Thần Châu] mà anh ta vừa nhân cơ hội đánh cắp bằng Bàn tay thám hiểm đám mây Feilong. Bây giờ anh ta đã thu thập được ba hạt đất, sấm và gió. 

Chàng trai đang định hái lấy thành quả chiến thắng thì nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc trang phục Miêu trắng đứng giữa tổ. 

Cô gái liếc nhìn anh. Tuy hơi ngạc nhiên nhưng cô nhanh chóng làm mặt với anh rồi ôm trứng phượng bỏ chạy. 

Lăng Vân cảm thấy không vui, liền ba bước chạy tới. 

Cô gái này không ai khác chính là Anu mà tôi đã gặp ở bến tàu ở thị trấn Yuhang trước đây. Cô cũng là thiếu gia của bộ tộc Bạch Miêu. Mẹ cô được gọi là Vua Nanman. 

Mặc dù cô gái chậm hơn anh rất nhiều nhưng cô lại nắm rõ địa hình hơn. Cô ấy liên tục dẫn Linh Vân đi vòng tròn và thỉnh thoảng đi qua những hang cây tối tăm. Thấy mình sắp loại bỏ Lăng Vân, Lăng Vân nhướng mày, trực tiếp rút ra Mặc Bạch, vung ra Thiên Thạch Trảm như không hề tiêu hao nội lực. 

Những cây thiêng được Anu dùng làm lá chắn ngay lập tức vỡ tan khi bị thiên thạch va vào. Từng cây thánh trời bị chúng bẻ gãy, những thân cây cao chót vót từ từ đổ xuống. 

Cô gái giật mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống chi là bảo vệ trứng phượng, cô và rừng thần rừng có thể sẽ bị anh chàng tuấn tú này hủy diệt! 

Một năng lượng kiếm khác bay về phía anh, Anu vội vàng ngồi xổm xuống ôm quả trứng phượng trong tay để tránh bị thương bởi năng lượng kiếm. 

"Mang nó đến đây!"

Mộ Bạch bị mắc kẹt trên cành cây bên cạnh. Anu ngước lên và chàng trai trẻ xuất hiện trước mặt cô với vẻ mặt có phần khó chịu. 

"Không được! Đây là chúng ta thế hệ tiếp theo bạch giống con phượng hoàng nhỏ, ta không thể đưa cho ngươi!"

"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi có muốn đưa cho ta không?"

Năng lượng kiếm đáng kể mờ nhạt xuất hiện phía sau chàng trai trẻ. Anu nuốt khan nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu.

Linh Vân rút Mạc Bạch ra, Anu nhắm chặt mắt lại, sẵn sàng hy sinh. 

Mặc dù có chút ngây thơ và kỳ quặc nhưng cô ấy không còn trẻ nữa. Cô tự coi mình là thiếu gia nên đương nhiên sẽ không dễ dàng cúi đầu trước những người ngoài này. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Linh Vân không hề xử lý nghiêm khắc với cô mà lại dùng Dò Vân Thủ của Phi Long đối với cô. 

Khi cô cảm thấy cơ thể mình thả lỏng và mở mắt ra nhìn, cô phát hiện Linh Vân đang cầm một quả trứng phượng ở tay trái và một bộ quần áo mà cô rất quen thuộc ở tay phải. 

Cô sờ sờ mình, sau đó lại ôm cánh tay mình, trong mắt ngấn nước: “Đồ ăn trộm!”

“Một tên trộm phải không?”

Lăng Vân cười lạnh, đang định ném quả trứng phượng vào không gian, nhưng Tiểu Na nhắc nhở nó, trong đó có sinh mệnh sắp được thụ thai, không thể cất giữ nên chỉ có thể dùng bao bọc lại rồi vứt sang một bên. 

"Tôi sẽ cho bạn biết ý nghĩa của việc trở thành một tên trộm!"

Trong ánh mắt sợ hãi của cô gái, Linh Vân bế cô đến hốc cây phía sau như một con gà. 

Cô gái bị Linh Vân ném vào góc hố cây. Chàng trai gõ nhẹ vào huyệt đạo của cô và cởi cúc quần áo của cô với vẻ mặt sợ hãi. 

"Dừng lại, không!"

Linh Vân kéo quần áo của cô ra. Quần lót bên trong đã bị anh lấy đi từ lâu, bây giờ lại càng thông thoáng hơn.

"Nó hồng hào, mềm mại, không tệ." 

Lăng Vân đưa mặt tới trước mặt nàng, nhìn khuôn mặt xấu hổ tức giận của nàng, cười xấu xa nói: “Ta làm sao giống như một tên trộm biến thái?”

"Đồ khốn..."

Anu gần như đã khóc. Chưa có ai trong bộ tộc Bạch Miêu từng làm điều này trước đây. Anh thậm chí còn không nói một lời nào để phản đối cô. Làm sao có người dám đối xử lạnh nhạt với cô như vậy? 

“Để tôi đoán xem cậu có thể trụ được bao lâu.”

Bàn tay to lớn của chàng trai che đi bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cả người cô không thể cử động. Chỉ có đôi mắt của cô ấy có thể tự do di chuyển và miệng cô ấy không thể mở và đóng. Cô chỉ có thể hét lên vài ngữ điệu hơi méo mó từ cổ họng mình. 

"Không tệ, bị động chạm như vậy có chịu được không?"

Linh Vân luôn chú ý đến biểu hiện của cô. Trong mắt Anu chỉ có sự quyết tâm và không có chút ham muốn nào.

"Còn cái này thì sao?" 

Anh véo núm vú của cô gái giữa những ngón tay của mình. Núm vú màu hồng đáng yêu bị hai ngón tay của chàng trai xoa xoa, chẳng mấy chốc đã căng cứng và cương cứng. 

“Ừ…” Anu nhắm mắt lại. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô khó có thể chịu đựng được việc tiếp xúc với tên dâm đãng đáng ghét này ở cự ly gần và muốn ném hắn xuống. 

Nhưng cô không thể làm được điều này, cô không thể cúi đầu dễ dàng như vậy trước một người đàn ông! 

"Không tệ."

Giọng điệu quỷ dị của chàng trai vang lên bên tai cô, rồi anh buông núm vú cô ra. 

Ngay khi Anu đang vui mừng, Linh Vân lại ném cô xuống đất, tóm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và ngậm chúng vào miệng anh. 

"À!"

Anumei hét lên, nhưng sau đó cô nhận ra điều mình vừa làm và nhanh chóng im lặng. Nhưng đã quá muộn. Sau khi nghe thấy giọng nói của cô, người đàn ông đột nhiên tăng lực hút trong miệng, mút núm vú căng cứng của cô, kéo căng bộ ngực căng tròn xinh đẹp của cô. 

"Làm ơn, để tôi đi..."

Khi người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta không có ý định kết thúc nó. Anh sẽ không để một cô gái dễ thương như vậy ra đi. 

Đây là dịp hiếm hoi anh chủ động bộc lộ bản chất của mình lâu như vậy. Bỏ qua những người phụ nữ xấu xa đó, anh sẽ chỉ hạnh phúc với họ khi họ yêu nhau say đắm hoặc đối phương tìm đến trước cửa nhà anh. Nhưng khi số lượng hậu cung của anh ngày càng tăng, sự kiên nhẫn của anh cũng ngày càng giảm sút, anh chỉ muốn có một cuộc ân ái vui vẻ với cô gái mà anh đã thích hơn mười năm. 

Quần áo của cô gái bị lột ra từng tấc một, cô nằm như một con cừu trắng nhỏ đáng thương trước mặt Lăng Vân. 

Chàng trai cởi quần áo vào khoảng trống rồi đứng lên cưỡi cô, để cô gái nhìn thấy vật nâng lên dưới háng anh ta. 

Ánh nắng bên ngoài hốc cây chiếu xuống, chiếu vào cặc Lăng Vân, tạo thành một cái bóng khổng lồ che khuất khuôn mặt cô gái. 

Bạn đùa à, nó lớn quá... bạn sẽ chết! 

Anu theo bản năng làm động tác nuốt nước miếng. Cô cố gắng đột phá các huyệt đạo, nhưng sức lực của cô kém xa so với người đàn ông và cô không thể chống trả hiệu quả. 

Linh Vân quỳ xuống và đặt con cặc to lớn và hung dữ vào giữa ngực cô. 

Cô gái hạ mắt xuống hết mức có thể và nhìn vào quy đầu to lớn màu tím. 

Con cặc của người đàn ông hơi nghiêng lên khiến cô gái gần như hét lên vì sợ hãi. 

"Nó không lớn, nhưng sẽ ổn thôi, phải không?"

Lăng Vân lẩm bẩm, hai tay ôm lấy ngực nàng, miễn cưỡng che đậy cặc hắn: "Chậc chậc, vẫn không có tác dụng."

"Cái... cậu định làm gì?"

Anu hoàn toàn không biết Linh Vân muốn làm gì. Cô chỉ quan tâm đến việc có con giữa hai giới tính. Cùng lắm cô cũng biết người đàn ông này định dùng cây gậy này đâm cô. Ai biết được nó còn có thể có những công dụng tuyệt vời khác. 

"Vậy ngươi thử tới đây xem, ta cảm thấy cái miệng nhỏ của ngươi khá mềm."

"Ơ?"

Anu chưa kịp phản ứng, Linh Vân đã nhéo cằm cô và buộc cô phải há miệng, tạo thành hình chữ “O”. 

Không thể nào... Anu mở to mắt, hành động tiếp theo của chàng trai đã chứng minh điều này. 

Lăng Vân quỳ trên mặt cô, đặt tay lên cặc anh, nhét vào miệng cô rồi từ từ đẩy vào. 

Anu miễn cưỡng ăn quy đầu của anh ta, nhưng sau khi đưa cây gậy vào, cô nhanh chóng trợn mắt và hơi thở trở nên vô cùng khó khăn. 

Linh Vân nhét phần lớn con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, cảm nhận được cảm giác sần sùi trong cổ họng cô và thoải mái bơm qua lại hai lần. 

Nhưng anh cũng biết cô gái lần đầu nếm trải quá nhiều, sau này sẽ khó tiếp tục, nên anh rút lui. 

Khi con cặc rời khỏi miệng, Anu chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến mức có thể thở được. Chiếc mũi nhỏ của cô giật giật và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Nó ở dưới này!"

Giọng nói của ác quỷ vẫn không biến mất, cho Anu biết rằng cơn ác mộng của anh vẫn đang tiếp diễn. 

Linh Vân dang rộng hai chân ra, nhìn chỗ ướt át bên dưới cô và áp dương vật của mình vào cánh hoa của cô. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Anu không nói, cô không thể làm gì, nhưng điều duy nhất cô có thể làm là kiềm chế giọng nói của mình để ngăn chặn tên trộm biến thái này tận hưởng khoái cảm... Ối! ! 

Cơn đau xé nát khiến cô tê dại ngay lập tức, đầu óc trống rỗng, như thể bị cưỡng bức xé nát! 

Linh Vân lúc này đã cởi trói cho các huyệt đạo của mình, Anu vô thức nắm lấy cổ tay anh, cơ thể cô căng thẳng và vẫn còn run rẩy. 

Nhìn dòng máu đỏ tươi đang chậm rãi chảy xuống, Lăng Vân vòng tay ôm eo cô, từ từ rút dương vật ra rồi lại đánh! 

"Haa~"

Anu cong chân, dùng đôi chân nhỏ bé giẫm lên ngực chàng trai, chống cự một cách vô ích. 

"Cục cưng, trong người em thật thoải mái."

Tiếng cười của Linh Vân vang lên trong tai Anu có chút chói tai, nhưng cô kinh hãi phát hiện ra mình đang bị ám ảnh bởi cảm giác này, nỗi đau cùng niềm vui vô tận! 

Cô thậm chí còn không biết tên người đàn ông đang đè lên cô và đâm liên tục, nhưng cô nhớ rõ lần đầu gặp anh ta ở thị trấn Yuhang, nhưng cô không ngờ rằng khi nhìn lại, cô sẽ rơi vào trạng thái này. 

"Ta tên là Linh Vân, ngươi tên là gì?"

Linh Vân ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thoải mái và hài lòng của cô. Cô gái còn chưa lên tiếng, anh đã dừng lại, cười khúc khích: “Nếu em không nói, anh sẽ không động.”

"Không... đừng dừng lại." Có điều gì đó trong trái tim Anu như tan vỡ. Cô biết, sau khi nói ra những lời này, cô nhất định sẽ bị dục vọng bắt giữ, trở thành nữ nhân của thiếu niên tuấn tú này, thậm chí là đồ chơi của anh ta. 

Lăng Vận ôm lấy cô, đẩy cô thêm hai lần nữa, khiến cô thở hổn hển mấy lần mới thấp giọng nói: "Anu."

"Thì ra là Anu cô. Nói lại lần nữa, tôi tên Linh Vân. Đừng quên."

Hai tay Lăng Vân luồn xuống dưới eo cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tăng tốc độ.

Cơ thể cô gái giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng. Cô hoàn toàn không thể điều khiển được hướng đi. Cô chỉ có thể thụ động va chạm xung quanh, hy vọng không bị lật úp. 

Sau khi Lăng Vân đụ cô gần ngàn lần một cách bừa bãi, anh lại bế cô lên. Thân hình mảnh dẻ của cô gái trông thật thanh tú và mảnh dẻ dưới thân hình cường tráng của anh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cổ chàng trai, nhắm mắt lại, không ngừng thốt ra những âm thanh mùa xuân trên đôi môi nhỏ nhắn, dang rộng hai chân để đón nhận cú chạy nước rút cuối cùng của chàng trai. 

"Anu, tôi sắp xuất tinh. Tôi nên xuất tinh ở đâu đây?"

"Kiêm?" Anu suy nghĩ một lúc, mới hiểu ra ý của anh, sắc mặt có chút tái nhợt, "Con không cho vào được, nếu không bà nội sẽ... a!"

"Này, muộn rồi."

Lăng Vân nóng lòng phun ra, nóng hổi tinh dịch tràn vào trong cơ thể thiếu nữ. Vô số tinh hoa sinh mệnh đọng lại trong cơ thể cô, sinh ra một sinh mệnh mới.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 348

Linh Vân nhìn cô gái trong lòng mình, Anu cũng nhìn anh với vẻ mặt có chút xấu hổ và không vui. 

"Đại ác nhân, không có ai như ngươi!"

"Không phải cậu gọi tôi là kẻ trộm sao?"

"Vậy ngươi có thể... cứ như thế này..."

"Ồ, vừa rồi là ai hét lớn như vậy?"

"Bạn!"

Anu không thể giúp được gì nên cô chỉ có thể vùi đầu vào ngực anh. Chàng trai hôn lên trán cô, liếc nhìn quả trứng phượng bên cạnh: "Anu, anh cần dùng vỏ trứng phượng làm thuốc để cứu vợ mình."

"Anh có vợ à?" Cô gái kinh ngạc nhìn khuôn mặt anh, "Nhưng anh vẫn còn trẻ như vậy!"

"Ngươi cũng nên biết, mẫu thân của thê tử của ta chính là Lâm Thanh Nhi, thượng tế đời trước của ngươi Bạch Miêu tộc."

“À, con gái của Nữ hoàng Phù thủy?”

Anu nghe xong liền ngồi dậy, sau khi nhìn thấy nụ cười trong mắt anh, anh nhanh chóng nói: "Bây giờ cô ấy ổn chứ?"

"Ta nghe Thánh cô nói, thai nhi đã cử động, cần nghỉ ngơi. Đồng thời, vỏ trứng phượng và sừng lân nhất định phải dùng làm thuốc."

"Thì ra sư phụ bảo ngươi tới đây, ta nói cho ngươi biết, người bình thường không biết nơi này có phượng." Anu tỏ ra bất ngờ nhận ra điều đó. 

“Ta không cần đập vỏ trứng, chỉ cần chờ con phượng hoàng nhỏ nở ra là sẽ sớm thôi phải không?” Lăng Vân ném quần áo cho nàng, mặc vào trước rồi đứng dậy, trong tay cầm quả trứng phượng. 

"Ừ, chắc là trong hai ngày tới. Cậu không được làm tổn thương sinh mạng nhỏ bé này!"

Cô gái vẫn có vẻ hơi khó chịu về anh. Mặc dù vừa rồi chàng trai trẻ đã thể hiện sự dũng cảm tuyệt vời và chinh phục được cô ở một mức độ nào đó nhưng niềm tin trong lòng cô vẫn không hề thay đổi. 

"Ừm, Lăng Vân, để ta giữ lại, sợ ngươi làm hỏng."

"Được rồi."

Lăng Vân không nói gì, đặt trứng phượng vào tay cô, nói với cô: "Hiện tại dẫn tôi đến thành Đại Lý lấy sừng kỳ lân?"

"Tôi còn một việc phải làm, xong việc tôi sẽ đi cùng cậu!"

"Còn gì nữa không?"

"Ồ, bạn có biết về Ngũ Linh Châu không?"

"Tôi biết." Linh Vân lấy ra Wind Lingzhu. Bây giờ Thunder và Earth Lingzhu được đặt trên Ling'er. Là hậu duệ của Nuwa, cô ấy là người dùng phù hợp nhất.

"Phong Thần Châu? Tuyệt vời!"

Anu vừa muốn đi tới mang đi Phong Linh Trụ, nhưng sau khi nhìn Lăng Vân, hắn tức giận rút tay lại. 

Lăng Vân bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt Phong Linh Châu vào trong tay cô: "Cầm lấy trước đi, thứ này đối với tôi không khác gì viên bi." 

"Cái này là do Nữ Oa Hoàng hậu làm ra, cũng là chúng ta Miêu tộc thần khí."

"Nghe nói Ngũ Linh Châu là do Nữ Oa Nữ Hoàng tạo ra sau khi nàng khuất phục Ngũ Linh Ma Thú và kiềm chế chúng. Chúng được chia thành gió, sấm, nước, lửa và đất, có thể tăng cường mạnh mẽ sức mạnh của Ngũ Linh Ma Pháp, thậm chí có thể điều khiển linh thú. Mấy chục năm trước, Ngũ Linh Châu cùng xuất hiện ở lãnh thổ Miêu, nhưng sau đó đã mất tích."

"Mỗi loại linh châu đều có công năng khác nhau. Hiện tại chúng ta đang trải qua một đợt hạn hán nghiêm trọng ở lãnh thổ Miêu và người dân đang phải chịu đựng vô cùng đau khổ. Chỉ cần tìm được thủy linh châu và nhờ vợ mình làm phép và cầu mưa, bạn sẽ có thể giải quyết hạn hán và cứu người dân khỏi biển khổ."

"Vậy là cậu sẽ đi tìm Thủy Linh Châu?

"Ừ. Anu gật đầu, cẩn thận ôm quả trứng phượng và hạt gió linh vào trong lòng, "Chúng ta hãy đưa quả trứng phượng cho chủ nhân trước. Hạt nước linh hồn chắc hẳn đang ở trong cơ thể của một ông già tên là Mục Đạo Sĩ. Tôi nhận ra hang động của ông ấy." "

Hai người trở về ngôi nhà gỗ nơi Thánh Dì ở. Linh Vân nói gì đó với Yueru và Giang Vạn Nhĩ, và nhìn thấy Anu và Thánh dì bước vào.

"Bạn có thể. Lâm Nguyệt Nhu lộ ra khí chất nguy hiểm, "Anh kiếm được một cô gái xinh đẹp như vậy sớm vậy?" "

"Yueru, đừng nói nhảm. Tên cô ấy là Anu. Cô là đệ tử trẻ của Thánh cô và là thiếu gia của bộ tộc Bạch Miêu. Hai bài thuốc tôi đang tìm đều được lấy từ thần thú Miêu, nên đương nhiên phải được sự đồng ý của họ. "

Giang Vạn Nhĩ mỉm cười và không nói gì, nhưng Lâm Nguyệt Nhu cau mày và liếc nhìn Linh Vân và Anu bằng ánh mắt nghi ngờ.

"Sư phụ, hắn hỏng rồi! "

Anu ghé sát vào tai Thánh dì, lén nhìn Lăng Vân, sắc mặt hơi đỏ lên: “Hắn không chỉ lấy trộm trứng phượng bằng tay dò mây của phi long, hắn còn… còn lấy đi quần áo của tôi bên trong! "

Mặc dù cô ấy nói nhỏ nhưng Lâm Nguyệt Nhu vẫn nghe thấy tất cả. Sau khi cô nghe thấy kịch bản quen thuộc này, cơn tức giận tích tụ trong lòng cô bùng phát.

"Lăng Vân, tên khốn kiếp! "

Cô gái ngổ ngáo giận dữ giậm chân, mặt đỏ bừng, không nói một lời bước ra ngoài.

Linh Vân hít một hơi thật sâu. Cô gái ghen tuông này hơi khó cưỡng lại. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để làm tổn thương thận của mình.

Thánh Dì tuy đã lớn tuổi nhưng đầu óc vẫn rất hoạt bát. Cô cười vài tiếng rồi nhìn hai người rời đi. Cô còn nắm tay Anu để ngăn cô theo họ ra ngoài.

Linh Vân bước ra ngoài và nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu đứng bất động ở cửa, khoanh tay và quay lưng về phía anh.

"Nguyệt Như, ngươi còn tức giận sao? "

Lăng Vận đi đến bên cạnh cô, Lâm Duyệt Như nghiêng đầu liếc nhìn anh, xoay người tiếp tục đối mặt với cô.

Người ta nói bạn gái giận dữ còn khó dỗ hơn lợn. Linh Vân liên tục nói những điều tốt đẹp với Lâm Nguyệt Nhu trong hơn mười phút, nhưng cô không chịu nghe.

“Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc phải không? "

Linh Vân cũng khó chịu. Anh bước tới bế cô gái lên, đặt cô lên vai và không chịu buông ra dù cô có tát anh thế nào. Anh đưa cô vào rừng và dùng gậy dạy cô một bài học hay trước khi xoa dịu thần kinh của cô.

“Đồ khốn, mỗi lần ra ngoài là tôi lại đi chơi với những cô gái khác. Tôi không biết có bao nhiêu cô gái…”

Lâm Nguyệt nằm trong vòng tay anh như hoa lê và hạt mưa. Lăng Vân cảm thấy mình sai lầm, cũng không có giải thích nhiều.

"Lăng Vân, ngươi có thể đừng cầu kỳ như vậy được không! "

Lâm Nguyệt Nhu trừng mắt nhìn anh, khi anh không nói, cô cắn vào vai anh.

Chàng trai giả vờ đau đớn, nhưng Lâm Nguyệt Nhu không quen và cứ cắn cho đến khi miệng anh hơi đau trước khi bỏ cuộc.

"Ngươi quá mạnh mẽ! Yueru đứng dậy và dùng tay chọc vào vai anh, "Tôi sợ dùng kiếm chém anh sẽ không có tác dụng!" "

"Như vậy đi. "

"Chậc. "

Tiếng gọi của Anu từ bên ngoài truyền đến, Lâm Duyệt Như nói với giọng điệu kỳ lạ: “Ồ, tiểu yêu của anh đến rồi, đi nhanh đi, kẻo sau này người ta sẽ vội đợi. "

“Anh nếm chưa đủ, còn muốn đến nữa phải không? "

Lâm Duyệt Như nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh, cô âm thầm rùng mình, lẩm bẩm mấy câu, không dám tiếp tục.

"Anh Ling, Ling... à, anh đến rồi! "

Anu nhìn thấy hai Linh Vân bước ra khỏi rừng. Anh ta liếc nhìn Lâm Nguyệt Nhu trước tiên, sau đó bước tới nắm lấy cánh tay của anh ta: "Mau lên, Mu đạo sĩ hôm nay ra ngoài, chúng ta hãy đến hang động của anh ta để lấy đi những hạt nước linh hồn và chúng ta cũng có thể lấy được một số thứ tốt khác! "

Lâm Duyệt tức giận ôm lấy cánh tay còn lại của anh: "Không được, tôi cũng muốn đi! "

"Bạn định làm gì vậy? Đừng giữ tôi lại. "Anu không hề sợ hãi chút nào.

“Ồ, chưa chắc ai đang giữ chân bạn! "

Nhìn thấy hai nữ đang giao tranh với nhau, Lăng Vân liền rút tay ra, tát vào mặt nhau, nhướng mày nói: “Các ngươi tranh cãi cái gì? Chúng ta hãy đi cùng nhau! "

Yueru và Anu che mông, đỏ mặt và không nói gì.

Linh Vân kéo Anu lại và giận dữ nói: "Dẫn đường đi, thiếu gia của tôi! "

Anu bĩu môi, liếc nhìn Yueru, khịt mũi rồi đi trước dẫn đường.

Lâm Nguyệt Nhu đi theo Linh Vân và nhìn thấy Anu đang cố tình trò chuyện với Linh Vân ở phía trước và thỉnh thoảng nhìn cô một cách khiêu khích. Cô ấy càng tức giận hơn. Cô bước tới, ôm cánh tay Lăng Vân lần nữa, tựa đầu vào cánh tay to lớn của anh.

Khi Anu thấy việc này không hiệu quả, anh cũng làm theo. Ba người thật sự đi ngang hàng trước, khiến cho thánh nữ trước nhà gỗ nhìn nàng lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 349 chương Đào Nguyên thôn

Trước khi Linh Vân rời đi, anh đã đến ngôi nhà gỗ để nhìn lại. Ling'er đang ngủ ngon lành, anh không làm phiền cô. 

Ba người đi một mạch đến hốc cây Mục đạo sĩ trong khu rừng thiêng. Đạo sĩ già này được Mục Khê huấn luyện và trở thành một đạo sĩ. Anh ấy thích thu thập những kho báu quý hiếm từ khắp nơi trên thế giới. 

Hôm nay Mục đạo sĩ đi ra ngoài, không có ở trong động. 

Lăng Vân thậm chí không có duỗi tay ra, cánh tay của hắn đã bị hai cô gái nắm giữ, hắn bình tĩnh bước đi một đường. Năng lượng kiếm xung quanh anh ta đã giết chết tất cả những con quỷ nhỏ trong hang động và lấy đi tất cả những bảo vật mà anh ta đã thu thập được trước đó. 

"Anh Ling, chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao?"

"Hừ, sao vậy? Tên đại ác nhân này đã trộm thánh vật của chúng ta, đáng ra phải trừng phạt từ lâu rồi!"

Anu hiện đang mâu thuẫn với Lâm Nguyệt Nhu. Nếu Yueru nói bất cứ điều gì, Anu sẽ bóp cổ cô ấy. 

“Bảo bối của Mộ đạo nhân không phải của chúng ta, mà là bị người khác lấy đi, cho nên chúng ta không có trộm đi, chỉ là giữ lại cho chủ nhân mà thôi.” Lăng Vân không biết xấu hổ nói: "Ít nhất ở bên cạnh ta cũng an toàn, nếu để ở bên hắn, sẽ bị trộm!"

Lâm Nguyệt Nhu có chút buồn cười, nhưng cô lại nhìn Linh Vân thêm vài lần nữa vì anh đẹp trai đến mức không biết xấu hổ. 

Khi đi đến cuối cùng, Anu cũng biết điều gì quan trọng hơn. Anh buông lỏng cánh tay và bắt đầu tìm kiếm những hạt nước ở đây. Lâm Nguyệt Nhu cũng giúp đỡ cùng nhau tìm kiếm, nhưng Linh Vân đã biết rằng Thuỷ Linh Chu không có ở đây, nhưng anh ấy đã thu thập được rất nhiều bảo vật tốt trong chuyến thăm của mình. 

Thu hoạch tích lũy lần này không hề nhỏ, bao gồm Đá Nữ Oa, Vương miện vàng tím, Kiếm Bàn Long... một đống tiền đồng, v.v. 

Linh Vân tự nhiên có mái tóc dài ở thế giới Xianxia. Vốn dĩ anh ta đeo một chiếc vương miện bằng ngọc bình thường, nhưng sau khi nhận được một chiếc vương miện bằng vàng tím để tăng khả năng phòng thủ, anh ta đã thay nó bằng một chiếc. 

Đội chiếc vương miện vàng tím, anh ấy trông càng uy nghiêm hơn - điều này có thể thấy được qua những ngôi sao lấp lánh trong mắt hai cô gái. 

"Vân ca, ở đây không có thủy linh châu..."

Anu khôi phục lại thái độ cuồng dâm của mình, Lâm Nguyệt Nhu cũng không chế nhạo cô, bởi vì cô cũng biết tầm quan trọng của Thủy Linh Châu đối với người Miêu hạn hán kéo dài. 

"Anh ấy lẽ ra có thể mang theo một thứ quan trọng như vậy bên mình." Linh Vân lấy ra Nuwa Stone mà anh vừa thu thập được. "Nhưng chuyến đi của chúng tôi không phải là vô ích."

Anu thở dài, bây giờ anh không biết ông già đã đi đâu. 

"Hai người các ngươi dùng cái này trước đi. Mộ Đào là yêu ma, viên đá Nữ Oa này chỉ là vật trang trí cho hắn, nó chỉ mang lại lợi thế cho các ngươi mà thôi."

Chức năng của Nuwa Stone là nâng cao thuộc tính của nhân vật. Mu Taoist này quả thực là một nhà sưu tầm. Anh ta đã thu thập một loạt Đá Nuwa với nhiều kích cỡ và màu sắc khác nhau, đúng lúc để tăng cường sức mạnh cho hai cô gái. 

Yueru và Anu đặt hòn đá vào lòng bàn tay, đá Nuwa biến thành năng lượng ánh sáng và tràn vào cơ thể họ. 

Chưa đầy mấy hơi thở, hai người phụ nữ đã mở mắt ra và cảm nhận được sự thay đổi bên trong cơ thể mình. 

"Yueru, em cảm thấy thế nào?"

Lâm Nguyệt Nhu khẽ cau mày. Cô lấy ra cây roi dài đã lâu không sử dụng, vung lên không trung vài lần. Sau đó cô ấy đột ngột đứng dậy, hét lên một tiếng ngọt ngào và vung roi thật mạnh vào khoảng trống trước mặt! 

Tiếng roi siêu âm vang lên như sấm sét, hang động khổng lồ bị roi trực tiếp nổ tung, mặt đất bao phủ bởi những khe núi sâu! 

"Anh Ling, em cuối cùng cũng nắm vững chiêu này!"

Lâm Nguyệt Nhu vui vẻ nhìn Linh Vân, và chàng trai mỉm cười gật đầu. Có vẻ như Lâm Nguyệt Nhu chắc chắn đã học được kỹ năng mạnh mẽ nhất của cô ấy - [Vạn lý cát điên cuồng], có phạm vi sát thương rộng và sức mạnh to lớn. Cô ấy cũng có thể để lại huyền thoại của mình trên thế giới này. 

Đồng thời, sức mạnh của cô cũng được nâng lên thành S-, sức chiến đấu của Anu cũng được nâng cao, đạt A+. 

Sau khi đi ra ngoài, Lâm Nguyệt Nhu vẫn nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay của Linh Vân. Chàng trai trẻ nhận thấy hiện tượng này và mỉm cười hỏi: "Sao vậy Yueru, trên tay tôi có thứ gì lạ à?"

“Chỉ là…” Nguyệt Nhu có chút xấu hổ, “Tôi không nói thanh kiếm bạn làm cho tôi không tốt, chỉ là thanh kiếm đá bạn vừa lấy được từ Hang Người Gỗ, tôi nghĩ… Tôi nghĩ nó cũng phải tốt.”

Linh Vân xoa mái tóc dài của cô gái và nói với giọng điệu thần bí: "Yueru đừng lo lắng, sau này tôi sẽ cho bạn một vũ khí tốt hơn nhiều so với thanh kiếm gãy này. Tuy nó có thể không tốt bằng Trấn Ma Kiếm, nhưng nó chắc chắn sẽ không tệ hơn nhiều."

"Nghiêm túc?" Đôi mắt cô lấp lánh. 

"Tất nhiên, không có gì khác để nói dối bạn cả."

Sau khi nhận được câu trả lời của Linh Vân, Lâm Nguyệt Nhu tỏ ra rất vui vẻ. Ngay cả Anu cũng ôm Lăng Vân, cô cũng không thích lắm. 

Ba người rời khỏi rừng thiêng và đến một khu rừng hoa đào bị sương mù dày đặc bao phủ. 

Anu liếc nhìn rừng hoa đào trong sương mù. Cô đã từng đến đây trước đây nhưng vì sương mù quá dày nên sau đó cô đã bỏ cuộc. Sức mạnh của cô tuy không phải đỉnh cao nhưng mạnh hơn rất nhiều so với người thường. Nếu nàng không thể tiến sâu vào, e rằng người thường sẽ càng khó tiến vào hơn. 

Tuy nhiên, tại sao ở đây lại có sương mù dày đặc? Có thể là ai đó đã áp đặt lệnh cấm?

"Anu, sử dụng Phong Linh Châu để thổi bay sương mù dày đặc ở đây."

"Ồ!"

Anu vừa vỗ trán, cô gần như quên mất mình vẫn còn có Linh Châu Gió. Cô nhanh chóng lấy cây cột trong túi ra và suy nghĩ một chút. Sau đó, Wind Lingzhu hơi phát sáng, một cơn gió mạnh tràn vào, thổi bay sương mù. 

Khi sương mù tan đi, một con đường đột nhiên xuất hiện trong rừng hoa đào nguyên thủy, tưởng chừng như được mở ra bởi sức người. 

Lăng Vân lập tức đi tới, hai nữ nhìn nhau, theo sát phía sau. 

Sau khi ba người đi vào rừng hoa đào, sương mù dày đặc lại chậm rãi tụ lại, con đường biến mất trong sương mù. 

Họ đi bộ một lúc và nhìn thấy một ngôi làng cổ. Trong làng không có nhiều người, nhưng vừa nhìn thấy liền trốn vào trong nhà, chỉ dám lén nhìn qua khe hở trên cửa ra vào hoặc cửa sổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Nguyệt Nhu chỉ muốn kéo một người dân làng để hỏi đường, nhưng những người này rõ ràng không muốn chào hỏi họ. 

Anu cũng tò mò đi khắp làng, cuối cùng nhìn thấy một người phụ nữ bên chiếc giếng cổ. 

"Xin chào, cô gái."

Nghe Anu nói, người phụ nữ quay lại. Ban đầu cô rất sốc khi nhìn thấy ba người lạ, nhưng cô vẫn dũng cảm nói: "Xin chào".

“Chúng tôi lạc đường trong rừng và tình cờ đến được đây.” Yueru bước tới, "Tại sao mọi người ở đây lại trốn khi nhìn thấy chúng tôi?"

"Nơi chúng ta tên là Đào Nguyên thôn, cách biệt với thế giới. Hôm nay có một vị đạo sĩ kỳ lạ đột nhiên xông vào. Đạo sĩ không có lý mà đòi trưởng thôn chúng ta những bảo vật mà ông ta cất giữ bao nhiêu năm. Ông ta rất mạnh mẽ, chúng ta không phải đối thủ của hắn, cho nên khi nhìn thấy ngươi đến, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là đồng bọn của hắn nên đã trốn đi."

"Đạo sĩ?"

Anu càng hưng phấn hơn khi nghe điều này: "Có phải đạo sĩ đó mặc áo choàng màu vàng, có bộ râu màu xám và búi tóc không?"

"Có vẻ như vậy."

Anu lập tức nhìn Linh Vân: "Anh Yun, đó chắc chắn là Mu đạo sĩ!"

Lăng Vân liếc nhìn nữ tử dáng vẻ bình thường, nhẹ nhàng cười với nàng: "Mời cô nương dẫn đường, có lẽ chúng ta có thể giải cứu được lão thôn trưởng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Đào Trí Đạo Đạo

Thấy những người này cổ hủ nhiệt tình, dường như có năng lực thực sự, người phụ nữ liền dẫn họ đến nơi ở của lão trưởng thôn. 

Người phụ nữ tên là A Tảo, là một cô gái bình thường trong làng. Tuy nhiên, vì đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp cô ấy nên không tiện hỏi tuổi cụ thể của cô ấy. 

Mặc dù đôi mắt tương đối thông minh của A Tao luôn nhìn chằm chằm vào Linh Vân, nhưng chàng trai trẻ hiếm khi cư xử rất nghiêm túc và tập trung vào con đường của mình. 

Thực sự là vì xung quanh anh ấy có quá nhiều người đẹp. Anh ta không có cảm giác gì với một người phụ nữ có vẻ ngoài giản dị với dáng người giản dị như vậy. Liệu anh ấy có còn nghĩ đến Alto khi có siêu xe không?

A Tao không hề nghi ngờ rằng ba người họ cùng nhóm với Mu Taoist. Dù sao chỉ mình Mộ đạo nhân cũng đủ mang đi bảo bối bình an vô sự, không cần kêu cứu. Bảo vật trong làng tuy không phải loại thượng hạng nhưng đối với thế giới bên ngoài, chúng được coi là bảo vật. Nếu thêm một vài người được gọi đến, chiến lợi phẩm có thể được chia không đều và có thể xảy ra đánh nhau. 

Sau nửa nén hương, bốn người xuyên qua mê cung, đi tới một khoảng trống trong rừng. 

Trong số đó, một ông già mặc áo bào màu vàng kề kiếm vào cổ lão thôn trưởng, tức giận hét lên: "Lão già, mau lấy quả bầu trường sinh ra đi, đừng lãng phí thời gian của tôi ở đây!"

Lão thôn trưởng lạnh lùng liếc nhìn hắn. Đang lúc hắn chuẩn bị lấy bảo vật ra thì vô tình nhìn thấy bốn người đang đi tới. 

Sau khi nhìn thấy nữ nhân này, lão thôn trưởng sắc mặt thay đổi: "A Đào, ngươi tới đây làm gì, những người này là ai?"

Đã nhiều năm không có người sống tới thôn bọn họ, lần này bọn họ đến để xin bảo vật, cho nên lão thôn trưởng cũng có chút không ưa người ngoài. 

Lâm Nguyệt Nhu và Anu đồng thời đưa tay về phía Linh Vân. Chàng trai sau đó nhớ ra hai cô gái này có kỹ năng "Ném vũ trụ", và bất đắc dĩ lấy ra một số đồng xu và xu bạc.

Lâm Nguyệt Nhu di chuyển nhanh hơn. Sau khi lấy được những đồng xu, cô không trực tiếp ném hết ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy lấy một chiếc đĩa đồng và ném nó ra ngoài, dùng phi tiêu đồng xu đánh trúng Mục Đạo Sĩ. 

Thấy vậy, Mộ Đào Nhân lập tức rút kiếm ra khỏi cổ lão thôn trưởng, chặn bước di chuyển của cô gái. 

Lão thôn trưởng không phải là người bình thường. Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, hắn lập tức chạy sang một bên, để lại Mục đạo sĩ một mình đứng đó. 

"Không sao đâu, cứ đánh mạnh vào tôi đi, tôi sẽ có nhiều tiền!"

Linh Vân vừa nói ra lời độc đoán, hai người phụ nữ đồng thời hét lên và ném rất nhiều đồng xu và đồng bạc vào họ một cách điên cuồng. 

Mục Đào Nhân ban đầu có thể chống cự được một lúc, nhưng anh ấy nhanh chóng bị áp đảo bởi số lượng lớn tiền đồng và bạc. Những vụ nổ tiếp tục xuất hiện trên cơ thể anh ta, thanh kiếm gãy, quần áo nổ tung, máu thịt bay khắp nơi. 

Khi hai người phụ nữ vô thức đưa tay ra xin tiền Lăng Vân nhưng không lấy được và bị anh ta tát vào mông, họ mới nhận ra rằng Mộ Đạo Nhân đã chết. 

"Ha ha, Càn Khôn ném thật thú vị!"

"Nó khá thú vị." Lăng Vận liếc nhìn cái gói mà Lâm Duyệt Như mang ra trước đó, "Nếu đập vỡ nó, sẽ mất đi hàng trăm lạng bạc."

"Hả?"

Lâm Nguyệt Nhu tuy là một đứa con hoang nhưng lại dùng số tiền mình mang ra nên đương nhiên rất đau khổ. Mấy trăm lượng bạc bông tuyết này đủ mua một căn nhà lớn, giờ lại hết sạch. 

Nhưng cô vẫn giả vờ không quan tâm và nói: “Không sao đâu, chỉ cần tôi tìm được Thủy Linh Châu, tôi sẽ coi như mua hàng.”

Anu cười khúc khích và chạy về phía nơi mà Mục Đạo sĩ ban đầu đứng. Bây giờ có kho báu nằm trên mặt đất. Những thứ này không thể bị phá hủy bởi cú ném của Qiankun. 

Cô tìm kiếm rất lâu mới tìm được một hạt châu, nhưng hạt châu này không phải là hạt thủy linh, mà là hạt Gang vàng. 

Mặc dù hạt châu này không phải là một trong những hạt linh hồn, nhưng việc đeo nó cũng có thể tăng cường sức phòng ngự khổng lồ, ít nhất gấp năm lần so với Vương miện vàng tím Lingyun. Mà Mục đạo sĩ này đã dựa vào Kim Cương Châu để sống sót sau hơn mười lần ném vũ trụ, nếu không thì hắn đã chết từ lâu rồi. 

"Anh Yun, em sai rồi." Anu cầm Golden Gang Pearl. Mặc dù có được một bảo vật chẳng mất gì nhưng nó cũng không thể giải quyết được vấn đề hiện tại của người Miêu. 

Lăng Vân ôm nàng an ủi một hồi. Anu vốn yếu đuối nên yêu cầu cô gái đeo chuỗi hạt để tự bảo vệ mình khi gặp nguy hiểm. 

“Vậy bây giờ chúng ta đi tìm sừng kỳ lân nhé?” Lâm Nguyệt Nhu ngắt lời đúng lúc. 

Anu niệm chú, Kim Cương Châu và Phong Linh Châu co lại mấy lần, cô xâu chuỗi chúng lại, treo trên ngực: “Cùng tôi trở về thành Đại Lý!”

Họ không nói gì với trưởng thôn cũ của làng Đào Viên và A Tao. Suy cho cùng, đó chỉ là vấn đề thuận tiện cho họ mà thôi. Sức mạnh của Mu Taoist cũng rất trung bình và anh ấy có thể dễ dàng xử lý nó mà không cần sử dụng Cú ném Qiankun. 

"Chờ một chút, anh hùng trẻ tuổi!"

Giọng nói của trưởng thôn già vang lên, Linh Vân nhìn lại và thấy anh ta lấy ra một quả bầu đẹp từ đâu đó và đi về phía chàng trai trẻ. 

"Đây chính là đạo nhân muốn đoạt bảo vật, tên là trường thọ hồ lô." Lão thôn trưởng đưa hồ lô cho Lăng Vân, "Hôm nay rốt cuộc có thể nhìn rõ ràng, cho dù trốn ở chỗ này, cũng không ngăn được ánh mắt tò mò của những người có hứng thú. Loại bảo vật này trong tay chúng ta chính là củ khoai nóng hổi, ​​nên giao cho người thích hợp hơn."

Lăng Vân cầm lấy bầu, nhìn lão thôn trưởng nói: "Ông không lo lắng chúng tôi cũng đến đây vì bảo vật, chỉ làm trò cho ông xem thôi sao?"

“Haha, ngay cả tôi cũng thừa nhận điều đó.” Lão thôn trưởng sờ râu.

"Dù sao cũng cảm ơn lão thôn trưởng rất nhiều!" Lăng Vân treo bầu bên hông, "Chúng ta rời đi trước."

"Được rồi, đi chậm thôi!"

Sau khi ba người rời đi, A Đào vẫn say mê nhìn bóng lưng Lăng Vân, lão thôn trưởng thở dài: “A Đào, chúng ta là yêu quái, mà anh hùng trẻ tuổi lại là một con người, nhất định khó thành công.”

A Tao lặng lẽ thở dài, sương mù dày đặc bao trùm toàn bộ ngôi làng. Dân làng ban đầu cũng bước ra khỏi nhà và biến thành cây đào...

Sau khi Linh Vân và hai cô gái rời khỏi rừng đào, Anu tò mò chọc vào quả bầu trên thắt lưng anh: "Anh Yun, quả bầu trường sinh này có tác dụng gì vậy?"

"Báu vật này có thể giảm bớt năng lượng, năng lượng các loại khi phóng thích phép thuật và chiêu thức. Nó là một chỗ dựa phụ trợ rất tốt." Lăng Vân chạm vào hồ lô, "Và nó bao trùm phạm vi rộng lớn. Ở bên cạnh ta, các ngươi đều có thể tận hưởng phúc lành này."

Đang nói chuyện, mấy người đã chậm rãi đi ra ngoài thành Đại Lý. 

Đây không phải là lần đầu tiên Đại Lý Linh Vân đến đây, nhưng cũng giống như Tô Châu, tuy tên giống nhau, môi trường địa lý tương tự nhưng cảnh quan văn hóa và kiến ​​trúc lại rất khác nhau. 

Dù sao đây cũng là lãnh địa của người Bạch Miêu. Là thiếu gia, Anu dẫn đường, lính canh cũng không dám ngăn cản nên cô dễ dàng vào thành. 

Nhìn người dân và binh lính vội vã của thành phố Đại Lý, Lâm Nguyệt Nhu đến gần Anu và thì thầm: "Chị Anu, chị đang chuẩn bị cho một cuộc chiến ở đây à?"

Anu gật đầu: "Do liên tiếp nhiều năm hạn hán, người Miêu trắng và Miêu đen không có cuộc sống dễ dàng. Cộng thêm những mâu thuẫn tích tụ trong quá khứ, cộng thêm những hành động ngày càng thường xuyên của Tộc trưởng thờ trăng, cuộc chiến này là không thể tránh khỏi."

Vì Động Hỏa Kỳ Lân cần phải có sự cho phép của tộc trưởng mới vào được nên Anu đã đưa họ đến hội trường để thảo luận với Nam Man Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương Kỳ Lân lão nhân

Trong hội trường, Nam Man Vương đang nói chuyện thân mật với một nhóm thuộc hạ của mình. 

Người bảo vệ ở cửa nhìn thấy Anu đi tới, vừa định nói thì bị cô gái đẩy ra. 

"An Nương!"

Nghe được giọng nói của con gái, Nam Man Vương vốn âm trầm mỉm cười. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Linh Vân, vẻ mặt anh rất sốc nhưng anh không dám nhận ra cô. 

Linh Vân nhìn tộc trưởng Bạch Miêu. Cô ấy khoảng 30 tuổi, xinh đẹp và đoan trang, có phần giống Anu nhưng dáng người bụ bẫm hơn.

"Anu, sao cậu lại ở đây?" 

Nam Man Vương ôm lấy con gái đang lao về phía mình, Anu nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai cô một lúc, nói rằng cô muốn đi Hỏa Kỳ Lân Động. 

"Hỏa động Kỳ Lân?" Nam Man Vương ôn hòa lông mày lại nhíu lại, "Anu, ta không đồng ý. Đây là thời kỳ không bình thường. Chúng ta và Hắc Miêu tộc có thể bất cứ lúc nào cũng có thể phát động chiến tranh. Vào lúc này, nếu ngươi đi đến Hỏa Kỳ Lân Động, đề phòng ngươi đắc tội hắn..."

“Aniang, chuyện này liên quan đến con gái của Nữ hoàng Phù thủy!”

Sau khi nghe Anu kể lại, Nam Man Vương rất bối rối, nhưng bà không có thời gian chăm sóc Anu nên chỉ có thể nghiêm túc nói: “Anu, một khi chiến tranh bắt đầu, ngươi sẽ là tộc trưởng quyền lực. Bây giờ ngươi có hiểu được gánh nặng trên vai mình không?”

"Vậy bây giờ ta là quyền tộc trưởng, có thể trực tiếp đi Hỏa Kỳ Lân động?" 

Anu trợn mắt và mỉm cười.

Nam Man Vương vừa tức giận vừa buồn cười, cuối cùng bất lực nói: "Anu, ngươi có thể đừng chạy lung tung làm ta lo lắng được không?"

“Đúng vậy, Anu, chuyện này không hề dễ dàng với tộc trưởng.” Lúc này, người thanh niên đứng ở một bên lên tiếng, nhưng hắn nhìn không giống Miêu chút nào mà giống người Hán. "Anu, ngươi là người thừa kế của Bạch gia, mẹ chồng đương nhiên không thể để ngươi mạo hiểm! Nhưng ngươi đừng lo lắng..."

"Đường Vũ, ai bảo ngươi gọi ta bằng biệt danh?! Dù lớn hay nhỏ!"

Anu trừng mắt nhìn chàng trai vừa nói. Thanh niên tên Đường Vũ ngơ ngác một lúc, sau đó xấu hổ cúi đầu: "Đúng ~ vâng... Thiếu chủ, thuộc hạ này không có tư cách."

"Hừm!"

Anu nói xong, không để ý tới hắn, đi đến trước mặt Lăng Vân nắm lấy cánh tay hắn: "Aniang, ta đi trước. Hai người từ từ nói chuyện đi!"

"Anu!"

Vua Nam Man lo lắng nhưng Anu đã kéo Linh Vân đi và nhanh chóng biến mất vào hội trường. 

Nam Man Vương liếc nhìn bên ngoài trống rỗng, sau đó nghĩ đến bộ dáng của chàng trai trẻ. Cô dùng tay xoa mặt, trí nhớ của cô dường như nhảy về hơn mười năm trước...

"Thật là khó chịu!" Anu bĩu môi: "Rõ ràng là tôi đã lớn rồi, nhưng tôi phải coi cô ấy như một đứa trẻ!"

Lâm Nguyệt Nhu liếc nhìn Anu và thấp giọng hỏi: "Người đàn ông tên Đường Vũ đó có phải rất quen thuộc với em không?"

Anu giật mình, liếc nhìn vẻ mặt thờ ơ của Linh Vân, nhanh chóng nói: "Tôi chỉ biết anh ta, không liên quan gì đến anh ta. Anh ta chỉ là một người Hán lớn lên ở thành phố Đại Lý của chúng tôi, chúng tôi chỉ biết nhau thôi!"

“Tôi không hẹp hòi đến thế đâu.” Linh Vân thậm chí không buồn quay lại nhìn hội trường, "Chỉ là một nhân vật phụ."

Ba người đi một vòng rồi đi tới Hỏa Kỳ Lân Động. Anu cũng cố gắng dùng thân phận quyền tộc trưởng của mình để ra lệnh thả họ đi, nhưng các lính canh rất bướng bỉnh và không nói gì. 

"Bạn!" Anu lo lắng nhảy dựng lên: "Ta chính là quyền gia trưởng!"

"Thật xin lỗi, thiếu gia, trừ phi có tộc trưởng viết tay, nếu không chúng ta sẽ không bao giờ buông tha hắn!"

Điều này khiến Anu tức giận đến mức định xắn tay áo ra tay thì Linh Vân dùng tâm trí khống chế hai người họ để khiến họ bỏ đi. 

"Anh Linh, anh..."

"Tôi chỉ biết một chút về điều này."

Linh Vân mỉm cười bí ẩn và bước vào hang động trước. 

Không giống như những hang động tối đen như mực khác, Hang Hỏa Kỳ Lân tràn ngập nhiệt lượng, thậm chí các bức tường cũng tỏa ra ánh sáng đỏ rực, khiến toàn bộ hang động sáng rực. 

Con đường ở đây không có nhiều ngã ba, nhờ sự phù hộ của viễn cảnh, Linh Vân nhanh chóng đến hang động trong cùng và nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân đang ngủ ở đó. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Anu buông cánh tay của Linh Vân, nhảy đến trước mặt Hoắc Kỳ Lân, đưa tay ra vuốt râu. 

Ngay khi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy bộ râu của anh, Hỏa Kỳ Lân chợt tỉnh lại! 

"Kêu la!"

Một tiếng gầm chói tai vang vọng khắp hang động. Hỏa Kỳ Lân thở ra lửa từ mũi của nó và ngay lập tức bước vào trạng thái chiến đấu. 

Linh Vân kéo Anu đang choáng váng lại, không nói một lời lao về phía trước và vung một lòng bàn tay về phía cổ họng Hoắc Kỳ Lân. 

Cùng với bóng hình rồng và tiếng rồng gầm phía sau, lòng bàn tay nhanh như chớp này đã đánh chính xác vào cổ họng của Hỏa Kỳ Lân. Sau đó Hỏa Kỳ Lân há miệng lớn phun ra một hạt màu đỏ. 

"Ừm..."

Hoắc Kỳ Lân ho mấy tiếng, biến thành một ông già râu trắng.

"Ông nội Hoắc!" Anu cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút sau khi nhìn thấy anh biến thành hình dạng con người. 

"Anu!" Lão Kỳ Lân sờ râu, cười toe toét nói: "Lão nhân, ngươi đã nhổ một nửa bộ râu của ta rồi, có thể lưu lại cho ta một ít được không?"

"Hì hì!" Anu che miệng cười thầm. Nàng cùng lão Kỳ Lân quan hệ rất tốt, cho nên mới dám nhổ râu của hắn.

"Người trẻ tuổi, cảm ơn." Lão Kỳ Lân nhìn Lăng Vân, "Ta mới vừa nói khó trách cổ họng khó chịu, nguyên lai bên trong có một hạt châu mắc kẹt, đây, nếu muốn hạt châu này thì hãy cầm lấy!"

Lăng Vân khoát tay áo, hạt châu được hắn cất đi. 

Đây không phải là bảo vật bình thường, mà là một hạt lửa linh hồn! Tuy nhiên, đối với Hoắc Kỳ Lân, Hỏa Linh Châu đối với hắn căn bản không có sức hấp dẫn, cho nên không muốn cũng là bình thường. 

"Chắc các cậu đến gặp tôi vì chuyện gì khác phải không?"

"Vâng, Kỳ Lân tiền bối." Lăng Vân khum tay hắn: "Vợ ta là hậu duệ của Nữ Oa, hiện tại nàng đang có thai, cần vỏ trứng phượng và sừng Kỳ Lân làm thuốc, nên ta tới đây xin tiền bối mượn một ít."

"Hậu duệ của Nữ Oa... chẳng trách."

Ông già Qilin gật đầu. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Anh ta đưa tay bẻ gãy góc bên trái của mình: “Cầm đi, Hoàng hậu Nữ Oa đối xử tốt với tôi. Hơn nữa, tôi và hậu duệ của Nữ Oa có quan hệ sâu sắc, dù sao cũng chỉ là một góc, trăm năm nay tôi vẫn thường xuyên làm như vậy.”

Lăng Vân cầm lấy chiếc sừng kỳ lân còn ấm trong tay, đưa lại cho hắn. Sau khi nói vài câu lịch sự, anh dẫn hai cô gái ra ngoài. 

"Anh Ling, nếu điều này xảy ra, cô Ling'er sẽ ổn chứ?"

"Sẽ không có việc gì, Thánh Dì vẫn là rất có năng lực, chỉ cần chờ tiểu phượng hoàng thoát ra khỏi vỏ, là có thể dùng sừng kỳ lân làm thuốc."

Anu lấy chiếc sừng kỳ lân từ tay anh và chơi với nó một lúc. Đương nhiên không thể trực tiếp nhai cái sừng này, cho nên răng của Triệu Linh Nhi dù có tốt đến mấy cũng vô dụng, vẫn cần phải nghiền thành bột... Nhưng công việc này rất có thể sẽ rơi vào đầu cô, kẻ đã biến cô thành đồ đệ nhỏ của Thánh cô! 

Ba người vội vàng trở lại căn nhà gỗ, Thánh cô rất vui mừng khi thấy họ đã lấy được dược liệu nhanh như vậy. 

Trứng phượng được đặt vào góc chờ nở. Ling'er cũng đã tỉnh và đang trò chuyện với Giang Vạn Nhĩ. 

Sau khi nhìn thấy Linh Vân quay lại, Ling'er vô thức muốn đứng dậy, Linh Vân vội vàng chạy tới ôm cô. 

"Anh Lingyun, tôi xin lỗi vì đã làm anh lo lắng."

"Linh Nhi, sao ngươi lại nói như vậy!" Lăng Vân ôm nàng vào lòng, hôn lên trán nàng, "Đều là lỗi của ta, nếu không phải ta kéo ngươi... ngươi sẽ không có chuyện này."

"Đó là mong muốn của chính Ling'er và không liên quan gì đến Anh Ling Yun."

Nhìn hai người bạn và tôi, Lâm Nguyệt Nhu ngạc nhiên là không ghen tị. Không hiểu sao, cô luôn cảm thấy mình rất thân thiện khi ở bên Ling'er, nhưng cô lại không thích bất cứ điều gì ở Anu. 

Anu ngồi trên chiếc ghế gần đó, nhìn Triệu Linh Nhi trong vòng tay Lăng Vân với ánh mắt ghen tị, hy vọng một ngày nào đó anh sẽ có một ngày như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 352 chương Nữ Oa chùa

Sáng hôm sau, Yueru và Giang Vạn Nhĩ ở lại với Ling'er, trong khi Anu đưa Linh Vân đến chùa Nuwa. 

Nuwa không có đền chùa ở bất kỳ nơi nào khác. Cô chỉ có một ngôi chùa ở thành phố Đại Lý, nơi cô được người dân Bạch Miêu tôn thờ rộng rãi. 

Hôm nay Anu tới đây để cầu xin Nữ Oa Hoàng hậu cho mưa. Ngay cả mặt đất ở thành phố Đại Lý khô cằn cũng bị nứt. Chỉ khi đi đến gần chùa Nuwa, bạn mới có thể nhìn thấy một chút màu xanh. 

Nhiều người bước lên bậc thang một cách thành kính và quỳ xuống bên ngoài chùa. Họ đều hy vọng Nữ Oa sẽ xuất hiện và cứu người dân khỏi đau khổ. 

Nhưng Linh Vân biết rằng không phải Nuwa không muốn giúp đỡ họ, mà vì Nuwa đã chết và biến thành một tồn tại giống như "linh hồn", nên rất khó để thiết lập liên lạc thông qua niềm tin lẫn nhau. Ngoài ra, lượng mưa còn thuộc thẩm quyền của Tòa án Thần thánh. Với tư cách là kẻ thù truyền kiếp của Nuwa, Thần Đình đương nhiên không muốn cung cấp lượng mưa cho thành phố Dali vốn tin tưởng vào Nuwa. Điều này tạo thành một chu kỳ vô tận.

Bước vào chùa, Linh Vân liếc nhìn bức tượng Nữ Oa ở giữa, giống hệt như Nữ Oa mà anh nhìn thấy trong thế giới màu trắng. 

Anu chắp tay quỳ trên đệm trước mặt, trầm giọng nói: "Nữ Oa hoàng hậu, xin trời mưa thật to..."

Linh Vân ngẩng đầu lên và nhìn vào tác phẩm điêu khắc của Nuwa. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mình không cần phải quỳ lạy Nữ Oa, thậm chí còn nên làm ngược lại. 

Cảm giác ngớ ngẩn này chỉ kéo dài trong chốc lát, anh lại nghe thấy tiếng gọi của Nuwa. 

"Lăng Vân~"

Giọng nói này thanh tao và dài. Dựa vào giọng nói thì chắc chắn đó là Nuwa. 

Linh Vân bước tới và đưa tay chạm vào chiếc đuôi rắn trong tác phẩm điêu khắc của Nuwa giữa vẻ mặt kinh hoàng của Anu. 

"Anh Yun, không!"

Ngay khi Anu nói xong, tác phẩm điêu khắc Nuwa lóe lên một quả cầu ánh sáng trắng và hút Linh Vân vào. 

Cô gái ngơ ngác nhìn ngôi chùa Nuwa trống rỗng, nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu tìm kiếm dấu vết của Linh Vân, nhưng dù cô có tìm kiếm thế nào, Linh Vân đã không còn tồn tại trong thời gian và không gian hiện tại. 

Cô cắn môi, suy nghĩ một lúc rồi lao tới căn nhà gỗ nơi thánh cô đang ở...

Đôi mắt của Linh Vân tràn ngập sự hỗn loạn và cơ thể anh ta thanh tao. Sau vài giây, anh đột nhiên ngồi xuống nền đất mềm. 

Linh Vân ngạc nhiên nhìn bầu trời xanh. Nơi này rõ ràng không còn là chùa Nữ Oa nữa mà giống vùng ngoại ô của thành phố Đại Lý hơn. 

Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất. Nếu hắn đoán đúng, hắn hẳn là đã trở về Miêu biên giới hơn mười năm trước. Lúc này Triệu Linh Nhi vẫn còn là một cô bé, ngay cả Nữ hoàng Phù thủy Lâm Thanh Nhi cũng chưa chết. 

Có tiếng xào xạc phía sau anh. Linh Vân quay lại và nhìn thấy một cô gái mặc trang phục Miao. 

"Anu?"

Không, cô ấy không phải là Anu. 

Sau khi Linh Vân hét lên điều này, anh nhận ra rằng mình đã nhận nhầm người. Cho dù có Anu hơn mười năm trước, cô bé vẫn chỉ là một cô bé hai, ba tuổi. 

"Ha ha, ngươi thật kỳ lạ. Tên ta không phải Anu, tên ta là Aman!"

Cô gái này cùng tuổi với Linh Vân, và trưởng thành hơn một chút so với Anu trước đó. Hoặc có thể cô ấy đã mang thai và sinh con nên nữ tính hơn và nhìn chung là cao hơn Anu. 

"Tuy nhiên, tôi có một cô con gái ba tuổi tên là Anu."

A Mãn rất tò mò nhìn Lăng Vân. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai như anh. Là thủ lĩnh tiếp theo của bộ tộc Bạch Miêu, cô thụ thai và sinh ra Anu bằng cách cầu nguyện tại Đền Nữ Oa. Tuy nhiên, cô chưa từng yêu và vẫn đang trong giai đoạn ngây thơ, lãng mạn của một cô gái. 

Linh Vân chợt nhận ra, đúng vậy, anh biết rõ cô là con gái của mẹ Anu, Vua Nam Man, nhưng hai mẹ con giống nhau đến mức gần như được tạc từ cùng một khuôn. 

Không hiểu sao anh lại có chút ghen tị với bố của Anu. 

"Tôi tên Linh Vân. Cô Aman, cô ở đâu?"

"Đây là lãnh địa của người Miêu."

Ah Man chớp mắt, nhưng Linh Vân lại ngạc nhiên trước câu hỏi mà anh trả lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lăng Vân, A Mãn cười khẽ: "Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa. Đây đương nhiên là khu rừng phía nam thành Đại Lý, đi về phía bắc mấy dặm là đến được Đại Lý."

Nói xong, cô bước tới, tò mò hỏi: “Chắc anh không phải người Miêu biên giới của chúng tôi, trông anh khá xa lạ.”

"Không, tôi chỉ vô tình lạc vào nơi này thôi."

"Ồ, cậu đi Đại Lý à? Tôi có thể đưa cậu đến đó, để cậu không bị lạc ở đây."

Aman nhân cơ hội này đến gần Linh Vân hơn. Ngoại hình và dáng người của chàng trai đã trực tiếp chạm đến trái tim anh. Ngoài ra, phụ nữ Miêu luôn chủ động hơn nên cô không nghĩ có gì sai trái.

"Vậy thì cảm ơn cô Aman!" 

"Những điều nhỏ nhặt."

A Mạn dẫn hắn ra khỏi rừng. Linh Vân chủ động hỏi về tình hình hiện tại ở lãnh thổ Miao. Cô gái chắp tay sau lưng nói: "Ngươi nghe được ở đâu vậy? Hắc Miêu gần đây có chút bất an."

Lăng Vân nhìn thành phố Đại Lý càng ngày càng gần, nhẹ giọng nói: "Ta cũng cảm thấy bầu không khí hiện tại có gì đó không ổn, đúng là thời điểm khó khăn."

"Thực vậy."

Aman liếc nhìn những chiếc lá rơi từ trên trời rơi xuống. Với tư cách là thiếu gia đương nhiệm của Bạch Miêu tộc, mặc dù không liên quan gì đến chuyện xảy ra với Hắc Miêu tộc, nhưng người dân vô tội vẫn là người phải gánh chịu. 

Sau khi hai người đến thành phố Đại Lý, Linh Vân tìm một quán trọ để ở, trong khi Aman trở về nhà để chăm sóc con gái Anu. Cô đã ra ngoài tìm kiếm một số côn trùng cổ, và hiện tại cô đã thu thập được chúng. 

Linh Vân đang uống rượu một mình ở tầng dưới thì nghe thấy tiếng bước chân. Khi nhìn lên, anh thấy một người phụ nữ và một bé gái. 

Cô bé ước chừng chỉ khoảng 3 tuổi, người phụ nữ cũng đã ngoài năm mươi. Họ đang bước đi vội vã và mặc trang phục Miao màu đen. 

Bàn chân của người phụ nữ dường như bị thương và cô ấy đang đi khập khiễng. Cô bé trông rất đáng yêu nhưng ánh mắt lại có chút cảnh giác. 

Sau khi nhìn thấy người già và người trẻ, chủ quán trọ đi tới. 

"Hai người muốn ăn gì?"

Cô bé tỏ ra cảnh giác, chủ động đứng trước mặt người phụ nữ: “Đừng đến gần con và bà nội!”

Lần này chủ tiệm sửng sốt, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ nhanh chóng trả lời: "Chủ tiệm, chúng tôi muốn một phòng khách tốt và một ít đồ ăn!"

"Ồ, thật trùng hợp!" Chưởng quầy xoa xoa tay: "Hôm nay phòng khách đã được đặt hết rồi, không còn chỗ trống!"

"À?" Người phụ nữ ngơ ngác: “Không còn chỗ à?”

Trước khi người bán hàng kịp nói, Linh Vân đã đứng dậy sau khi nhìn thấu danh tính của họ. 

"Chủ quán, tôi sẽ nhường phòng cho họ, không cần phải hoàn lại tiền."

"Này vị khách, ngài... quả là một người tốt bụng!" Đối với chủ quán trọ, đây không phải là một ý tưởng hay. Dù sao có rất nhiều tiền, Lăng Vân lại là người hào phóng, đối với hắn khen ngợi mấy câu cũng sẽ không khiến hắn lỗ một đồng nào. 

Trong mắt người phụ nữ này, Hàn Lăng Vân đẹp trai chẳng qua chỉ là một cơ hội nhất thời. Lúc nàng mang tiểu công chúa rời khỏi cung điện, chân của nàng bị thương, lúc này những người truy đuổi có lẽ đã tới đây. Chỉ vì đây là thành Đại Lý của người Bạch Miêu nên cô không dám xâm chiếm trên diện rộng. Ưu tiên hàng đầu của cô lúc này là tìm một nơi chữa lành vết thương thật tốt để đối mặt với những thử thách tiếp theo. 

"Ta là Giang. Không biết ngươi tên gì, thiếu anh hùng?"

Linh Vân nhìn bà nội trẻ hơn nhiều của mình, mỉm cười nhẹ nói: "Hãy gọi tôi là Linh Vân. Nhân tiện, em gái, em tên là gì?"

Cô bé hơi mất tập trung khi nhìn thấy Linh Vân, sau đó đỏ mặt nói: "Tên tôi là Triệu Linh'er, và tôi là Hei ..."

Chưa kịp nói xong, Khương thị lập tức che miệng cười xin lỗi: "Linh Nhi còn quá nhỏ, có một số lời nói của nàng không thể coi trọng. Xin đừng coi thường, Lăng thiếu gia."

"Nó không quan trọng."

Linh Vân gật đầu và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Tất cả mọi thứ của anh ấy đã được đặt trong không gian. Phòng khách sạch sẽ. Anh ta chỉ có thể nhờ người phục vụ đưa họ vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 353 chương Gặp lại Thạch trưởng lão

Linh Vân nhìn hai cô gái đi lên lầu và hiểu rằng âm mưu đã bắt kịp, không quá sớm cũng không quá muộn. 

Khi chàng trai trẻ đang nghĩ cách để tiếp xúc nhiều hơn với họ thì Aman đã đi tới. 

A Mạn nhìn thấy phía sau Lăng Vân vui mừng, liền ngồi xuống đối diện hắn, hai tay ôm đầu nhìn hắn. 

"Ta nói Aman tiểu thư, ngươi như vậy nhìn chằm chằm ta, ngươi hoài nghi ta là bên ngoài gián điệp sao?"

"Pfft!"

A'man cười khúc khích, âm thanh ngọt ngào như tiếng chim hót, khiến Linh Vân, người từng giao tiếp sâu sắc với A'nu, cảm thấy xuất thần. Trước đây anh đã từng nghe một số câu chuyện cười về cái gọi là không thể phân biệt được sự khác biệt giữa vợ và chị dâu sau khi kết hôn. Lúc đó hắn còn giễu cợt, bây giờ lại không phân biệt được. 

"Bạn khá thú vị."

A Man không nói ra nguyên nhân thực sự. Thực ra cô đến Linh Vân chỉ để trò chuyện nhiều hơn. Mọi người ở thành Đại Lý đều biết cô là thiếu gia, cũng không dám phản đối bằng lời nói. Chỉ có Lăng Vân đối xử bình đẳng với nàng, điều này khiến trái tim sôi nổi của nàng dễ chịu hơn rất nhiều. 

Hai người trò chuyện một lúc, sự hài hước của Linh Vân khiến Aman cười khúc khích, khiến người bán hàng toát mồ hôi lạnh. 

“Nếu chồng cô biết cô nói chuyện với tôi như vậy, chẳng phải anh ta sẽ lột sống tôi sao?”

Lăng Vân thăm dò hỏi, A Mãn ngơ ngác nói: "Cái gì đại nhân?"

Linh Vân cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Không phải em nói em có con gái sao? Không có chồng thì làm sao có con gái được?”

"Con gái tôi... đang ở trong một hoàn cảnh đặc biệt."

“Không hôn à?”

Quả táo Adam của Linh Vân run lên, anh lập tức sử dụng truy vấn, và quả nhiên anh đã tìm thấy dấu "☆" sau lưng cô!

"Là hôn, cụ thể... mẹ chồng không cho phép tôi nói cụ thể cho anh." 

Linh Vân cho rằng thế giới này rốt cuộc không phải là thế giới phàm trần, mà là thế giới của những người bất tử. Có những điều tưởng chừng như kỳ quái nhưng thực ra trong mắt người bản xứ lại là chuyện bình thường nên anh cũng không hỏi thêm nữa. 

Nghĩ rằng vì vẫn còn độc thân và ở một khía cạnh nào đó là một cô gái trẻ nên Linh Vân không còn lịch sự nữa. 

Vợ và chị dâu thì không cần phải tách nhau ra, nhưng tôi… ừm, mình cũng không cần phải tách họ ra phải không? 

A Mạn không biết tại sao Lăng Vân đột nhiên vui vẻ như vậy, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến con gái, trong lòng liền cảm thấy vui vẻ. Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai này cũng có hứng thú với mình? 

Ngay khi hai người càng ngày càng gần nhau, một lượng lớn cường giả mặc trang phục Miêu đen đột nhiên xông vào từ ngoài cửa. 

Người đứng đầu Linh Vân cũng biết anh ta. Anh ta là Trưởng lão Shi, một người quen cũ! 

Nhưng họ đã không chạy xung quanh một cách lớn. Thay vào đó, họ ngồi vào bàn và yêu cầu người phục vụ mang vài món ăn. 

A Mạn thấy bọn họ đi tới vẫn nhìn chằm chằm, thậm chí còn có chút đề phòng. 

"Có chuyện gì thế?"

Lăng Vân nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô chạm vào, khóe miệng thiếu niên nở nụ cười thành công. 

Điểm mấu chốt thường là như thế này. Một khi nó bị hỏng, về cơ bản không có trở ngại nào khác đằng sau nó. 

Aman liếc nhìn hắn khuôn mặt tươi cười cùng đôi bàn tay nhỏ nhắn đang nắm lấy nhau, trầm giọng nói: "Người đàn ông này là trưởng lão của tộc Miêu Hắc Miêu, võ công cực kỳ tinh thông, hắn đột nhiên đến chỗ chúng ta vì một lý do nào đó..."

Linh Vân nghịch đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi, một cô gái tên Ling'er, bị nghi là người dân tộc Black Miao, cũng đến quán trọ."

"Linh Nhi?"

A Mạn gần như không khống chế được giọng nói của mình. Mẹ của Ling'er, Lâm Thanh'er, trước đây là thầy tế lễ thượng phẩm của bộ tộc Bạch Miêu. Làm sao cô có thể không biết điều đó!

"Thật tệ, Hắc Miêu tộc thật sự loạn rồi!"

Người đàn ông ngồi cùng bàn, Thị Công Hồ, giờ đã bình phục cả hai mắt. Khi người phục vụ mang rượu đến, anh ta ném cho anh ta một miếng bạc và hỏi: "Tiểu Nhi, gần đây em có thấy một bà già đi ngang qua với một cô bé mấy tuổi không?"

"Này, thưa ngài, thật trùng hợp!" Người phục vụ ghé vào tai anh, "Tôi vừa đến trước khi quý ông đến, tôi ở trên lầu!"

Tình cờ thay, sau khi Khương phu nhân chữa trị vết thương ở chân xong, bà mới bước lên cầu thang nhìn Thạch Công Hổ ở tầng dưới. 

"Anh Giang!"

Thạch Công Hổ đứng dậy, hắn ước gì bây giờ đừng gặp Giang tiên sinh. Rốt cuộc, thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng hiện đã lãnh đạo người dân của mình đàn áp Vua phù thủy, đồng thời ra lệnh bắt Nữ hoàng phù thủy và bỏ tù vào tù. 

Anh ta là người trung thành, nhưng anh ta cũng biết rằng thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng mạnh mẽ đến mức Vua phù thủy không thể làm gì nếu kiểm soát dư luận. 

Công chúa Triệu Linh'er trốn thoát dưới sự lãnh đạo của Jiang, và Vua phù thủy miễn cưỡng ra lệnh cho anh ta đưa Ling'er trở lại. 

"Thì ra là Thạch trưởng lão. Tại sao, ngươi không trung thành với Vu Vương? Ngươi trở thành con điếm thờ trăng đó từ khi nào vậy?"

Thạch Công Hổ sắc mặt co giật, thở dài nói: "Khương tiểu thư, giao công chúa đi theo ta trở về. Ta sẽ ở trước mặt Vu Vương cầu hôn, sẽ không lấy mạng của ngươi..."

"Thạch Công Hổ, ngươi có tin lời ngươi nói không?" Jiang với vẻ mặt mỉa mai nói: "Tình huống của người Miêu Đen bây giờ ra sao? Lũ lụt hoành hành, dân chúng khốn cùng, Ling'er và Hoàng hậu Wu rõ ràng đã bị gài bẫy, nếu quay trở lại, họ sẽ bị giết như quái vật!"

“Tôi…tôi sẽ cầu xin Đức Vua Phù Thủy.”

"Nào, ta nói thật cho ngươi biết, Công chúa Linh Nhi đã bị ta đưa đi, ngươi đừng nghĩ tới nữa!"

Khi hai bên đang giao tranh, Linh Vân lớn tiếng nói: "Tôi đã nói, dù sao đây cũng là lãnh thổ của người Miao trắng. Người Miao đen các người muốn bắt người ở đây?"

Thạch Công Hổ nhìn Lăng Vân, hắn rất xa lạ với thanh niên xa lạ này. Hắn dùng đôi mắt nguyên vẹn nhìn chằm chằm Lăng Vân, liếc nhìn bên cạnh A Man, hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta, tộc Hắc Miêu, cùng các ngươi, người Hán có quan hệ gì!"

Lăng Vân không có trả lời, A Mãn đứng lên cười nói: "Này, Hắc Miêu tộc trưởng lão khi nào mới có thể thống trị lãnh địa của chúng ta?"

Thị Công Hồ có vẻ tức giận. Mặc dù trước đây hắn có khách khí với Giang nhưng hắn lại làm mà không gặp mặt vì cùng phục vụ một chủ nhân. Nhưng đối với những cô gái “bình thường” dân tộc Bạch Miêu, anh lại không có được sự kiên nhẫn đó. 

Tuy nhiên lúc này có rất nhiều người và anh không muốn gây ra quá nhiều rắc rối. Anh ta định bắt cô gái trước và trừng phạt cô, sau đó ép cô Jiang về tung tích của công chúa.

Anh ta và người đàn ông to lớn phía sau lập tức lao tới và chuẩn bị ra tay. 

Bà Jiang đã sẵn sàng đến. Rốt cuộc, cô gái đang nói cho chính mình. Nếu vì giúp đỡ cô mà bị thương, cô sẽ không thể vượt qua rào cản trong lương tâm.

Linh Vân liếc nhìn Thị Công Hồ, người đang lao về phía anh. Anh ấy thậm chí còn không cử động. Hắn chỉ cần nhẹ nhàng nhấc ngón tay lên, một đạo năng lượng kiếm nhỏ bay tới. 

Thị Công Hồ bị sốc và ngay lập tức rút kiếm để tự vệ, nhưng năng lượng kiếm trực tiếp làm gãy thanh kiếm. Năng lượng kiếm xuyên qua nhãn cầu của anh ta, khiến máu chảy ra ngay lập tức. 

"Ờ!"

Thạch Công Hổ đau đớn che mắt, thân hình run rẩy, máu không ngừng chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, hắn kinh hãi nhìn thiếu niên đang uống rượu bằng một con mắt. 

Linh Vân thậm chí không nhìn anh ta và nói với người phục vụ đang sợ hãi bên cạnh. 

"Người phục vụ, cho tôi thêm hai ounce rượu nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 354 chương Trở lại Ngọc Hàng

Người phục vụ run rẩy, vội vàng quay người đưa cho Lăng Vân thêm hai lạng rượu. Tuy nhiên, anh ta không bao giờ dám nhìn thẳng vào Linh Vân nữa và giữ chân mày. 

"Biến đi, cho dù ta cho ngươi thêm mười năm vất vả, ngươi cũng chỉ là phế vật, không đáng nhắc tới."

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ah Man và mời cô ngồi xuống. Cô gái vẫn còn bị sốc và chưa hồi phục. Tuy rằng nàng đoán được Lăng Vân có chút thực lực, nhưng nàng không bao giờ nghĩ tới hắn sẽ khoa trương như vậy. Anh ta đã giết chết trưởng lão của Vương quốc Nanzhao của bộ tộc Black Miao ngay lập tức mà không hề cử động! 

Nhóm người Miêu đen đương nhiên sợ hãi, chán nản chạy ra ngoài, ôm lấy cánh tay của Thạch Công Hổ. 

Đám người Miêu đen vừa rời đi, bà Khương nhanh chóng đi xuống cầu thang, phía sau có một cô bé cũng thò đầu theo bà xuống cầu thang.

"Cảm ơn rất nhiều, ân nhân của tôi!" 

Bà Jiang ngồi phịch xuống và quỳ xuống trước mặt Linh Vân. Cô ấy còn lâu mới sánh được với Thị Công Hồ. Nếu lần này Linh Vân không ra tay, không chỉ tính mạng và sự an toàn của cô sẽ bị ảnh hưởng mà ngay cả Ling'er cũng sẽ bị lấy đi! 

"Cảm ơn ân nhân rất nhiều, cảm ơn anh Ling rất nhiều!"

Tiểu Linh Nhi cũng làm theo. Linh Vân đỡ hai cô gái đứng dậy và cười nói: "Các bạn không cần phải khách sáo như vậy. Hiện tại trong bộ tộc Black Miao đang hỗn loạn, và thủ phạm của tất cả những điều này sẽ bị trừng phạt!"

Bà Jiang hào hứng nhìn Linh Vân. Sức mạnh mà anh ta thể hiện khá đáng sợ. Có thể có hy vọng giải cứu Lâm Thanh'er khỏi nhà tù. 

“Anh đã nghĩ ra nơi tiếp theo phải đi chưa?”

Nghe câu hỏi của Linh Vân, bà Jiang liếc nhìn Ling'er, chạm vào cái đầu nhỏ của cô và quyết định không nói dối Linh Vân: "Thành thật mà nói, chúng tôi định trốn đến hòn đảo của một người bạn cũ, nhưng chuyến đi này ... chuyến đi này là một chặng đường dài, và tôi sợ chúng ta sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm."

"Không thành vấn đề, ta có cách riêng của ta hộ tống ngươi đi, ngươi chỉ cần nói cho ta biết nên đi thành phố nào."

"Thị trấn Ngọc Hàng."

Buổi tối, Tiêu Linh Nhi và Giang trở về phòng nghỉ ngơi. Linh Vân đưa cho Jiang một ít thuốc mỡ và yêu cầu cô tự bôi để vết thương hồi phục, sau đó sáng sớm hôm sau sẽ mang họ đi. 

Lâm Thanh'er có khả năng tự bảo vệ mình. Việc bỏ tù chỉ là biện pháp tạm thời. Cô không muốn công khai đối đầu với quân vương và người dân Nam Chiếu. Suy cho cùng, cô vẫn phải sạc lại pin để đối phó với quái vật nước. Thực lực của thủ lĩnh bái nguyệt chỉ có thể nói là có thể chấp nhận được. Anh ấy rất giỏi trong giáo phái của mình và có khả năng khiến mọi người bối rối. Trong một cuộc chiến thực sự, anh ta không phải là đối thủ của Lâm Thanh'er, và Hoàng hậu Wu không biết người lãnh đạo thờ phượng trong tương lai sẽ đạt đến cấp độ nào.

Ah Man đưa Linh Vân về nơi ở của mình. Do tình trạng hỗn loạn gần đây nên nhà trọ về cơ bản đã kín chỗ. Linh Vân chuyển phòng của mình cho Ling'er và Jiang. Bây giờ anh ấy đã trở thành người vô gia cư. 

Tuy nhiên, Ah Man đã lẻn vào nhà anh vào ban đêm cùng một người đàn ông, Aman lo lắng mẹ anh, tộc trưởng sẽ trách móc mình nên đã làm việc đó một cách bí mật mà không báo cho ai biết. 

Sau khi đến phòng Aman, cô gái nhanh chóng chạy đến bên giường nhìn con gái Anu đang ngủ ngon lành trên giường. 

Linh Vân đi phía sau cô, nhìn xuống khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô bé và thoáng thấy vẻ đẹp tương lai của cô từ diện mạo hiện tại. 

"Con gái tôi có dễ thương không?"

Trên mặt Aman có chút vinh quang của mẫu thân, hoàn toàn khác với những cách ứng xử thường ngày của cô. 

Linh Vân gật đầu, đưa tay ra và nhéo nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Anu. Cô bé bĩu môi trong giấc ngủ nhưng không tỉnh dậy.

"Ồ, đừng làm cô ấy sợ!" A Mạn nắm lấy cánh tay anh, khàn giọng nói: “Nếu cô ấy tỉnh lại mà khóc, mẹ chồng tôi sẽ biết anh đến, lúc đó tôi cũng không thể giải thích được!”

"Giải thích, giải thích cái gì?"

"Nàng... nàng nhất định sẽ nói ta dũng cảm đến mức dám lén lút mang một dã nhân về nhà!"

"Hê."

Lăng Vân cười nhẹ, từ phía sau ôm lấy nàng eo thon, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Không phải sao?"

Thân thể A Mãn cứng đờ một chút, dái tai đỏ bừng, lẩm bẩm: "Lăng Vân, cái này... cái này không tốt..."

"Không sao đâu, tôi nghĩ là ổn thôi."

Khóe miệng chàng trai hơi nhếch lên, lại liếc nhìn bé Anu trên giường: “Yên tâm, anh sẽ không đánh thức bé Anu đâu.”

Bàn tay to lớn của anh từ từ di chuyển từ eo cô gái đến ngực cô. Thấy Aman không có phản kháng gì nhiều, Linh Vân càng tùy tiện tàn phá bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Là mẹ của Anu, tuổi hiện tại của bà sẽ lớn hơn Anu tương lai vài tuổi. Ngực của Aman lớn hơn Anu rất nhiều. 

"Aman, ngươi thoải mái sao?"

Cô gái nhắm mắt lại, với vẻ mặt quyến rũ. Niềm vui xa lạ này khiến cô không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ cảm thấy nóng toàn thân và nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Linh Vân cởi cúc quần áo của cô, đè cô lên giường, ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

A Mạn đứng chống đất, nửa thân trên nằm trên giường. Người đàn ông phía sau đang quan sát vùng kín của cô ở khoảng cách gần như vậy, khiến cô xấu hổ muốn rên rỉ. 

Linh Vân đưa mặt lại gần và ngửi. Cánh hoa và hoa cúc của cô gái có mùi thơm rất lạ, không hề khó chịu chút nào. 

"Thế giới của những người bất tử tốt hơn."

Linh Vân nói điều gì đó mà Aman không hiểu lắm, nhưng sau đó, ngón tay của chàng trai vươn ra những cánh hoa mà người ngoài chưa chạm vào của cô. 

"Aman, ở đây có rất nhiều nước."

Giọng người đàn ông rất trầm, như sợ Anu tỉnh dậy. Mà A Mãn chỉ có thể che miệng thấp giọng cầu xin tha thứ: "Lăng Vân, đừng..."

"Chúng ta đã đến nước này rồi, và tôi sẽ không rời đi ngay cả khi bạn yêu cầu tôi làm vậy."

Lăng Vận đưa ngón tay vào lỗ hoa của cô, nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, dùng đầu ngón tay móc vào da thịt xinh đẹp của cô, cảm nhận các cấu trúc khác nhau bên trong cô. 

A Mạn khịt mũi, hai chân hơi run lên, mật hoa càng chảy ra nhiều hơn.

Linh Vân rút ngón tay ra, cởi quần áo và đặt con trăn dày và dài vào giữa mông cô. 

Tuy không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được kích thước cường điệu của người đàn ông này. Ngay cả Aman, người đã sinh con gái, cũng phải giật mình. Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Linh Vân, đó là vũ khí của bạn phải không? Không... Không phải vậy, phải không?"

"Xin lỗi, đây là con cặc lớn của tôi."

Linh Vân cười toe toét. Anh cầm con cặc của mình và di chuyển nó đến lối vào cánh hoa của cô gái. Sau đó, anh duỗi thẳng cơ thể và đưa con cặc của mình vào sâu trong cánh hoa của cô gái với sự hỗ trợ của chất bôi trơn. 

"Haa~"

Giọng nói của Aman không còn có thể kiềm chế được nữa. Cô đấu tranh để phục hồi sau khoái cảm và sử dụng Dream Recall lên con gái sắp tỉnh dậy, khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi Anu ngủ say hoàn toàn, hơi thở quyến rũ của Aman khiến Linh Vân không thể kiềm chế được bản thân. Người đàn ông nghiêng người về phía trước, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm nhanh.

"Cảm giác thế nào khi bị tôi đụ trước mặt con gái anh, Aman của tôi?"

"Không...đừng nói điều này..."

A Mạn ngơ ngác nhìn, khoái cảm liên miên như sóng xô xô vào, hất cô vào bờ không thể cử động. Tệ hơn nữa là dục vọng của cơ thể khiến cô vô thức vặn vẹo eo và hông, hy vọng Lăng Vân sẽ đụ cô nhanh hơn và mạnh hơn! 

“Anh có thể nhìn thấu suy nghĩ bên trong em, em yêu.”

Giọng nói của người đàn ông trầm như quỷ. Anh đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đánh vào cặp mông tròn trịa của cô với tốc độ rất nhanh. 

"A ~ ha ~" A Mạn hai tay nắm chặt ga trải giường, ánh mắt luôn dán chặt vào con gái bên cạnh, "Lăng Vân, ta rất thích ngươi... Ta rất thích ngươi..."

"Này, anh cũng thích em, A Man."

Linh Vân đã rất mong chờ cảnh anh sẽ kéo Nanman King trưởng thành và Anu cùng nhau bay lên sau khi trở về tương lai. Anh ấy thích những người đẹp trưởng thành và bụ bẫm, nhưng sẽ thật tuyệt nếu có một Aman trẻ trung và xinh đẹp để đụ anh ấy. 

Con cặc của chàng trai đánh mạnh vào người yêu của cô, tiếng thở hổn hển của Ah Man dần dần chuyển thành tiếng hét. Nếu không có bùa cách âm thì phòng bên cạnh cũng đã nghe thấy. 

Cảm thấy cô gái sắp đạt đến cao trào, Linh Vân tiếp tục di chuyển và dừng lại đúng lúc cô gái bay lên mây. 

Anh rút cặc ra, bế A'man lên giường rồi đặt cô nằm ngửa cạnh A'nu. 

"Lăng Vân~"

Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của Aman, Linh Vân dang rộng đùi, áp vào người cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Anh lại đút cặc vào quê hương của cô gái, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái, mút lấy đôi môi nhỏ và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, không ngừng di chuyển háng khiến chiếc giường mạnh mẽ kêu cót két. 

Sau khi làm tình với cô hơn mười phút, Linh Vân có cảm giác xuất tinh mờ nhạt. Anh ôm đùi cô gái và ôm cô vào lòng. Hai người đối mặt nhau và thực hiện nước rút cuối cùng. 

Aman vòng tay quanh cánh tay rộng lớn của Linh Vân và tựa đầu vào vai anh. Hơi thở quyến rũ của anh truyền đến tai Linh Vân từ xa. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi, bắt lấy nó đi!"

"Được rồi, xuất tinh đi, Linh Vân~"

Nghe vậy, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đâm mấy chục lần, tinh dịch nóng hổi lại tràn vào trong cô, đưa cô lên đỉnh lần nữa. 

Nói xong, Lăng Vân ôm A Man nằm xuống. Hai người bưng chén, thổi tắt nến rồi hôn nhau chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Linh Vân nói lời tạm biệt với Ah Man, Vũ Kiến bay lên trời cùng Jiang và Ling'er. 

Miêu Giang mặc dù vẫn cách Ngọc Hàng trấn khá xa, nhưng Lăng Vân Ngọc Kiếm bay nhanh như máy bay, hai người chỉ mất mấy giờ liền đến Ngọc Hàng trấn.

Một số người đã cập bến bến tàu. Hôm nay trên biển có sương mù dày đặc nên bóng dáng của họ không bị người khác phát hiện. 

Bà Jiang làm phép, không lâu sau, một chiếc thuyền đi ngược dòng sông. Trên thuyền có mấy nữ nhân đứng, cầm đầu là Linh Nguyệt Cung chủ.

"Ta đã gặp được cung chủ!" 

Khương phu nhân hướng Linh Nguyệt Cung chủ khẽ cúi đầu, người này gật đầu, đột nhiên nhìn Lăng Vân nói: "Ngươi không phải người thế giới này."

Trong giọng nói thanh tao của cô ấy có chút bình tĩnh, nghe rất dễ chịu. Ít nhất Linh Vân cảm thấy rất thoải mái sau khi nghe nó. 

Tiểu Linh Nhi có chút khó hiểu nhìn Lăng Vân, người thanh niên cũng cười nói: "Quả nhiên, các ngươi tu sĩ tự nhiên có thể nhìn thấy cái gì. Đúng vậy, ta không phải đến từ thời không này, mà là hơn mười năm sau."

"Hơn mười năm sau?" Cô Khương vừa rụt chân lại vừa chuẩn bị bước lên thuyền. 

Linh Vân quỳ xuống, dùng tay ôm đầu Triệu Linh'er và kiểm soát tinh thần đối với cô, phong ấn ký ức gặp anh. Ling'er cũng chìm vào giấc ngủ dưới sức mạnh của anh ta. 

"Việc này để cho nàng biết quá sớm cũng không tốt, còn sẽ ảnh hưởng nàng tu luyện con đường." Lăng Vân đem cô gái trong lòng giao cho Khương phu nhân: “Sau này chúng ta còn gặp lại, nhưng chỉ sợ lúc đó ta không quen biết ngươi.”

Jiang ngơ ngác nhìn Linh Vân. Cô vẫn không thể chấp nhận sự thật này, nhưng khi cô nghe được điều này từ Linh Vân, cô chỉ có thể tin vào điều đó. 

"Tu tiên, tu tiên... chẳng qua là muốn được Thần Đình công nhận, phi thăng thần giới mà thôi." Linh Vân đứng chắp tay và nhìn bầu trời bị bao phủ bởi vô số mây và sương mù. "Hơn nữa ngươi lại chỉ một tay chăm sóc Nữ Oa hậu nhân, ngươi không thể nghi ngờ đã bị lây nhiễm nhân quả. Thần Đình sẽ không bao giờ tiếp nhận ngươi, thậm chí... để ngươi chết trong tương lai gần."

"Đây là lời hứa của tôi với Lâm Thanh'er rằng tôi sẽ chăm sóc con gái của cô ấy."

Linh Nhạc Cung chủ đứng ở thuyền bên cạnh, nhìn mặt biển tĩnh lặng: “Cho dù cuối cùng ta có chết, đó cũng là lựa chọn của chính ta.”

Linh Vân không nói nữa. Đối với một người có trái tim Đạo giáo kiên định và muốn chết thì dù có tài hùng biện đến đâu, anh cũng không thể ngăn cản được quyết tâm của cô. 

"Bạn thân mến của tôi, bạn có đi không?"

Bà Jiang nhìn Linh Vân lại bước lên thanh kiếm bay, liếc nhìn Ling'er trong tay và nói. 

"Được rồi, ngươi sẽ an toàn ở trên đảo cho đến hơn mười năm sau. Ta muốn nhanh chóng trở lại Nam Chiếu để cứu mẹ của Ling'er."

Khương phu nhân nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đi theo chủ nhân Cung Linh Nguyệt nhìn Lăng Vân biến mất trong sương mù dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương Nam Chiếu hỗn loạn

Linh Vân không rời đi ngay mà quay trở lại quán trọ Yuhang.

Anh ấy đã thay quần áo. Tuy rằng hắn không học được đầy đủ nghệ thuật cải trang từ A Châu, nhưng hắn có thể ăn mặc một chút để người ngoài không nhìn thấy được bộ dạng thật của hắn. 

Sau khi bước vào quán trọ, ngoài những vị khách, anh còn nhìn thấy một người phụ nữ quen thuộc. 

Tôn Lân. 

Bây giờ dì Lý vẫn trẻ trung xinh đẹp như ngày nào, nhưng lại thiếu đi chút quyến rũ trưởng thành, điều này có chút giảm giá trong lòng Lăng Vân. 

Tuy nhiên, anh không hề tiến tới chào hỏi. Anh ta chỉ im lặng xin một ít đồ ăn và vừa ăn vừa nhìn quanh nhà trọ. 

Cuối cùng, anh tìm thấy một chiếc hộp nhỏ trong phòng chứa đồ trên lầu. Trong hộp có hạt thủy linh mà anh đang tìm kiếm! 

Không có mô tả rõ ràng về cái chết của cha mẹ Lý Tiểu Diêu trong trò chơi gốc. Kết quả rất có thể được nhiều người chơi suy đoán là khi hai người bọn họ đi trộm ở Nam Chiếu, đã lấy trộm thủy châu linh thiêng và những thứ khác, bị người Miêu đầu độc và chết vì bị thương nặng. 

Dù sự thật có thế nào đi chăng nữa thì hạt nước linh hồn này thực sự đang ở đây. 

Về phần tiểu Linh Vân ở thời không này... Tiểu Na giải thích, Lăng Vân tồn tại là duy nhất, trong cùng thời gian và không gian chỉ có một cái có thể tồn tại. Nếu Linh Vân tiếp tục sống ở đây, cho đến khi năng lượng của Nuwa thất bại và cô buộc phải dịch chuyển anh ta trở lại, Little Lingyun sẽ rơi vào tình trạng "mất tích" vô hạn, và những người khác sẽ không thấy lạ vì những lý do như "anh ta đã đi đâu để chơi nghịch ngợm". 

Nhưng năng lực của Nuwa cũng có những hạn chế nhất định, đó là Linh Vân không thể cải tạo đáng kể những người và sự vật mà anh đã tiếp xúc hơn mười năm sau. 

Ví dụ như anh ta không thể trực tiếp giết Thị Công Hồ, không thể cưỡng bức thi thể Tôn Lan về đây, v.v. Điều này trái ngược với tương lai. Năng lực của Nữ Oa mặc dù có thể đưa hắn trở về, nhưng không thể sửa đổi nhân quả. Nếu làm vậy, anh sẽ bị buộc quay lại tương lai một giây trước khi nó xảy ra. 

Tuy nhiên, những người và sự việc mà anh ấy chưa gặp phải trong tương lai đều có thể được sửa đổi. 

Anh ta có thể lao đến Vương quốc Nam Chiếu ngay bây giờ và giết Thủy quái, Bạch Việt và Vua phù thủy, bởi vì anh ta chưa bao giờ nhìn thấy những người này trong tương lai. Khi quay trở lại, anh ta có thể phát hiện ra rằng người được gọi là thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng chỉ là một người có sức mạnh vừa phải trong Giáo phái thờ mặt trăng, người đã nắm quyền lãnh đạo một lần nữa và không còn là Giáo phái thờ mặt trăng ban đầu. 

“Vậy nếu gặp phải người trêu chọc mình, mình còn phải chịu đựng sao?”

[ Hắc hắc, chủ nhân, nếu có người dám làm như vậy, Tiểu Na liền giúp chủ nhân! 】

Lăng Vân gật đầu, trong lúc những người khác không để ý, hắn biến thành một bóng ma chạy đến phòng chứa đồ, đem hộp chứa Thủy Linh Châu đặt vào trong không gian. 

Anh không đến gặp Tôn Lan, nhưng sau khi trở về tương lai, sau khi chuyện này giải quyết xong anh sẽ cùng cô nói chuyện vui vẻ. 

Chàng trai cầm kiếm bay tới Shilipo và hướng đến Vương quốc Nanzhao. 

Đây là lãnh thổ của người Miêu Đen. Bây giờ có một trận lũ lụt, toàn bộ Vương quốc Nam Chiếu là một đại dương rộng lớn. 

Linh Vân tùy tiện giết chết một người lính Miêu đen, mặc quần áo vào cung điện.

Lúc này trong cung rất căng thẳng. Vua phù thủy đang ngồi một mình trên ngai vàng. Trước mặt anh là một nhóm binh lính và tín đồ do Bạch Nguyệt dẫn đầu, họ đã buộc Vua phù thủy phải xử tử Lâm Thanh'er trong tù. 

Linh Vân liếc nhìn Witch King hèn nhát và bất tài, quay lại và trao đổi "thân thiện" với một vài em trai của mình. Đầu tiên anh ta đi đến sảnh bên, thay quần áo và tìm đến nhà tù nơi Lâm Thanh'er đang bị giam giữ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của vài lính canh, Lâm Thanh'er trong phòng giam bằng cả hai tay giữ lan can và nhìn ra bên ngoài, đúng lúc nhìn Linh Vân đang đi về phía mình. 

[Tên: Lâm Thanh Nhĩ]

【Tuổi: 22, ☆】

[Số: 164, Đ]

[Xếp hạng: 97]

[Sức chiến đấu: A-(SS)]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Lâm Thanh Nhi sau khi nhìn thấy Lăng Vân cảm thấy choáng váng, nhất thời quên mất việc nhìn chằm chằm vào người lạ là thô lỗ.

"Nữ hoàng phù thủy?"

Chính Linh Vân đã triệu hồi linh hồn của cô. Lâm Thanh Nhi lập tức cụp mắt xuống, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta Lăng Vân được người ủy thác tới đây cứu Vu Nữ Vương."

"Ta... Ta cùng nhau bị Bạch Nguyệt cùng Vu Vương lừa gạt. Phần lớn pháp lực đều bị phong ấn trong Thiên Xà Trượng. Nếu ngươi có thể giúp ta tìm được..."

Lời còn chưa dứt, Lăng Vân từ trong không gian mang đến cho nàng một cây trượng màu xanh ngọc lục bảo.

Khó trách Lâm Thanh Nhi không chủ động chạy trốn. Linh Vân gần như đã quên mất sự việc này. Anh chỉ nhớ được âm mưu sau khi đến cung điện. Đầu tiên anh ta đi đến sảnh bên và tìm thấy Quyền Trượng Thiên Xà. 

Sau khi lấy Thiên Xà trượng từ tay Lăng Vân, Lâm Thanh Nhi bộc phát năng lượng cường đại, thổi bay hàng rào sắt trước mặt trong một đòn, nhưng sức lực của cô chỉ trở lại cấp S.

"Nữ hoàng phù thủy, nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là giải quyết vấn đề thủy quái phải không?" 

Lâm Thanh Nhi gật đầu. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy từ "Nữ hoàng phù thủy" vô cùng khắc nghiệt. Cô ấy hơi chuyển ánh mắt và nói: "Cứ gọi tôi là Lâm Thanh'er. Ma Vương và tôi... thực ra chưa kết hôn, nhưng... quên đi."

Linh Vân gật đầu và cùng cô chạy ra ngoài mà không hỏi thêm câu nào.

Khi họ nhảy xuống nước của Vương quốc Nanzhao để tìm kiếm dấu vết của thủy quái, Baiyue trong cung điện cuối cùng cũng lộ ra những chiếc răng nanh của mình. Sau khi rút lui khỏi cấp dưới của mình, anh ta đâm một thanh kiếm vào ngực Vua phù thủy. 

"Dương Nghị... ngươi... tại sao ngươi..."

Ma Vương Triệu Diệp kinh ngạc nhìn thủ lĩnh của Tụng Nguyệt Giáo. Họ là anh em khi còn trẻ. Họ cùng nhau đi du lịch khắp đất nước và dưới sự bảo vệ của Thị Công Hồ, họ đã đi khắp sông núi lớn của Trung Quốc. 

"Triệu Diệp, ngươi còn nhớ sao..." Dương Nghị dùng kiếm đâm vào, khiến Triệu Diệp đau đớn rên rỉ: "Ngươi còn nhớ chúng ta năm tháng qua sao?"

“Ta nhớ… ta đương nhiên nhớ…” Triệu Diệp dùng tay nắm lấy thanh kiếm của hắn, trong lòng bàn tay có máu. 

"Nhưng bạn đã làm gì!"

Sắc mặt Triệu Diệp tái nhợt vì mất quá nhiều máu. Hắn chán nản buông tay ra, trong mắt lóe lên tia sáng: "Ta muốn kế vị Vu Vương... Chỉ có gả cho Bạch Miêu tộc đại tế chủ mới có thể giữa hai tộc quan hệ ổn định..."

“Nhưng trước đó cậu đã hứa với tôi điều gì?”

Dương Nghị sắc mặt vặn vẹo, rút ​​trường kiếm ra, một mũi tên đẫm máu bắn ra khỏi ngực Triệu Diệp.

Triệu Diệp không còn bao nhiêu sức lực. Vừa rồi hắn cũng không có làm gì phản kháng, thậm chí còn chủ động thả mấy thuộc hạ trung thành của mình rời đi. 

Nhìn khuôn mặt của Dương Di, anh ấy dường như nhớ lại những năm tháng anh rời cung điện cùng Dương Di và Thị Công Hồ khi trưởng thành. Lời hứa dưới thác nước dường như đang ở ngay trước mắt anh. 

"Tôi xin lỗi..."

Dương Nghị đau đớn nhắm mắt lại, khi mở ra lần nữa, hắn đã xác định.

"Triệu Diệp, ngươi đã rất yêu thích ngai vàng và đất nước này, vậy thì ta sẽ tiêu diệt nó hoàn toàn! Ta sẽ để người của ngươi sống dưới cái bóng của ta. Ta sẽ giết người phụ nữ chết tiệt đó, chặt đầu bà ta và con gái bà ta rồi treo lên cổng thành!"

Triệu Diệp run rẩy đưa tay ra, lẩm bẩm: "Không, Dương Nghị, đây đều là lỗi của ta, không liên quan gì đến Thanh Nhi cùng Linh Nhi..."

"Anh thực sự có tình cảm với con khốn đó à?!"

"Không, tôi luôn coi cô ấy như em gái của mình, và cô ấy coi tôi như em gái... Cô ấy vô tội, Ling'er cũng vậy. Làm ơn, đừng..."

“Nhưng dù sao thì anh cũng cưới cô ấy chứ không phải tôi.”

Dương Di Cư nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, trong con ngươi có chút không chịu nổi, nhưng anh vẫn nắm chặt thanh kiếm trong tay: "Tạm biệt, Triệu Diệp. Triệu Diệp mà tôi biết và yêu quý đã chết vào ngày anh lên ngôi."

Một kiếm đâm vào, Triệu Diệp chậm rãi nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 356

Dưới làn nước của Vương quốc Nanzhao, hai người họ nhìn thấy Thủy quái, thủ phạm của trận lụt, từ xa. 

Thủy quái là một trong năm quái thú cổ xưa gồm gió, sấm, nước, lửa và đất đã bị Nữ Oa phong ấn trong thời tiền sử. Nó có khả năng điều khiển dòng nước và tạo ra sự sống khi gặp nước. Chỉ có bộ tộc Nuwa trên thế giới mới có thể phong ấn nó. Khả năng triệu hồi thiên tai của thủy quái sẽ gây tổn hại đến sự cân bằng tinh thần giữa trời và đất. 

Thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng, Dương Di, điên cuồng mở khóa phong ấn của thủy quái, khiến Vương quốc Nanzhao bị ngập lụt và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Hơn nữa, quái vật nước gần như không thể bị giết trực diện, và nó là sự tồn tại không thể giải quyết được trong nước. 

Sau khi sinh con, hậu duệ của tộc Nữ Oa sẽ bị suy yếu sức mạnh, phải mất vài năm mới có thể lấy lại được sức mạnh trước đây. Nếu như hiện tại Lâm Thanh Nhi toàn lực, phong ấn thủy quái cũng không phải vấn đề lớn, nhưng nàng vẫn là có chút kém cỏi. Nếu cô ấy cưỡng ép phong ấn, có lẽ cô ấy sẽ chết. 

Sức mạnh của quái vật nước chỉ ở cấp SS. Linh Vân có thể dễ dàng xử lý nó, nhưng muốn giết nó hoàn toàn thì hơi khó. 

"Lăng Vân, ngươi gặp qua con gái của ta sao?"

Lâm Thanh'er cảm nhận được linh khí của Ling'er và Jiang trên người mình. Chàng trai gật đầu và thông báo rằng anh đã hộ tống họ thành công. 

Lâm Thanh'er thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn con thủy quái và nói với giọng điệu quả quyết: "Tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để phong ấn nó và cứu người dân Nanzhao. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn... bạn có thể chăm sóc Ling'er và đừng để cô ấy cô đơn..."

Lăng Vân rút Mộ Bạch ra, trên đó ánh sáng trắng nhấp nháy đập vào mắt cô. 

"Thanh Nhi cô nương, không thử làm sao biết có thể giết được con quái vật này?"

"Ngay cả Hoàng hậu Nữ Oa cũng chỉ có thể phong ấn nó..." Lâm Thanh Nhi không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc, dù Linh Vân có mạnh đến đâu, chẳng lẽ anh ta vẫn có thể mạnh hơn Nuwa? 

"Nó tái sinh khi gặp nước, sau đó đưa nó đến nơi không có nước."

Lâm Thanh Nhi cau mày. Nghe có vẻ đơn giản nhưng gần đó có rất nhiều nước. Làm thế nào để làm điều đó? 

Linh Vân hét lên một tiếng nhỏ và gõ nhẹ ngón chân xuống đất. Với một vụ nổ, toàn bộ nước bắn tung tóe gần anh bay lên. Kiếm ý sắc bén xẻ đôi đại dương, bóng dáng chàng trai trẻ tuổi lao về phía thủy quái nhanh như một vệt mờ. 

Nhìn thấy thực sự có một sinh vật dám thử thách bản thân, thủy quái điều khiển nước hóa thành rồng nước và bay về phía Lăng Vân. 

Chàng trai dùng kiếm chém, thiên thạch chém xuyên qua con rồng nước, để lại những vết sẹo sâu trên cơ thể thủy quái có thể nhìn thấy qua xương. 

Thủy quái gầm lên, nhưng bị nước nhanh chóng đánh trúng, lập tức khôi phục vết thương. 

Nó coi thường Lăng Vân với tám cái đầu rắn, như thể đang chế nhạo anh rằng tổn thương mà anh đã gây ra cho bản thân chỉ là điều này, và cho dù nó có đánh anh đến mức kiệt sức, nó cũng không thể lay chuyển được anh. 

“Được rồi, được rồi, chúng ta hãy chơi như thế này nhé?”

Lăng Vân rút Mộ Bạch ra, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn thủy quái, sau đó chìm vào trong tâm trí, truyền toàn bộ nội lực vào tứ chi. 

Trong phút chốc, thân thể hắn đột nhiên chìm xuống, lòng sông dưới nước không chịu nổi sức lực của hắn, thậm chí còn gây ra một trận động đất nhỏ. Sóng dâng cao, mặt nước càng trở nên hỗn loạn, khiến người dân Nam Chiếu vốn đã khốn khổ phải khiếp sợ. 

Lăng Vân ép ra Trấn Ma Kiếm, biến nó thành một thanh phi kiếm khổng lồ, sau đó hướng phi kiếm về phía thủy quái. 

Cơ thể to lớn của Thủy Quái rung chuyển trước cú va chạm của anh ta, nhưng sau đó, chàng trai nắm lấy một cái đầu to của Thủy Quái và kéo nó bay lên trời. 

Lâm Thanh'er cũng hồi phục sau cú sốc. Cô leo lên bờ và nhìn Linh Vân đưa thủy quái đi đâu không biết. 

Linh Vân kéo con quái vật nước đang vùng vẫy đến một miệng núi lửa, rồi ném nó xuống. 

Kích thước khổng lồ của Quái vật Nước không ngừng dâng trào trong dung nham của núi lửa, nhưng không thể tiêu diệt nó bằng ngọn núi lửa thông thường này. 

Nhưng Lăng Vân còn có một bảo vật khác, chính là Hỏa Linh Châu hắn lấy được từ lão Kỳ Lân! 

Anh ta không biết cách sử dụng nó, nhưng anh ta vẫn hiểu lý do tại sao những viên gạch mạnh mẽ lại bay được. 

Anh ta chộp lấy Quả cầu lửa và sử dụng nó như một viên đạn đại bác, bắn thẳng vào Thủy quái đang tắm trong magma. 

Hạt lửa linh hồn đơn giản là kẻ thù lớn nhất của nó. Sau khi gặp phải magma, hơi thở ngọn lửa vô tận chảy ra từ hạt lửa linh hồn, đốt cháy thủy quái và gần như làm khô hoàn toàn hơi nước trên cơ thể nó! 

Nhưng điều này là không đủ. Lăng Vân ôm Mộ Bạch trong tay, hít một hơi thật sâu, với ánh sáng chói lóa, Mộ Bạch chém về phía thủy quái. 

Những ngôi sao bị phá hủy! 

Dưới sự phù hộ kép của Hùng Diệt và Hỏa Linh Châu, thủy quái cuối cùng đã biến thành bột, những mảnh vụn bị hơi thở ngọn lửa của Hỏa Linh Châu nuốt chửng và biến mất vào thế giới này. 

Linh Vân lấy lại Fire Spirit Pearl và mang theo thanh kiếm của mình trở về Nanzhao. 

Lâm Thanh Nhi vẫn ngốc nghếch đứng đó chờ hắn. Khi nhìn thấy anh quay lại, cô nhanh chóng bước tới và hỏi: "Linh Vân, con thủy quái đó..."

"Chết rồi, không thể chết được nữa, không thể sống lại."

Lâm Thanh Nhi ngơ ngác. Chuyện mà ngay cả Nữ Oa Hoàng hậu cũng không làm được, kỳ thực đã được Lăng Vân giải quyết! 

"Không phải Nữ Oa không có năng lực đối phó những quái vật này, nàng chỉ là muốn luyện chế linh châu mà thôi." Lăng Vân vỗ tay nói: "Nhưng vị quan này gian lận nghiêm trọng, nàng đã luyện chế thành linh châu rồi, tại sao con thủy quái này còn sống? Kỳ quái..."

Lâm Thanh Nhi hoàn toàn không hiểu ý của hắn, nhưng không biết vì sao, nàng tin hắn nói. 

"Cô Qing'er, cô có thể niệm chú để tạo ảo giác rằng thủy quái bị phong ấn không?"

"Tại sao?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn đùa một chút thôi."

Lăng Vân chớp mắt nhìn nàng, Lâm Thanh Nhi mỉm cười. Hiện tại lũ đã giải quyết, nước sắp rút, có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ của Lăng Vân là được rồi. 

Cô sử dụng phép thuật nước để tái tạo lại nhà tù nước đã phong ấn thủy quái và tạo ra bóng của quái vật nước. Nếu thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng muốn giải mã lại phong ấn, anh ta vẫn sẽ phải mất một thời gian dài để thu thập tài liệu để phá vỡ phong ấn. 

Tuy nhiên, Linh Vân rất mong được quay trở lại tương lai và nhìn thấy Bạch Nguyệt nỗ lực hơn mười năm để lên kế hoạch, nhưng cuối cùng lại mở phong ấn để xem liệu một thứ nhảm nhí như vậy có chết vì xuất huyết não hay không. 

"Sau này cô muốn đi đâu, cô Qing'er?"

Linh Vân hỏi câu hỏi quan trọng của mình. Rốt cuộc sau khi trở về, anh vẫn phải dẫn Ling'er đi tìm Lâm Thanh'er. Anh phải biết cô ở đâu.

"Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đến chùa Nuwa."

"Chùa Nữ Oa?"

"Đúng." Lâm Thanh Nhi cầm Thiên Xà Trượng trong tay, nhìn Lăng Vân nói: "Có một số chuyện ngươi có thể không biết, nhưng tai họa này... kỳ thật là do ta gây ra. Ta cần phải xin lỗi Nữ hoàng Nữ Oa và mỗi ngày bái lạy tác phẩm điêu khắc của Nữ hoàng Nữ Oa để cầu xin Nữ Oa tha thứ tội lỗi cho mình."

“Vậy khi cậu quay lại…”

"Tôi sẽ trông giống như một người bình thường và sẽ không để họ chú ý." Lâm Thanh Nhi nhìn Lăng Vân, đỏ mặt quay đầu đi. "Lâm Thanh Nhi đã chết, nàng chết dưới phong ấn thủy quái dưới nước."

Linh Vân có chút kinh ngạc. Anh ta không ngờ rằng Lâm Thanh'er thực sự đang trốn trong chùa Nuwa. Vậy cô ấy có được hưởng một phần công lao khi du hành về quá khứ không? 

Đúng vậy, tôi không biết làm thế nào để tìm kiếm một người phụ nữ kém hấp dẫn. Có lẽ họ đã phát hiện ra tôi từ lâu nhưng họ không nhận ra cô ấy. 

“Anh đến từ tương lai phải không?”

Nghe được lời của nàng, Lăng Vân bình tĩnh gật đầu. 

"Thật tuyệt... Không, ý tôi là, chúng ta có duyên gặp lại nhau."

Lâm Thanh'er nở một nụ cười rạng rỡ. Nam thanh niên bước tới nhưng không vượt qua vạch đỏ. Ngược lại hắn sử dụng Trấn Ma Kiếm: "Ta mang ngươi về!"

Sau khi hai người rời đi, thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng, Dương Di Thái, đến muộn cùng với người của mình. Anh ta chìm xuống nước và nôn ra ba lít máu sau khi nhìn thấy thủy quái bị phong ấn. 

Nguyên liệu dùng để mở phong ấn của Thủy quái được lấy trực tiếp từ nhà kho của cung điện. Nhiều trong số đó là những vật liệu rất quý hiếm. Bây giờ họ phải được tìm thấy một lần nữa. Tôi không biết sẽ mất bao lâu. 

"Con khốn đó chắc chắn đã chết rồi, nhưng nó vẫn còn một đứa con gái!"

Dương Nghị hai mắt đỏ hoe quay trở lại bờ biển: "Truyền lệnh của ta, bằng mọi giá đi tìm Triệu Linh Nhi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 357 chương Rakshasa động

Bạch Miêu, Đại Lý. 

Linh Vân gửi Lâm Thanh'er đến chùa Nuwa. Nữ hoàng phù thủy biến thành một cô gái Bạch Miêu bình thường và bước vào phía sau những người thờ phượng. 

Lăng Vân nhìn theo bóng lưng của cô, vừa định rời đi thì cánh tay của anh đã bị một cô gái giữ lại. 

"Lăng Vân, ngươi đã trở lại!"

Lăng Vân cũng không có nói cho Aman hắn đến từ tương lai, hắn chỉ nói hắn có việc quan trọng phải làm. A Mạn vốn tưởng rằng hắn sẽ đi xa mấy ngày, không ngờ lại trở về sớm như vậy. 

"Vâng."

Lăng Vân quay người nhìn cô gái, nhưng A Mãn lại cười: "Ta đã nghĩ ra, ta sẽ nói rõ với mẹ chồng ta... chính là... ngươi khả năng không thể làm thủ lĩnh Bạch Miêu tộc chúng ta, nhất định phải gả vào gia tộc..."

Thấy Lăng Vân không lên tiếng, A Mãn cẩn thận nói: "Ngươi không vui sao? Chuyện này... đây không phải ta nghĩ tới... Đây là quy tắc ở đây."

"Aman, tôi còn có một số việc phải làm."

Lăng Vân nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt trước miệng anh hôn cô: "Tin anh đi, khi anh quay lại, anh sẽ khiến em và Anu sống thật tốt."

"Vâng."

A Man cười rạng rỡ. Có lẽ cô ấy không biết rằng Linh Vân đã ra đi hơn 10 năm.

Linh Vân không đành lòng nói cho cô biết sự thật này. Đối với nữ nhân ở thế giới khác, khi anh trở về, thời gian ở thế giới chính sẽ bị đóng băng, ở thế giới phụ sẽ trôi qua 10-60 ngày, điều này tương đối dễ nói. 

Nhưng làm sao anh có thể lên tiếng trong hơn 10 năm này? 

Có lẽ tên cặn bã của hắn đang ở đây. 

Anh cảm thấy chỉ cần bước vào chùa Nữ Oa là có thể quay trở lại tương lai nên đã kéo Aman về nhà trọ. 

"Lăng Vân, ngươi không có việc gì làm sao?"

"Vâng." Linh Vân nhấp một ngụm trà, "Bạn đã bao giờ nghe nói đến Hang Rakshasa chưa?"

"Hang Rakshasa?" Aman mím môi, trầm ngâm nói: "Tôi nhớ hình như có một mụ phù thủy Rakshasa ở phía Tây Bắc. Cô ấy sống... ở ngọn núi nào, tôi không nhớ rõ."

"Vậy cậu đi cùng tôi không?"

"À?" Aman mặc dù có chút vui mừng, nghĩ đến con gái Anu ở nhà, hắn chỉ có thể lắc đầu, "Không, Anu vẫn còn ở đây..."

“Bây giờ cậu có nhớ Anu không?”

Giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau. Nghe vậy, A Mạn lập tức đứng dậy, nhìn về phía sau.

Một người phụ nữ bước tới bế Anu trên tay. Aman bước tới ôm con gái vào lòng, lộ ra vẻ xin lỗi người phụ nữ.

"Thánh cô?" 

Lăng Vân nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là Thánh cô, nhưng Thánh cô bây giờ cũng không lớn như vậy, nhìn không khác gì một phụ nữ bình thường. 

Sau khi nhìn thấy Linh Vận, con ngươi của thánh dì co rút lại, dường như bà cũng nhìn ra được phần nào bối cảnh của hắn, nhưng chỉ nhẹ nhàng nói: “Lá rụng về cội, chuyện này phải do chính ngươi làm.”

Lăng Vân gật đầu, vừa tiến lên trêu chọc tiểu Anu, sau đó phi kiếm hướng về hướng Tây Bắc Aman nói. 

Sau khi Lăng Vân rời đi, bé Anu mở to đôi mắt đáng yêu, nhìn theo bóng lưng anh, rồi quay lại nhìn Aman: “A Nương, đó là ai?”

"Anh ấy là một người rất tốt. Sau này tôi sẽ giới thiệu anh ấy với bạn! Hee!"

Thánh Dì thở dài. Nếu vừa rồi cô ấy thừa nhận sai lầm của mình, e rằng A Man này đã nhất định phải bị bệnh tương tư hành hạ thật lâu. Nhưng điều này tốt, nó có thể giúp cô làm chủ bản thân nhanh hơn, ngừng ảo tưởng không cần thiết về những người đàn ông khác và trở thành thủ lĩnh của bộ tộc Bạch Miêu càng nhanh càng tốt. 

Thân hình của Linh Vân biến thành ánh sáng trắng và bay về phía hang Rakshasa. Lúc đầu hắn hoàn toàn xa lạ, cho đến khi nhìn thấy một đàn hạc và vượt qua chúng, Lăng Vân đột nhiên trở nên quen thuộc. 

Không thể nhầm lẫn được, đây chính là khung cảnh tôi du hành xuyên thời gian! 

Anh lập tức tiếp tục bay theo trí nhớ của mình, nhanh hơn nhiều so với trong giấc mơ khi anh mới đến đây. 

Chẳng mấy chốc, ngọn núi quen thuộc đã xuất hiện trong tầm mắt, anh kịp thời giảm tốc độ và đáp xuống trước hang động. 

"Hang Rakshasa... Hừm, Rakshasa Hag, ta lại quay lại rồi!"

Trước đây, anh không thể giết Rakshasa hag vì đây là vụ giết người theo âm mưu bắt buộc, nhưng bây giờ thì khác. Anh ta có thể giết chết Rakshasa! 

Ahem, theo nghĩa thông thường là chơi đến chết. 

Anh vừa bước vào hang, lũ quái vật nhỏ quen thuộc lại lao tới, nhưng lần này thanh kiếm của anh thậm chí còn chưa được rút ra khỏi vỏ, vô số năng lượng kiếm tràn ra, trực tiếp giết chết tất cả quái vật. 

Khi anh gần đến nơi ẩn náu của mụ phù thủy Rakshasa, một làn khói xanh bay ra và một con quái vật đất xấu xí xuất hiện trước mặt anh. 

"Anh hùng, anh còn nhớ em không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ."

Linh Vân khẽ mỉm cười. Anh ta đã đưa cho anh ta Thanh kiếm Thuần Dương trong giấc mơ và yêu cầu anh ta giết con quái vật bằng thanh kiếm. Bây giờ lẽ ra anh ta đã thành công trong việc giết chết nó. 

"Nhờ có ngươi phù hộ, ta đã tiêu diệt được thanh long! Tiểu yêu đã chờ ở đây rất lâu, chỉ là muốn trả lại thần kiếm!"

Nói xong, thổ quái trả lại Thuần Dương Kiếm cho Lăng Vân, đồng thời đưa cho hắn một khối ngọc. 

"Ngọc này được làm từ máu rồng, tên là Ngọc Huyết Ngọc Thanh Long, khi đeo có thể dưỡng ẩm cho cơ thể, đối với phụ nữ thì có tác dụng càng lớn hơn."

Linh Vân có chút mất tập trung khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích này, bởi vì nó là một vật phẩm quan trọng để đạt được cái kết hoàn hảo của Ling'er. 

"Cảm ơn."

"Này, tôi mới là người phải cảm ơn anh hùng!"

Quái vật đất cười lớn và biến thành làn khói xanh rồi biến mất trong hang động.

Linh Vân nhìn vào Thanh kiếm Thuần Dương. Vũ khí này cũng là vũ khí tốt nhất để kiềm chế ma quỷ, nhưng nó thậm chí còn không tệ hơn một chút so với vũ khí ma thuật như Thanh kiếm ức quỷ. Quan trọng hơn, anh không thể phát huy hết sức mạnh mạnh mẽ của Trấn Quỷ Kiếm vì sức mạnh của bản thân có hạn. 

Anh ta dùng kiếm xẻ đôi hang động trong cùng, và với một tiếng hét chói tai, mụ phù thủy Rakshasa xấu xí lao ra ngoài. 

"Bạn là ai?"

Lăng Vân cầm trong tay Trấn Ma Kiếm, giết chết nàng không nói một lời vô nghĩa! 

Được bao quanh bởi vô số thanh kiếm khổng lồ, cái bóng đằng sau Linh Vân khiến anh trông giống như một vị thần bất tử. 

Kiếm Thần! 

Ngay khi thanh kiếm đi qua, toàn bộ hang động bắt đầu rung chuyển điên cuồng, sau đó một ánh sáng chói lóa xuyên qua nóc hang, và toàn bộ hang động bị chia làm đôi từ giữa! 

Rakshasa hag ngay lập tức bị giết, và tất cả yêu quái trong hang đều bị biến thành bóng ma dưới sức mạnh khủng khiếp của Triệt Quỷ Kiếm + Kiếm Thần. 

Khi mọi bụi bặm lắng xuống, thanh kiếm của Linh Vân lơ lửng trên không, đứng chắp tay sau lưng. 

"Anh chưa chết phải không? Anh đang hồi phục sức khỏe phải không? Không biết anh còn sống hay không!"

Linh Vân tức giận đến mức cả đời anh chưa từng gặp ai có thể đánh bại anh mà vẫn sống tốt! Tất nhiên là ngoại trừ em gái anh. 

Anh ta quan sát xung quanh nhiều lần để đảm bảo không còn gì sót lại trước khi điều khiển phi kiếm và rời khỏi đây. 

Không lâu sau, một thanh phi kiếm giáng xuống, đó là Độ Cổ Vũ Vân, kiếm khách bậc thầy của Shushan Sword Sect. 

"Con quái vật lớn này thực sự đã bị giết ..."

Độ Cổ Vũ Vân cảm nhận được năng lượng kiếm bên dưới, ngạc nhiên nói: "Vẫn là một chiêu thức từ Shushan Sword Sect của chúng ta. Chẳng lẽ là một vị chú và tổ tiên nào đó trong giáo phái đã ẩn náu sâu bên trong?"

Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng quay trở lại Thư Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 358

Linh Vân trở lại Đại Lý. Lần này anh lặng lẽ quay lại mà không chào hỏi ai. 

Anh ấy đã đến chùa Nuwa. Trời đã tối và ngôi chùa vắng tanh. Chỉ có tượng Nữ Oa là vẫn tỏa sáng rực rỡ. 

"Lăng Vân, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của Lâm Thanh'er, Linh Vân nhìn về phía một góc, nơi một người phụ nữ trông bình thường đang đứng. 

"Đúng."

“Vậy thì giơ tay lên.” Lâm Thanh Nhi nhẹ giọng nói. 

Linh Vân chạm vào chiếc đuôi rắn trong tác phẩm điêu khắc của Nuwa, và ánh sáng trắng quen thuộc lại xuất hiện. 

"Lăng Vân, gặp lại sau..."

Những lời của Lâm Thanh'er vang lên bên tai anh, sau đó Linh Vân nghe thấy một số suy nghĩ kỳ lạ. Giọng nói rất trầm và rất gần với anh. 

“Hoàng hậu Nuwa, xin hãy phù hộ cho Linh Vân để anh ấy trở về bình yên…”

Pa~

Lăng Vân ngã xuống đất, đầu vẫn không quay đầu lại. 

"Anh Yun!"

Mùi thơm của cô gái thổi từ bên cạnh. Lăng Vân ôm cô gái vào lòng, có chút do dự nói: "Ngươi là Anu?"

"Anh Yun, anh bị ngã đầu à?"

Anu vùi mặt vào trong ngực cô xoa xoa: “Có em trở lại thì tốt quá, nhưng lại khiến anh lo lắng muốn chết! Hừ, em là kẻ xấu lớn như vậy, dám chạm vào tượng Nữ Oa, nhất định phải trừng phạt!”

Lăng Vân có chút buồn cười, nhưng cũng không sẵn sàng giải thích. Anh vừa nhìn quanh đã thấy người phụ nữ quen thuộc. 

"Thủy Linh Ngọc!"

Linh Vân lấy hạt ra, cô gái càng ngạc nhiên hơn. Cô ôm cổ anh và hôn anh nhiều lần. 

"Vân ca ca, ngươi tìm được ở đâu? Ồ, Nữ Oa hoàng hậu nhất định là đưa cho ngươi đúng không?"

"Hãy để tôi đứng dậy trước."

Linh Vân nhẹ nhàng đẩy cô ra, đứng dậy khỏi mặt đất và đưa chuỗi hạt cho người phụ nữ trong đôi mắt bối rối của cô gái. 

"Anh Yun?"

"Anu, cậu có biết cô ấy là ai không?"

Cô gái lắc đầu. Người phụ nữ Bạch Miêu này đã ở đây bao lâu cô có thể nhớ được. Cô dọn dẹp Đền Nuwa hàng ngày và thờ cúng vào những thời điểm khác, nhưng chưa bao giờ người ta thấy cô thực hiện hành động nào. 

"Nữ hoàng phù thủy, hiện tại người Bạch Miêu đang gặp hạn hán nghiêm trọng. Tôi nghĩ cô nên biết phải làm gì, phải không?"

"Nữ hoàng phù thủy!?"

Cô gái lập tức chạy tới, chưa kịp nói chuyện thì người phụ nữ đã vẫy tay, biến trở lại thành Lâm Thanh Nhi, nhưng trông cô ấy trưởng thành hơn trước rất nhiều. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta không còn là Vu Nữ Vương nữa, cứ gọi ta là Lâm Thanh Nhi."

Nửa giờ sau, toàn bộ người Bạch Miêu tập trung tại chùa Nữ Oa, Nam Man Vương ôm Lâm Thanh Nhi trong lòng không chịu buông ra. Trước đây hai người có mối quan hệ rất tốt, coi nhau như chị em. Khi Lâm Thanh Nhi chuẩn bị kết hôn với Vu Vương Triệu Diệp, Nam Man Vương đã khóc một lúc. 

"Thủy linh châu này từ đâu tới?"

Vua Nanman đã tò mò sau khi nhìn thấy chuỗi hạt trên tay cô.

"Dì, Vân ca ca đưa cho Thanh Nhi dì!"

"Anh Yun?" 

"Ừ... này, anh ấy đi đâu thế?"

Anu rà soát đám đông nhiều lần nhưng không tìm thấy Linh Vân.

"Aman, chuyện cầu mưa giao cho ta, ngươi đi Đại Lý ngoại ô nhìn xem."

"Làm sao có thể? Ta là tộc trưởng, loại chuyện lớn này... Chờ một chút!" Nam Man Vương tựa hồ ý thức được điều gì, thanh âm run run nói: "Vùng ngoại thành Đại Lý?"

Lâm Thanh'er mỉm cười: "Dì Thánh nên nói với bạn rằng lá rụng trở về cội nguồn vì nguồn gốc và số phận của chúng."

Sự kinh ngạc trong mắt Nam Man Vương không giấu được. Bà quay lại nhìn con gái mình và nắm lấy vai cô: "Anu, anh Yun mà con đang nói đến... tên đầy đủ của anh ấy là gì?"

"Lăng Vân."

Ở ngoại ô Đại Lý, trong khu rừng quen thuộc.

Linh Vân đứng im. Anh không muốn gặp Nam Man Vương ở nơi công cộng, kẻo nàng kích động, hủy hoại uy nghiêm của mình trong lòng người Bạch Miêu. 

Cô bé Anu vẫn còn quá nhỏ. Anh sợ Anu nói bậy nên đã kể lại chuyện này cho Lâm Thanh'er khi Anu quay lại gọi điện cho bộ tộc. 

Một lúc sau, phía sau vang lên tiếng bước chân vội vã. Linh Vân quay lại và nhìn xem điều gì đã chào đón anh ta ...

Đó là Thiên đường Nhật thực Vạn Cổ! 

Đây là một kỹ thuật mạnh mẽ ở Miêu Giang. Nó sử dụng côn trùng Gu để tấn công trên một khu vực rộng lớn. Nó gần như không thể né tránh và chỉ có thể chống lại.

Xem ra Nam Man Vương có rất nhiều oán hận đối với hắn! 

Lăng Vân không có hành động, chỉ lặng lẽ đứng ở nơi đó. Sau khi đám cổ trùng áp đảo bay về phía anh, chúng không tiến tới cắn anh mà bao vây anh, bao vây anh ở giữa.

"Ta nói Aman, có cần thiết phải đánh lớn như vậy không?" 

Linh Vân nhìn người phụ nữ đang đến gần một cách thích thú. Vua Nanman hiện tại đã mất đi vẻ trẻ trung thời con gái và trông giống một tộc trưởng uy nghiêm hơn. 

"Lăng Vân, ngươi sao dám trở lại!"

“Tôi đã nói rồi, tôi cần phải làm gì đó…”

"Này, đã mười lăm năm rồi. Mười lăm năm cậu cần làm những việc gì thế?"

Nam Man Vương xua đuổi cổ trùng, đi thẳng đến trước mặt hắn, một tay nắm lấy cổ áo của hắn, nhưng nhìn hắn hồi lâu, hắn vẫn không muốn ra tay. 

"Ta bị Nữ Oa Hoàng hậu dịch chuyển về quá khứ..."

Chàng trai kể lại những điều này. Nam Man Vương choáng váng từ đầu đến cuối im lặng. 

"Cho nên, ngươi biết ngươi chỉ ở nơi đó một lát sẽ quay lại, vậy tại sao muốn cùng ta tiếp xúc?"

Linh Vân im lặng. Nam Man Vương tức giận muốn đấm vào khuôn mặt tuấn tú của hắn, nhưng điều cô không ngờ tới chính là Lăng Vân ôm cô vào lòng. 

"Aman, anh rất có tính sở hữu, anh sợ mười lăm năm nay sẽ xảy ra chuyện gì, anh sợ em sẽ bị người đàn ông khác cám dỗ..."

"Vậy anh thà để một cô gái vừa tròn 20 đợi anh một mình với đứa con của mình suốt 15 năm!?"

"Tôi xin lỗi."

"Ngươi..." Nam Man Vương còn có chút oán trách hắn, nhưng nghe được người đàn ông nói xin lỗi, trong lòng mềm nhũn, chỉ có thể nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo hắn, "Hừ, ta nói thật với ngươi, đợi ngươi mấy năm, ta sẽ không đợi nữa. Trên đời có nhiều nam nhân tốt như vậy, ta... ugh!"

Linh Vân mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Một lúc lâu sau, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, mỉm cười nói: "Aman, em sẽ không làm như vậy."

"Sao cậu lại tự tin như vậy..."

A Mạn mơ màng nhìn hắn: “Nếu năm đó ngươi nói cho ta biết, ta cũng nguyện ý chờ đợi 20 năm.”

Lăng Vân lại ấn một nụ hôn vào giữa lông mày, hai tay ôm lấy má Aman nói: “Anh sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh rằng anh vẫn thích em.”

A Mạn nhìn sắc mặt của hắn, kinh ngạc nói: "Lăng Vận, ngươi định... dừng lại... khốn kiếp!"

Linh Vân sẽ không nghe những gì cô ấy nói. Ah Man xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành như vậy chính là sự kết hợp hoàn hảo của anh ấy! 

Không nói một lời, anh lấy ra một chiếc giường lớn và ném thẳng Ah Man lên đó. 

"Lăng Vân, ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại là Bạch Miêu tộc thủ lĩnh, nếu ngươi dám làm gì ta... a, quần áo của ta..."

Lăng Vân lập tức lột nàng thành một con cừu trắng lớn, sau đó ném quần áo của mình vào không gian. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc và mạnh mẽ, Ah Man nhanh chóng che đi những phần quan trọng của mình bằng đôi tay nhỏ bé. Trong lòng hắn tràn đầy mong đợi, nhưng ngoài mặt vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Lăng Vân, ngươi không thể..."

Lăng Vân đè lên nàng, dời bàn tay đang che chắn của nàng ra, nhìn thấy núm vú của nàng theo thời gian chuyển sang màu đỏ thẫm. 

"Aman, chỗ của ngươi hình như lớn hơn rất nhiều."

"Anh... ừm ~" A Mạn nhắm mắt lại, Lăng Vân ngậm đầu vú của cô vào miệng anh. Kiểu trêu chọc khiêu dâm này vượt quá khả năng chống cự của một người phụ nữ chỉ có một kinh nghiệm thực chiến. 

"Thằng khốn... Ngươi ngủ với ta một lần rồi bỏ trốn mười lăm năm trước, lần này quay lại, lại muốn kéo ta làm chuyện đó lần nữa... Hmm~ Thoải mái quá..."

Linh Vân chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Nanman King ngày nay đã lớn hơn một chút so với cô gái Aman ngày xưa và cô ấy vẫn vui tươi như vậy. 

Sau khi Lăng Vân liếm nàng một hồi, hắn tự nhiên dang chân nàng ra, đưa ngón tay vào trong âm hộ ướt át của nàng. 

Aman chỉ gặp khó khăn khi sinh con gái Anu và Linh Vân có một mối quan hệ hạnh phúc. Hơn mười năm sau, nó đã sớm trở lại trạng thái căng thẳng như xưa. 

Lăng Vân từ một ngón chuyển thành hai ngón, đầu ngón tay tiếp tục kích thích lỗ hoa ấm áp của cô. 

A Mãn hai tay nắm lấy cánh tay Lăng Vân, cầu xin: "Được rồi Lăng Vân, ngươi... ngươi vào đi... đừng làm như vậy..."

"Đó là những gì bạn đã nói."

Linh Vân mỉm cười và rút ngón tay ra, chỉ con cặc của mình vào lối vào của cô và từ từ đưa nó vào. 

"À~"

A Mạn hài lòng hít một hơi thật sâu, Lăng Vận nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng cảm xúc của cô, hôn cô lần nữa, đồng thời không ngừng thúc vào háng cô...

"Anh đang làm gì ở đây vào lúc này?"

Cô gái Anu rời khỏi khu rừng trước mặt cô. Cô có ấn tượng sâu sắc với nơi này, bởi vì Nam Man Vương thỉnh thoảng sẽ đến đây và ở lại rất lâu, khi trở về sẽ có tâm trạng không tốt. 

Trước đây cô đã bí mật theo dõi anh nhưng lại không tìm được gì. Cô chỉ nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác đứng đó, đôi mắt đỏ hoe. 

Trước khi đến địa điểm quen thuộc, cô đã nghe thấy một số tiếng động lạ. 

Loại âm thanh này đối với cô rất quen thuộc. Đó là giữa nam và nữ... Chẳng lẽ mẹ cô thực sự đang quan hệ tình dục với đàn ông ở bên ngoài? 

Trong suy nghĩ của cô, Nam Man Vương là người vô cùng uy nghiêm, một mẫu thân cường đại, một tộc trưởng đầy quyền lực. Gần như không thể tưởng tượng được cô ấy lại bị một người đàn ông đè xuống! 

Cô không biết loại đàn ông nào có thể xứng đáng với mẹ cô, dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu!

"Cảnh báo Cố?" 

Cô gái dừng bước. Đây là chiếc Gus mà mẹ cô đã đặt xung quanh cô như một lời cảnh báo. Nhưng vì cô đã sống với cô từ khi còn nhỏ nên những lời cảnh báo này Gus coi cô như chủ nhân của mình và sẽ không cảnh báo Vua man rợ phía Nam. 

Cô lập tức đẩy đám cỏ sang một bên và nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô choáng váng. 

Một người đàn ông quen thuộc đang ngồi trên giường, hai tay chống lại để giữ thăng bằng, còn mẹ anh ta, Nam Man vương, lại chủ động cưỡi lên người người đàn ông đó, dùng hai tay ôm lấy vai anh ta, cặp mông tròn trịa xinh đẹp phập phồng! 

"Anh Yun!?"

Anu khẽ kêu lên, sau đó hai người đang đánh nhau cùng nhìn cô.

"Anu?" Nam Man Vương đỏ mặt xấu hổ. Gu cảnh báo của cô ấy vô dụng đối với Anu. Bà không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng này, con gái bà lại chạy tới và nhìn thấy việc làm tốt của bà và Lăng Vân! 

Cô vội vàng muốn rời khỏi Lăng Vân, nhưng bị người đàn ông tóm lấy eo cô, không cử động được. 

"Anu, lại đây."

Cô gái đỏ mặt và đi về phía Linh Vân. Cô cúi đầu xuống. Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng cô nghĩ nếu là Lăng Vân... vậy... thì cô sẽ không thể tiếp nhận được. 

Cô rất biết ơn vì mẹ cô đã một mình nuôi nấng cô. Không phải cô không muốn mẹ mình tìm một người đàn ông, mà cô chỉ cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào xứng đáng với cô. 

Nhìn thấy con gái cởi cúc quần áo, A Mạn cảm thấy choáng váng, run rẩy nói: "Các ngươi... các ngươi?"

"Mặc dù theo dòng thời gian, ta nên ở bên cạnh ngươi trước."

Linh Vân vặn vẹo eo và hông và huých cô, khiến Aman rên rỉ. 

"Nhưng nếu đến trước được phục vụ trước, anh sẽ ở bên Anu trước, sau đó anh sẽ du hành xuyên quá khứ và làm quen với em."

Nam Man Vương tức giận cắn vào cánh tay Lăng Vân. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Cả mẹ và con gái đều đã làm điều đó với anh ấy. Anh ấy, một tay chơi, đã rất hạnh phúc! 

Linh Vân nằm xuống, Anu có ý thức nằm trong vòng tay anh và hôn anh, dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp núm vú của anh. Mẹ Aman ngồi trên người Lăng Vân vặn vẹo eo, mang lại niềm vui vô tận cho cả hai bên. 

"Haah...cảm giác thật thoải mái...chà, tôi đi đây, ừm~ah!!"

Aman run rẩy và nằm xuống. Lingyun đẩy cô sang một bên, kéo Anu đứng dậy, ôm cô vào lòng và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"Ồ, anh Yun~"

Anu ôm lấy cánh tay của Linh Vân, cơ thể nhỏ bé của cô không ngừng nâng lên hạ xuống trong vòng tay của người đàn ông, sức mạnh hung dữ của người đàn ông không ngừng tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, quy đầu to lớn màu tím không ngừng đánh vào trái tim yêu thương của cô. 

Sau khi Nam Man Vương nghỉ ngơi một lát, hắn leo lên phía sau Lăng Vân, ôm lấy cặp mông rắn chắc của hắn, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm hậu môn của hắn. 

Dưới cái bẫy kép của hai mẹ con, Linh Vân không muốn kiểm soát nó. Sau hơn mười phút đút vào, lưng anh tê cứng và xuất tinh đúng lúc cô gái lên đỉnh. 

Sau khi xong việc, Lăng Vân ôm hai mẹ con Hoa, Aman và Anu nằm trong lòng hắn, hôn lên má hắn, nghe hắn kể lại chuyện lần này du hành về...

Mưa lớn rơi xuống và toàn bộ thành phố Đại Lý chìm trong mưa. Vô số Bạch Miêu và người Hán đều chạy ra ngoài cổ vũ. 

Vua Nanman và Anu nhìn lên trời đang mưa. Đây chính là điều kỳ diệu mà họ đã chờ đợi suốt nhiều năm, cuối cùng nó cũng đã đến vào ngày hôm nay! 

Hai cô gái nhìn Linh Vân đang cầm kiếm bay đi, con gái Anu của họ bĩu môi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không để con đi theo mẹ!"

"Tôi tới đây để nhận ra người thân của mình, sao anh lại gây sự với tôi!"

Anu nhìn Đại Lý trong cơn mưa lớn, dang rộng hai tay, ngẩng đầu nhắm mắt lại: "Aniang, mưa thật dễ chịu!"

"Đúng, tôi phải cảm ơn Qing'er vì điều này!"

"Cái gì!" Anu bất mãn nhìn Nam Man Vương, "Ta cũng muốn cảm ơn Vân ca ca!"

"Hắn? Một tên cặn bã vô tâm, không có gì đáng để tạ ơn."

Anu không biết anh đang nghĩ gì, anh cười khúc khích rồi chạy dưới mưa lớn. 

Nam Man Vương nhìn con gái mình, trong lòng lại nhớ tới hơn mười năm trước, lúc nàng còn vô tư như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 359

Trong căn nhà gỗ nơi Thánh cô ở, Triệu Linh Nhi đang trò chuyện với Tưởng Uyển Nhi và Lâm Duyệt Như. 

Linh Vân biến mất trong vài ngày, nhưng Anu đã giấu nó đi, nói rằng Linh Vân đã đi đến một nơi tương đối xa để giải quyết vấn đề và sẽ sớm quay lại. 

"Chị Nguyệt Như, anh Lingyun đã về rồi à?"

Lâm Duyệt Như dựa vào cửa. Nghe được cô gái hỏi thăm, Lâm Duyệt Như cong môi nói: "Anh ấy vẫn chưa đến, anh ấy đi hẹn hò với một cô gái xinh đẹp ở đâu đó, chắc là anh ấy đã quên chúng ta từ lâu rồi."

"Tôi hỏi, ai ghen tị thế?"

Tiếng cười sảng khoái của chàng trai trẻ vang lên từ ngoài cửa. Lâm Duyệt Như lập tức đứng thẳng dậy. Trước khi cô kịp nở nụ cười vui vẻ, cô đã nhìn thấy người phụ nữ tuyệt đẹp phía sau Linh Vân. 

Người phụ nữ có khí chất phi thường, dáng người thanh tao và duyên dáng, đôi mắt dường như nhìn xuyên qua dòng sông thời gian, khiến người ta vô thức cảm thấy gần gũi với cô, như thể cô là hóa thân của trái đất. 

Nhưng trong mắt Lâm Nguyệt Nhu, cô chỉ là một "con mồi" khác của Linh Vân. 

Linh Vân bước tới và muốn ôm Yueru nhưng cô lại đẩy cô ra với vẻ mặt lạnh lùng. Khi người đàn ông có chút tức giận, cưỡng ép ôm cô hôn mấy cái, Nguyệt Như ậm ừ nói: "Đây là ai?"

Lâm Thanh'er mỉm cười nhìn Lâm Nguyệt Nhu, nhưng không giải thích mà bước vào nhà gỗ trước. 

"Đó là mẹ của Ling'er."

Lời này vừa nói ra, Lâm Duyệt Như liền ngừng động tác, mở to hai mắt nhỏ giọng nói: "Thật sao?"

"Tất nhiên, điều này có thể là sai?"

Triệu Linh'er trong phòng đang vui vẻ quan sát sự tương tác giữa Linh Vân và Yueru, cho đến khi người phụ nữ bước vào và sửng sốt trong giây lát. 

"Anh... anh..."

Thân thể Triệu Linh Nhi khẽ run lên. Cô vội vàng định xuống giường nhưng bị người phụ nữ giữ lại. 

"Tinh thần của tôi đã rất lớn rồi."

"Mẹ..."

Ling'er nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ. Đó là hình ảnh của mẹ cô trong ký ức của cô. Mặc dù bây giờ cô đã trưởng thành hơn nhưng ngoại hình của cô vẫn không thay đổi nhiều. 

"Linh Nhi, ngươi trách mẹ ta nhiều năm như vậy không đến thăm ngươi sao?"

"Không, sẽ không..."

Ling'er ngã vào vòng tay của Lâm Thanh'er, giọng cô nghẹn ngào nức nở: "Bà là mẹ của tôi, Ling'er sẽ không trách bà!"

Mẹ và con gái kể về tình yêu của họ dành cho nhau. Linh Vân ôm Nguyệt Nhu và lặng lẽ nhìn họ, trong lòng anh tràn ngập niềm vui và ấm áp. 

Buổi trưa, thánh dì vội vã từ bên ngoài về. Trứng phượng sẽ nở sau hai ngày nữa. Với sự giúp đỡ của Lâm Thanh'er, cơ thể của Ling'er sẽ được chăm sóc trở lại trạng thái tốt nhất. 

Lâm Thanh'er khá hài lòng với Linh Vân, con rể của cô. Việc một người đàn ông vô tư không phải là tội lỗi. Chỉ cần anh ấy có thể chịu trách nhiệm thì mọi chuyện đều ổn. 

Sau bữa trưa, Linh Vân và Lâm Thanh'er trao đổi về công việc của Vương quốc Nam Chiếu ở bên ngoài nhà. 

“Vua Vu rất có thể đã chết, Thờ Nguyệt rất có thể sẽ phá vỡ phong ấn của bóng ma, nên đóng lưới lại.”

"Triệu Diệp... Hắn chết rồi sao?"

Lâm Thanh Nhi thở dài. Trong mắt cô, Triệu Diệp giống như một người chị tốt cũng có thể coi là một người đàn ông si tình. Tuy nhiên, anh đã hy sinh rất nhiều cho Vương quốc Nanzhao nên anh và Baiyue đã hình thành mối thù.

Cả cô và Triệu Diệp đều vì lợi ích của chủng tộc mình, cả hai bên đều không làm gì sai. Tuy nhiên, trong mắt Dương Di, thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng, Triệu Diệp đã phản bội mối quan hệ trong quá khứ của mình.

Trên thực tế, Triệu Diệp vẫn luôn quan tâm đến Dương Nghị. Ngay cả Dương Di cũng có thể thực hiện công việc của mình một cách suôn sẻ ở Vương quốc Nam Chiếu là nhờ sự chấp thuận ngầm của Triệu Diệp. Nếu không, với tư cách là vua của một quốc gia, hắn làm sao có thể chấp nhận được sự tồn tại của Thờ Nguyệt Giáo. 

Nhưng do tính cách của Dương Di, anh ta không sẵn lòng và cũng không sẵn lòng thỏa hiệp. Anh ấy chỉ muốn quay lại quá khứ... Nhưng tất cả điều này là không thể. 

"Được, hiện tại chính là cơ hội tốt để thống nhất Hắc Miêu tộc, ta sẽ phụ trách giết chết Bạch Việt, còn lại giao cho ngươi và Aman."

Lâm Thanh Nhi gật đầu. Cô nhìn sự ngưỡng mộ và chiếm hữu không hề nao núng trong mắt Linh Vân, khẽ mỉm cười: "Anh có biết khả năng tự bảo vệ của con cháu Nuwa chúng ta không?"

"Tôi biết." Lăng Vân tiến lại gần nàng nửa bước, “Thực lực cao thì không sao, nhưng nếu thực lực không bằng hoặc cùng trình độ với hậu nhân Nữ Oa thì khó có thể nắm tay.”

"Đúng vậy, đây chính là Nữ Oa ban cho chúng ta bảo hộ."

“Nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?”

Linh Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô đến trước mặt anh: "Tôi muốn làm gì, cô Qing'er có thể ngăn cản tôi không?"

Lâm Thanh'er cười khúc khích: "Tôi cảm thấy kỳ lạ, tại sao tôi và Ling'er đều yêu một người đàn ông vô tư như anh?"

"Việc đó hẳn có liên quan tới Nữ Oa Nữ Vương của ngươi."

Ngay khi khóe miệng của họ ngày càng gần nhau hơn, một tiếng ho nhẹ từ bên cạnh đã làm gián đoạn họ.

"Anh Ling, Ling'er có liên quan đến anh."

Yueru trợn mắt. Cuối cùng cô cũng nhận ra nó. Cô không còn phải suy đoán về mối quan hệ giữa Linh Vân và người phụ nữ mà anh mang về. Dù sao trước đây dù cô ấy có trong sáng đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ thành ra thế này. Cô đã quen với nó.

"Chờ tôi!"

Linh Vân không buông tay Lâm Thanh'er như Nguyệt Nhu nghĩ mà tiến thêm một bước, trực tiếp ôm lấy eo cô, ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Lần này, nó gần như là vĩnh cửu. Lăng Vân cảm giác được một cỗ linh lực dâng trào đang tràn vào cơ thể mình, gây ra sóng lớn trong nội lực uy nghiêm nhưng đục ngầu của hắn. 

Ngay khi Lăng Vân sắp bị cưỡng ép tách ra, những nội lực đó nhanh chóng tiến hóa dưới linh lực thần thánh của Lâm Thanh Nhi, lấy tinh hoa và loại bỏ cặn bã, cho đến khi chúng biến thành linh khí vàng rực rỡ! 

[Chúc mừng chủ nhân đã phát triển "Hải Na Bạch Xuyên" từ "cấp bình thường" thành "cấp bất tử" với sự giúp đỡ của chị Nuwa! Sức mạnh chiến đấu đã được tăng lên SSS. Ngoại trừ một số sinh vật cực kỳ mạnh mẽ trong thế giới hiện tại, anh trai tôi không còn là bất khả chiến bại nữa! 】

SS đã được nâng cấp thành SSS nhưng nguồn gốc của nó đã trải qua những thay đổi vô cùng đáng sợ! 

Nó giống như việc con người chuyển nhanh từ bom thông thường sang bom nguyên tử. Sự thay đổi và sức mạnh đang làm rung chuyển trái đất.

Đây cũng là sức chiến đấu cao nhất của các "đại bất tử" trong thế giới chính. Vô số tiên giả nỗ lực tìm kiếm đột phá, nhưng vô số năm qua, chỉ có một số ít tồn tại đạt tới trình độ này.

Nhưng bất tử sẽ luôn là bất tử và không thể trở thành thần thánh. Một ngày nào đó họ sẽ chết vì tuổi thọ cạn kiệt. Chỉ có sự siêu việt thực sự mới có thể dẫn đến sự bất tử. 

Nhưng đây là phương pháp tu luyện do chính các “tiên nhân” phát triển. Về việc có thần linh hay không và thần thánh có tồn tại hay không, từ xưa đến nay, không ai có thể đưa ra lời giải thích chính xác. 

Linh Vân buông Lâm Thanh'er ra và nhắm mắt lại dưới đôi mắt gần như bốc cháy của Lâm Nguyệt Nhu. 

Thánh cô, Vạn Nhi, Linh Nhi trong nhà, chim ngoài nhà... Ý thức của hắn không ngừng lan rộng, mãi đến khi cảm nhận được tiếng ve kêu cách xa mấy chục km, Lăng Vân mới mở mắt. 

Trong đầu suy nghĩ một hồi, hắn biến mất ở cửa. 

Người phụ nữ trong phòng sợ hãi đến mức gần như hét lên khi nhìn thấy Linh Vân từ trong không khí xuất hiện. Thánh dì lại càng sợ hãi hơn. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: "Lăng Vân, anh đã đi bước đó chưa?"

"Ừ, nói đúng ra thì không có tồn tại nào có thể uy hiếp được ta trong thế giới loài người này."

Hiện tại hắn mơ hồ cảm giác được thực lực của mình đã trải qua biến hóa đáng sợ, nhưng lại không thể miêu tả cụ thể. 

Nói chung, nếu muốn, dù không có Hỏa Linh Châu cũng không khó để giết thủy quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Bình định Nam Chiếu

Vài ngày sau, con phượng hoàng nhỏ đã chui ra khỏi vỏ. Với sự nghiền nát của Anu và Lâm Thanh'er, vỏ trứng và sừng kỳ lân được nghiền nát thành bột thuốc, được thêm vào thuốc bổ của thánh cô và cho Ling'er ăn. 

Sức khỏe của Ling'er ngày càng tốt hơn, ngay cả sức mạnh của bản thân cô cũng tăng vọt. Cuối cùng cô ấy đã thành công trong việc vượt lên S- sau một tuần. 

Sau khi biết được điều này, Lâm Nguyệt Nhu đã bị kích thích. Cô được mệnh danh là cô con gái kiêu hãnh của Gusu nhưng lại bị một cô gái không bằng tuổi mình bắt kịp nên đã kéo Linh Vân đi tập võ mỗi ngày để tiến xa hơn. 

Một ngày nọ, Linh Vân được vua Nanman mời đến hội trường. 

Nhìn thấy Lăng Vân ngồi ngang hàng với Nam Man Vương, những thuộc hạ đó vốn dĩ có một số ý kiến, nhưng sau khi Lăng Vân lộ ra một tia khí thế đều bỏ cuộc. 

"...Linh Vân sẽ đối phó với thủ lĩnh của giáo phái thờ mặt trăng và quái vật nước ở Nam Chiếu. Về phần Ma Vương, theo nguồn tin đáng tin cậy, ông ta đã chết nhiều năm. Vua Vu Sư hiện tại chỉ là một linh hồn cây được sắp xếp bằng cách ngụy trang thờ mặt trăng."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Cái La Giao liếc nhìn Linh Vân đẹp trai, mím môi nói: "Tộc trưởng, tin tức này có thực sự đáng tin cậy không?"

"Đó là những gì tôi đã nói."

Linh Vân trả lời câu hỏi của cô. Anh ngồi thẳng dậy, mỉm cười nói: “Cho dù không phải thì cũng chỉ là vấn đề tiện lợi mà thôi.”

“Nữ hoàng phù thủy sẽ đồng ý chứ?”

"Hơn mười năm trước nàng không còn là Vu Nữ Vương nữa, mà là Bạch Miêu tộc đại tế tế. Hi vọng Cái La Giao tướng quân sẽ không gọi nàng sai, tránh cho hiểu lầm."

Gallo im lặng. Cô nhớ ra mình đã định làm choáng váng Linh Vân dưới chân núi Cóc. Không ngờ đã lâu rồi cô không gặp anh. Sức mạnh của Linh Vân đã khủng khiếp đến mức cô thậm chí không thể so sánh được với cô ấy. 

"Được rồi, ngày quyết chiến đã định là ngày mốt. Chỉ cần chúng ta nhìn thấy kiếm khí ở Nam Chiếu bay thẳng lên trời, chúng ta sẽ dẫn quân tiến công, hiểu chưa?"

"Đúng!"

Sau khi gặp mặt, Linh Vân không rời đi mà đưa Nam Man Vương về phòng. Một lúc sau, anh từ từ bước ra ngoài. 

"Lăng Vân."

Giọng nói của Cái La Giao vang lên từ phía sau. Linh Vân nhìn bóng dáng của cô một cách bừa bãi. Mãi đến khi Cái La Giao có chút tức giận, chàng trai trẻ mới cười: "Sao vậy? Anh muốn gì ở tôi?"

"Trước đây... tôi đã làm sai điều gì đó, xin đừng bận tâm."

"Ồ, ý bạn là lần đó bạn cố làm tôi choáng váng à?"

"Đúng." Cái La Giao gật đầu và có chút xấu hổ nói: "Tôi làm điều đó như một biện pháp cuối cùng để mang Công chúa Ling'er trở lại."

“Đừng lo, tôi không nổi tiếng đến thế đâu.”

"Điều đó sẽ tuyệt vời... eh?"

Cái La Giao sửng sốt. Cô cẩn thận suy nghĩ về những gì Linh Vân nói, và cô luôn cảm thấy những gì anh nói có gì đó không ổn.

"Tôi rất hận thù." 

Người đàn ông cười khẩy và đi về phía cô. Thân hình cao lớn của anh đứng trước mặt cô, che khuất ánh nắng. Anh dùng tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú của Gallo, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của cô, nói từng chữ một. 

"Cho nên, sau khi Nam Chiếu bình định xong, đợi ta."

Nói xong, Lăng Vân tiến về phía trước hai bước, thân thể hóa thành hư vô, biến mất trước mặt người phụ nữ. 

Tim Gallojiao đập loạn xạ, phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại. Cô cẩn thận cân nhắc lời người đàn ông nói, dùng tay chạm vào trái tim mình, lẩm bẩm vài câu trước khi trở về phòng. 

Vào ngày này, ngay khi Dương Di, thủ lĩnh của Giáo phái thờ mặt trăng, vẫn còn thiếu nguyên liệu cuối cùng để tạo thành trận pháp phá phong ấn, mái nhà đột nhiên bị thổi bay bởi năng lượng kiếm sắc bén. 

"Ai?"

Dương Di nhìn lên trời và gầm lên, nhưng thứ chào đón anh là một ánh sáng chói lóa vô cùng. 

Hàng vạn kiếm khí dài trăm thước từ trên trời rơi xuống, chỉ trong chốc lát, toàn bộ cung điện của Vương quốc Nam Chiếu đều bị san bằng. 

Linh Vân không dừng lại ở đó cho đến khi toàn bộ hàng vạn năng lượng kiếm rơi xuống đất và vương quốc biến thành một cái hố không đáy. Anh ta kiểm tra lại một lần nữa và chắc chắn rằng không thiếu thứ gì trước khi bay trở lại biên giới. 

Binh lính Miêu trắng đã bắt đầu xông vào trận chiến, thậm chí từ khoảng cách xa như vậy, binh lính Miêu đen cũng có thể nhìn thấy năng lượng kiếm đáng sợ. 

Cung điện của ta đã bị lục soát, tại sao ta còn tiếp tục đột kích? 

Vì vậy, họ dứt khoát bỏ vũ khí và lựa chọn đầu hàng. 

Trong vòng vài ngày, người Bạch Miêu đã hợp nhất thành công Vương quốc Nanzhao bại trận và đổi tên đất nước thành Vương quốc Đại Lý. Vua Nam Man trở thành vị vua đầu tiên của Vương quốc Đại Lý. 

Vào đêm nàng lên ngôi, Linh Vân đã đến chúc mừng nàng và đưa Cái La Giao về cung. 

Sáng hôm sau, Linh Vân liếc nhìn Cái La Giao vẫn đang giả vờ ngủ, mỉm cười nhẹ, thay quần áo và bay về ngôi nhà gỗ nơi thánh cô ở. 

Giang Vạn'er ở lại Dali King's Palace và chịu trách nhiệm dạy một số kiếm thuật và võ thuật cho người dân trong hoàng thành. Lâm Nguyệt Nhu được mệnh danh là tướng quân phù hợp vì thành tích xuất sắc của cô trong cuộc chiến một chiều này. Điều này khiến cô gái rất vui mừng, thậm chí sức mạnh của cô cũng vô thức đột phá, lần nữa vượt qua Triệu Linh Nhi. 

Khi bụi bặm lắng xuống, Lăng Vân bắt đầu bận rộn, ngày nào cũng phải đi làm lại một bát nước. Nhân tiện, anh ấy cũng đưa Tô Diêu và những người khác đến và đặt họ vào "Quốc sư phủ" ở Vương quốc Đại Lý. 

Người Miao đã chung sống với quái vật và côn trùng qua nhiều thế hệ nên họ không đối xử khác biệt với tộc quỷ. Điều này cho phép Tô Diêu và những người khác cuối cùng không còn lo lắng về việc bị giết bởi một số đạo sĩ đi ngang qua. 

Nhiệm vụ của Linh Vân thực sự đã hoàn thành, chỉ còn lại bước cuối cùng, đó là sự ra đời của con gái anh. 

Tác dụng của ngọc huyết ngọc rồng xanh khá tốt. Ling'er rất thích nó. Khi gặp mọi người, cô khen ngợi rằng nó được làm cho cô sau khi Linh Vân tàn sát con rồng xanh, điều này khiến Linh Vân cảm thấy hơi xấu hổ. 

Đương nhiên, Thanh kiếm Thuần Dương được trao cho Lâm Nguyệt Nhu, điều này khiến con gái Diaoman vô cùng vui mừng, và cô đã vật lộn với anh ta cả đêm. 

Lâm Thanh'er chịu trách nhiệm bảo vệ Triệu Linh'er 24 giờ một ngày. Nhìn thấy bụng của Ling'er ngày càng lớn, trong lòng Linh Vân cũng bị ảnh hưởng. 

Một ngày nọ, khi các cô gái đang trò chuyện cùng nhau, tên của bào thai trong bụng Ling'er được nhắc đến. 

"Được, Lăng Vân ca ca là người có quyết định cuối cùng, ta có thể làm được." Ling'er sờ bụng mình với vẻ mặt vui vẻ. Cô không quan tâm lắm, cô chỉ muốn con gái mình được sinh ra an toàn. 

“Tôi không giỏi đặt tên, nhưng đứa trẻ này chắc chắn họ Ling.” Lâm Nguyệt Nhu nhìn bụng Ling'er với vẻ ghen tị. Đã lâu như vậy, cô không có động tĩnh gì. Thật sự rất khó chịu khi mọi người lại nổi tiếng hơn những người khác. 

Không chỉ cô mà cả những người phụ nữ khác cũng vậy. Nếu Ling'er không chuyển dạ sớm, họ thậm chí còn nghi ngờ rằng Linh Vân đã làm gì đó. 

Trên thực tế, điều này có liên quan đến Linh Vân. 

Suy cho cùng, cấp độ sinh mệnh càng cao thì việc sinh ra người thừa kế càng khó. Đây là một chức năng điều tiết tự nhiên. Bằng không, dựa theo thực lực hiện tại của Lăng Vân, sống mấy ngàn năm cũng không thành vấn đề. Vậy thì ông có thể để lại bao nhiêu con cháu? Con cháu đó cũng sống lâu, ông phải để lại bao nhiêu người con? 

Ước tính mấy ngàn năm sau, con cháu của hắn đã đông đúc thiên hạ, căn bản không thể sống sót. 

Vì thế không rõ quy tắc lực lượng ra tay, Lăng Vân cũng có thể khống chế một hai cái, dẫn đến cục diện như hiện tại.

"Chị Yueru, tôi...tôi thực sự có một ý tưởng."

"Hả?" Lâm Nguyệt Nhu tò mò nhìn Ling'er, "Chị Ling'er, hãy nói cho tôi biết."

"Thật ra, anh nhớ những ngày ba người chúng ta bên nhau, nên anh nghĩ... anh muốn mượn tên em một từ, được không?"

Trái tim của Lâm Nguyệt Nhu dâng trào sau khi nghe điều này. Cô bước tới ôm lấy Ling'er, trìu mến nói: "Tất nhiên là được, cho dù anh đặt tên cho con gái mình là Yueru!"

"Hừ, không thể nào, Lăng Vân ca ca lúc gọi như vậy, không được nói sai tên!"

Ling'er mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh, cô thận trọng liếc nhìn Linh Vân và nói: "Anh Ling Yun, anh nghĩ gì về cái tên Yiru?"

Linh Vân cũng đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng anh không ngờ rằng boomerang rốt cuộc sẽ quay trở lại, con gái của Ling'er vẫn tên là Yiru. 

Anh biết nếu muốn thay đổi, Ling'er nhất định sẽ nghe lời anh, sẽ không tức giận, nhưng anh không muốn làm như vậy. 

"Được rồi, cứ gọi Linh Di Nhu!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 361 chương Thế giới phân nhánh

Linh Vân đón Tôn Lan và những người khác từ Đảo Tiên. Lâm Thanh'er và Jiang tràn ngập cảm xúc sau một thời gian dài không gặp nhau. 

Vài tháng sau, Ling'er sinh một cô con gái tên Yiru. 

Điều đáng giá hơn nữa là Linh Vân không hề gặp phải bất kỳ âm mưu đẫm máu nào, chẳng hạn như buộc hai người phải lựa chọn, hai mẹ con vẫn được an toàn. 

Sau khi Tiểu Y Như ra đời, Vương quốc Đại Lý cũng tổ chức một buổi lễ hoành tráng. Cũng vào ngày này, Linh Vân kết hôn với các cô con gái, tuyên bố ẩn dật và trở về Đảo Tiên cùng với vợ và con gái. 

Vào ngày này, khi Linh Vân đang bắt chéo chân, anh nhận thấy có người đang đến gần mình, nhưng anh không hề mở mắt mà cảm nhận được đó là Lâm Thanh'er. 

"Cô Qing'er, tôi có thể làm gì?"

"Tôi cảm thấy như bạn đang rời khỏi đây."

Lâm Thanh'er đứng sau Linh Vân vài mét. Với thực lực hiện tại của mình, cô không thể hoàn toàn cảm nhận được sự tồn tại của Linh Vân. Cho dù Lăng Vân xuất hiện ở trước mặt cô, nhưng trong ý thức của cô, Lăng Vân chỉ là một bộ phận của tự nhiên, căn bản không thể phân biệt được. 

"Ừ, vài tháng nữa tôi phải rời đi."

Linh Vân đứng dậy và phủi áo choàng của mình. Bây giờ anh ấy đã có thể giữ bụi khỏi cơ thể mình, nhưng những hành động theo thói quen này không thể thay đổi trong ngày một ngày hai. 

"Điều gì xảy ra sau bạn?"

"Sau đó?"

Lăng Vân hơi giật mình: "Không phải là ta không trở về, đến lúc đó ta sẽ cùng ngươi mang đi."

Một cơn gió thổi qua, thổi bay những chiếc lá trên ngọn cây. Những chiếc lá đó rơi khỏi cành, nhưng khi đến gần Lăng Vân, chúng sẽ bị năng lượng kiếm vô hình xung quanh xé nát thành từng mảnh. 

"Lăng Vân, ngươi đãi ta..."

Người đàn ông cười nhẹ, mới đi được vài bước đã đến trước mặt người phụ nữ, ngơ ngác nhìn xuống cô. 

"Tôi không bao giờ để ý đến bất cứ điều cấm kỵ nào. Chỉ cần tôi thích và muốn, tôi sẽ chiến đấu vì nó."

"Tôi có thể nói rằng Ling'er không bận tâm dù bạn có bao nhiêu phụ nữ, nhưng ... Cô Yueru có vẻ không vui."

"Vì vậy tôi đã ngừng nhắn tin với những cô gái khác."

Linh Vân ôm cô vào lòng: "Qing'er, số phận mà gia đình Nuwa của bạn phải gánh chịu phải kết thúc ..."

Vào ngày này, Linh Vân đứng trên đỉnh mây và một cô gái xinh đẹp lao về phía anh. 

"Ồ, Linh Vân, cuối cùng anh cũng có thể ôm em..."

Cố Băng Băng ôm eo Lăng Vân, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào ngực anh. Một lúc lâu sau, cô mới tủi thân nói: “Dì Tiểu Na thật tệ, sau này cô có thể nghiêm trị phạt cô ấy được không?”

[Cô gái chết tiệt, đôi cánh của cô cứng quá phải không? 】

"Hừ, bây giờ Lăng Vân đang ủng hộ ta, ngươi còn dám làm gì ta?"

Cố Băng Băng đã ở đây được gần một năm. Lúc đầu, thật thú vị khi thấy Linh Vân gặp phải nhiều thứ khác nhau. Nhưng sau khi Lăng Vân sống ẩn dật, mỗi ngày anh đều ở bên chị em và dì, điều này khiến cô ghen tị đến chết mất! 

[Chủ nhân, nhiệm vụ chính hiện đã hoàn thành, và cốt truyện phụ đang diễn ra. Tất nhiên, bạn cũng có thể trực tiếp quay lại thế giới chính mà không cần bắt đầu cốt truyện phụ. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến điểm nhiệm vụ nhưng sẽ có ít phần thưởng hơn. 】

"Nó ở đây, tôi phải xem nó là gì."

[Được rồi, Chủ nhân! 】

[Cốt truyện phụ: Một ngôi sao quỷ từ trên trời rơi xuống, lối vào giữa nhân giới và quỷ giới bị nới lỏng, quỷ giới hỗn loạn và nhân giới gặp nguy hiểm. Với tư cách là nhân vật phản diện lớn của vị diện này, chủ nhân sẽ đứng dưới góc độ của nhân vật phản diện Chaos và làm những gì mình cho là đúng! 】

[Phương án 1: Giúp nhóm nhân vật chính đánh bại quỷ Lucifer và nhận được ba hiện vật lớn ngoài kiếm và gương. 】

[Phương án 2: Giúp đỡ thế giới quỷ, đánh bại nhóm nhân vật chính và được khen thưởng ba cổ vật lớn ngoài kiếm và gương. 】

[Phương án 3: Phá hủy thông đạo đến ma giới, tiêu diệt Lucifer, chinh phục nhóm nhân vật chính, trở thành người duy nhất trên thế giới và được khen thưởng mười hiện vật. 】

Linh Vân liếc nhìn ba lựa chọn này và cau mày. 

Mặc dù vẫn chưa tiết lộ quá nhiều nhưng tại sao lại trông quen đến thế? Chẳng lẽ... đây là cốt truyện của Hiên Viên Kiếm III: Thiên Đường Truyền Thuyết? 

Hiên Viên Kiếm, Tiên Kiếm, Kiếm Khách Tình còn được gọi là ba thanh kiếm nội địa. Tuy Hiên Viên Kiếm và Tiên Kiếm đều thuộc sở hữu của cùng một công ty nhưng vẫn có nhiều điểm khác biệt về cốt truyện và lối chơi. 

Tuy nhiên, nếu xét riêng về sức chiến đấu thì trùm và quái vật trong Hiên Viên Kiếm Tam Gaiden mạnh hơn rất nhiều. Trần sức chiến đấu trong Tiên Kiếm Thế Giới cũng đáng sợ không kém, nhưng ngoại trừ thủy quái thế hệ đầu tiên, những tên trùm còn lại thực sự không có gì đáng bàn. 

"Được, nhiệm vụ này tôi sẽ nhận."

[Được rồi chủ nhân, Cố Băng Băng lần này sẽ đi cùng ngài. Hãy để mắt tới cô ấy, kẻo cô gái này lại làm điều gì đó lố bịch. 】

Lăng Vân liếc nhìn cô gái xinh đẹp đang giả vờ ngoan ngoãn, hơi nhếch môi: "Băng Băng hẳn là không thể chứ?"

[Chúc chủ nhân may mắn. 】

Xiaona chỉ đưa ra gợi ý nhỏ này, sau đó một ánh sáng mạnh mẽ ập đến, Linh Vân rơi vào hỗn loạn.

Ngôi sao quỷ xuất hiện trên thế giới. Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy độc ác và tham lam. Những người quyền lực của mọi dân tộc tập hợp lại nhằm lật đổ sự thống trị của nhà Tùy. 

Người giỏi nhất trong số đó phải kể đến Trương Liệt, con rể của dân tộc Xianbei, được mọi người trên thế giới đặt cho biệt danh là Qiu Bearker. 

Trong cuộc chiến mà Hoàng đế Văn nhà Tùy tiến hành để bình định thế giới mười sáu năm trước, sự sụp đổ của nước Trần là điển hình và kịch tính nhất. 

Một cậu bé mặc áo choàng và đeo thần kiếm màu vàng trong nháy mắt đã đánh gục quân và ngựa của nước Trần, không ai có thể chống cự hiệu quả. 

Trần Diệt, vị thần trung thành Trần Phú đã liều mạng để giải cứu hoàng tử Chen vẫn còn trẻ và đặt tên cho anh ta là "tù nhân Jingbei, trả thù đất nước", đặt mọi nhiệm vụ quan trọng trong việc khôi phục đất nước cho anh ta. 

Mười sáu năm sau, Trần Phú đưa hoàng tử trưởng thành Trần Kinh Sửu đến núi Vĩnh Châu Phú Mạc. 

Một vệt sao băng màu đỏ xẹt qua bầu trời, Trần Cảnh Chou, trong lòng vẫn còn là một đứa trẻ, lập tức kêu lên một tiếng. 

"Mày gọi cái quái gì vậy!" Trần Phú tức giận nhìn Trần Kinh Sửu, "Thật là đàng hoàng khi một hoàng tử nghiêm túc của Vương quốc Chen mà hét lên và hét lên!"

"Đúng vậy, chủ nhân, ta sai rồi..."

Trần Kinh Sửu cúi đầu và chạm vào gáy anh. 

"Nhật thực do Tengu thực hiện chính xác là dấu hiệu cái chết của Trần Hùng vào thời nhà Tùy!"

Trần Phú nhìn những ngôi sao băng qua bầu trời và không coi trọng điều đó chút nào. 

Và trên bầu trời, khi những ngôi sao quỷ vụt qua, một vệt máu đỏ tươi dần dần mở ra. Đối diện vết máu là vô số sinh vật ma quỷ đang chuẩn bị hành động, chờ đợi đến thế giới. 

Khi hai người đi tới động núi Phục Mạt, Trần Phúc dừng lại, nhìn Trần Cảnh Trù nói: "Tĩnh Châu, ngươi có thể trách ta là sư phụ quá khắc nghiệt với ngươi sao?"

"Không, ta biết sư phụ đối với ta rất tốt, muốn bồi dưỡng ta trở thành một nước chân chính vương giả..."

Trần Phù Du tự mình thở dài. Ông ta vuốt bộ râu trắng, nhìn hang động trước mặt và nói: "Mười sáu năm trước, ta thay thế ngươi bằng cháu trai của ta, để ngươi có thể thoát khỏi tai họa. Ta biết rằng có lẽ ngươi có rất nhiều lời phàn nàn về ta, nhưng vì chấn hưng đất nước của ta, Chen, ta không còn lựa chọn nào khác... Hôm nay ta đưa ngươi đến đây để lấy đi Kunlun Mirror, một trong mười cổ vật huyền thoại."

"Gương Côn Lôn?" Trần Kinh Sửu lặp lại từ đó một cách buồn tẻ. 

"Mười hiện vật huyền thoại là Chuông Đông Hoàng, Kiếm Hiên Viên, Rìu Pangu, Nồi luyện quỷ, Tháp Haotian, Phú Hy Tần, Shennong Cauldron, Ấn Độ Kongtong, Gương Kunlun và Đá Nữ Oa. Mỗi hiện vật đều có sức mạnh thần thánh đáng kinh ngạc và độc nhất vô nhị."

"Bằng cách tập hợp Kunlun Mirror, Phú Hy Tần, Shennong Cauldron, Kongtong Seal và Nuwa Stone, chúng ta có thể hình thành Kế hoạch 5 năm lần thứ chín và hồi sinh Vương quốc Chen của chúng ta!"

Trần Kinh Sửu nghe nửa chừng, bối rối nói: "Sư phụ, thần khí lợi hại như vậy, vậy mà chúng ta cần năm kiện thần khí để khôi phục đất nước?"

“Cảnh Châu, ngươi mười sáu năm trước còn trẻ, không biết đối thủ của chúng ta đáng sợ đến thế nào.” Khi nhắc đến đại địch năm đó, Trần Phúc vẫn có vẻ sợ hãi. "Người thanh niên đó cầm một thanh kiếm vàng và vung kiếm chỉ bằng một đòn, quét sạch tất cả binh mã của Vương quốc Trần... Hãy nhớ rằng, nếu sau này gặp phải người này, bạn không được chiến đấu với hắn. Chạy càng xa càng tốt!"

"Tên anh ấy là gì?"

Trần Phú hít một hơi thật sâu và nói ra cái tên đã khiến anh sợ hãi suốt mười sáu năm. 

"Lăng Vân!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 362 chương Hiên Viên kiếm trên bầu trời dấu vết

"Lăng Vân, Lăng Vân!"

Giọng nói của cô gái lọt vào tai anh. Lăng Vân ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy Cố Băng Băng trong mắt có chút lo lắng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy anh tỉnh lại, vẻ mặt cô gái lập tức chuyển sang vui mừng, cô ôm anh và thân mật với anh một lúc. 

"Lão... Lăng Vân, ngươi tỉnh rồi!"

"Vâng."

Chàng trai đứng dậy khỏi giường và xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình. 

Không ngờ với sức mạnh hiện tại của mình, sau khi du hành vào thế giới này, anh vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Ngay sau đó, thông tin bùng nổ được truyền vào đầu anh, giúp anh ngay lập tức hiểu được danh tính của mình và tình hình thế giới. 

Quả nhiên đây là thế giới của Hiên Viên Kiếm Tam Gaiden: Sky's Mark, đồng thời cũng là thế giới trò chơi, không phải phiên bản phim truyền hình được cải tạo bằng phép thuật. Khoảng cách giữa hai người là rất lớn. 

Và thân phận của anh ta ở thế giới này là nhân vật phản diện Vũ Văn Thác... Ồ không, sau khi anh ta đi qua, anh ta đã đổi tên thành Linh Vân. 

Cho dù mới đến cũng có thể nói là hắn đang đứng trên đỉnh kim tự tháp. 

Trung Quốc hiện đang được cai trị bởi nhà Tùy, và thân phận của ông là Chưởng môn, được Dương Quảng vô cùng tin tưởng. Thực lực vốn có của hắn ở thế giới loài người hầu như không có đối thủ, cho dù bây giờ hắn có tiêu diệt ma giới cũng sẽ có rất ít đối thủ. 

Lăng Vân sờ ngực mình, cảm thấy có chút rung động. 

"Khó trách xuyên không sau khi xuyên không, ta liền cảm thấy không thoải mái. Thì ra nó đã được dung hợp với một thần khí."

Vũ Văn Thác là tái sinh của Gương Kunlun, một trong những hiện vật. Người ta nói rằng có một chiếc gương thần trong Cung điện Kunlun trên dãy núi Kunlun, quê hương của những người bất tử, có sức mạnh du hành tự do xuyên thời gian và không gian. Tuy nhiên, trong một cuộc tụ họp lớn của những người bất tử, chiếc gương đã bị đánh cắp và tung tích của nó cho đến ngày nay vẫn chưa được xác định. 

Các hiện vật sẽ được tái sinh thành người lớn. Sau khi hai hiện vật được tái sinh gần nhau, chúng sẽ bị thu hút lẫn nhau và tin tưởng lẫn nhau. 

Trong "Hen of the Sky" có ba nhân vật chính là "nhân vật chính" Trần Kinh Sửu và hai nhân vật nữ chính là Vũ Tiểu Tuyết và Thác Ba Vũ'er. 

Vũ Tiểu Tuyết là hóa thân của Nuwa Stone và được sinh ra với khả năng chữa lành và hồi sinh. Tuy nhiên, nếu khả năng này bị lạm dụng quá mức, nó sẽ thoái hóa thành cơ thể ban đầu của Nuwa Stone và phải mất hàng thập kỷ cô mới có thể hồi sinh. 

Thác Bạt Ngọc Nhi là thành viên của bộ tộc Tiên Ti, bộ tộc này sở hữu Chân máy Thần Nông, một trong những hiện vật. Tuy nhiên, hơn mười năm trước, Hoàng đế Yang của nhà Tùy đã xâm chiếm và tấn công bộ tộc Xianbei nhằm nêu bật sức mạnh của thiên đường. Cha mẹ của Yu'er qua đời một cách bi thảm, Chân máy Thần Nông cũng bị lấy đi. 

Nhưng hiện tại chiếc kiềng ba chân này đã được một số người bí mật vận chuyển đến Thái Thực phủ. 

Chính "chính" Linh Vân là người đã đưa ra mệnh lệnh này. Mục đích là thu thập năm thần khí và sáu hạt máu linh hồn, thay thế thất lạc trận pháp, sửa chữa vết sẹo của bầu trời, ngăn chặn ma giới thống trị tam giới và cứu thế giới. 

Linh Vân xoa đầu và cuối cùng làm rõ dòng thời gian hiện tại. 

Vào lúc này, quỷ tinh đáng lẽ vừa mới xuất hiện. Nguyên bản "Vũ Văn Thác" bị Ninh Khả công chúa dỗ dành, ra lệnh làm ra quyết định này. Bây giờ anh ta đã được thay thế bởi cơ thể của Linh Vân. 

Thân phận của Cố Băng Băng là người giúp việc phục vụ Lăng Vân trong cuộc sống hàng ngày. 

Độ Cổ Ninh Khả không phải là một công chúa có vẻ ngây thơ. Cô ấy vốn là Nicole, một vị tướng ở thế giới quỷ. Cô được Lucifer bí mật đưa đến thế giới loài người và tái sinh trong cung điện. Cô là con tốt và quân tiên phong trong cuộc xâm lược lớn của Lucifer vào thế giới loài người. 

Nghĩ đến đây, Lăng Vân trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị đi cùng Độc Cô Ninh Khả "nói chuyện" trước. 

Cùng lúc đó, trong hang động núi Fumo ở phía bên kia, Trần Phú và Trần Kinh Sửu gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ chưa từng có - Taotie! 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trần Phúc đổ mồ hôi lạnh. Anh nhận ra Taotie, nhưng anh không ngờ rằng trong hang không có Gương Kunlun. Thứ được phong ấn trong chiếc gương kỳ lạ đó chính là một trong những con quái vật cổ xưa! 

Tất nhiên ở đây không có Kunlun Mirror. Dù sao Côn Lôn Kính chuyển thế Lăng Vân vẫn là ở Lạc Dương cung! 

"Cảnh Châu, ngươi đi trước!"

"Sư phụ, tuy rằng ta học không tốt, nhưng ta..."

Chưa kịp nói xong, Trần Kinh Sửu đã bị một lòng bàn tay của Trần Phú đánh gục, sau đó toàn bộ hang động bị phong ấn bởi băng. 

"Bậc thầy!"

Trần Kinh Sửu ngay lập tức chạy đến hang động được bao phủ bởi những lớp băng dày, chỉ để lại bóng dáng mờ ảo của Trần Phú. 

"Tĩnh Châu, Đào Thiết quá mạnh mẽ, một mình ta không thể sánh bằng..."

"Sư phụ..." Trần Cảnh Trù quỳ xuống trước hang động, nước mắt lưng tròng. 

"Đừng khóc, ta chỉ có thể đóng băng Taotie trong một năm. Sau một năm, linh hồn của hắn sẽ cạn kiệt, Taotie sẽ phá bỏ băng chú, gây họa cho thế giới." Giọng của Trần Phú ngày càng yếu đi. "Đối với kế hoạch hiện tại, cách duy nhất là ngươi xuống núi đến Lôi Hạ Trạch, tìm sư huynh của ta, tiên sinh Công Sơn cầu cứu. Nếu sư huynh giải cứu thất bại, ngươi sẽ phải dựa vào chính mình đi thu thập cổ vật, khôi phục quốc gia..."

Nói xong, Trần Phúc thanh âm im bặt, để lại Trần Cảnh Trù một mình quỳ ở cửa động. 

"Sư phụ, đừng lo lắng, tôi sẽ tìm được chú tôi!"

Trần Kinh Sửu quỳ ở đây một lúc lâu mới tỉnh lại vì bực bội. 

Anh lau nước mắt, vừa định tìm đường xuống núi thì nghe thấy một cơn gió thổi ngang tai. 

Chàng trai ngẩng đầu lên và nhìn thấy một chàng trai trẻ cực kỳ tuấn tú đang đứng trên một thanh kiếm bay, bên cạnh anh ta là một phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cung đình sang trọng. 

"Kiếm... Kiếm Tiên cao cấp và tiên nữ?"

Trần Kinh Sửu nhìn Linh Vân và hai người một cách ngu ngốc. Người đàn ông nhảy xuống từ thanh kiếm bay và lấy ra một thanh kiếm vàng.

Hiên Viên kiếm! 

Loại vũ khí này được cho là mạnh nhất. Theo truyền thuyết, đó là thanh kiếm vô song được các vị thần trên trời ban cho Hoàng đế Hiên Viên để đánh bại Xích Vưu. Nó chứa đựng sức mạnh vô hạn và có thể dùng để diệt quỷ, tiêu trừ ma quỷ. 

Được thế giới này phù hộ, sức mạnh của Hiên Viên Kiếm thậm chí còn tạm thời vượt qua Trấn Ma Kiếm, khiến nó thực sự là thanh kiếm tốt nhất trên thế giới. 

Trần Kinh Sửu sửng sốt khi nhìn thấy năng lượng kiếm vàng trong tay Linh Vân, sau đó toàn thân anh run lên, hai thanh kiếm cũng run rẩy. 

"Tại sao, cậu nhận ra nó à?"

Lăng Vận mỉm cười với hắn, nhưng trong mắt thiếu niên, nụ cười của người đàn ông này còn đáng sợ hơn Đào Thiết vạn lần! 

“Không, tôi không biết, tôi không biết…”

Trần Cảnh Trù vội vàng trợn mắt, muốn chạy xuống núi không nói một lời, nhưng chỉ chạy được hơn chục bước, trước mắt đã mờ đi, đã bị Lăng Vân kéo về chỗ cũ. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Linh Vân thậm chí còn có chút khó chịu khi nghe Xiaona liên tục nhắn tin về sự suy yếu của vận may của "nhân vật chính", muốn xem Trần Kinh Sửu có thể chịu đựng được bao lâu. 

Nhưng điều khiến anh thất vọng là chỉ sau khi một nén hương trôi qua, vận may của Trần Cảnh Trù đã gần như biến mất. 

Bây giờ Trần Kinh Sửu thậm chí còn chưa rời khỏi Làng Tân Thủ, chưa trải qua hàng loạt khó khăn và chỉ là một đứa trẻ. Làm sao anh có thể chịu được sự trêu chọc của Linh Vân. 

Giống như một đứa trẻ mới học đấm bốc và sau đó tham gia trận đấu đầu tiên trên võ đài, chỉ để nhận ra rằng mình đang đối mặt với Tyson hàng đầu. 

Hóa ra bạn không đấu với Tyson, Tyson chỉ là trọng tài mà thôi. Anh ta vẫy tay xuống và Hulk xuất hiện và nói với bạn rằng đối thủ của bạn là anh ta. 

Trái tim của Trần Kinh Thu tan nát khi chứng kiến ​​cảnh chạm trán với BOSS lớn ngay sau khi rời Làng Tân Thủ. Dưới sự tra tấn của áp lực tinh thần vô nhân đạo của Linh Vân, giá trị may mắn của anh đã hoàn toàn trở về con số 0.

"Lăng Vân, xin ngươi đừng như vậy nữa, hắn thật đáng thương..."

Cố Băng Băng nhịn không được nữa, Lăng Vân cũng dừng lại, nhìn Trần Cảnh Cừu gần như sắp phát điên, dần dần mất đi hứng thú. 

"Ngươi cũng có thể dùng một kiếm giết hắn, như vậy tội nghiệp tiểu hài tử không phải cả đời phải chịu thống khổ ác mộng."

Linh Vân trừng mắt. Anh ta đã từng nhìn thấy một vị Bồ Tát còn sống, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy một vị Vua Địa Ngục còn sống! 

Sau khi cướp bóc Trần Kinh Sửu, tổng số người mà anh ta cướp bóc đã lên tới 22, và khả năng [Bất khả xâm phạm đối với mọi chất độc] của anh ta cũng được nâng cấp lên LV3, giúp anh ta miễn nhiễm với các chất độc không cao hơn cấp EX. 

Có vẻ như vẫn còn một mức độ rõ ràng trên mức SSS. 

Linh Vân tẩy não Trần Kinh Sửu và sửa đổi trí nhớ của anh ta. Trong ký ức hiện tại của Trần Kinh Sửu, sư phụ của anh và Taotie đã chết cùng nhau. Khi tỉnh dậy, anh sẽ xuống núi và sống cuộc đời bình yên với nỗi buồn và cay đắng. 

Tất nhiên, Linh Vân cũng không quên "thiến thể xác" anh ta để ngăn anh ta làm hại những cô gái khác khi xuống núi. 

Sau khi hoàn thành cuộc phẫu thuật, Linh Vân ném Trần Kinh Sửu đang bất tỉnh sang một bên và vung Thanh kiếm Hiên Viên để phá vỡ kỹ thuật chặn băng của Trần Phú.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 363 chương Chém đầu đạo thiết

Phong ấn băng bị phá vỡ, cơ thể Trần Phú vốn đang dựa vào cửa hang cũng rơi xuống theo trọng lực. 

Bên tai anh vang lên tiếng khóc giống như tiếng trẻ con. Taotie dường như cảm nhận được cơ thể máu thịt của Linh Vân ẩn chứa vô số năng lượng. Anh ta nhảy ra khỏi hố và nhìn chằm chằm vào Linh Vân bằng một đôi mắt đỏ tươi. 

Taotie có hình dáng giống như một con cừu với khuôn mặt con người, đôi mắt ở dưới nách, có răng hổ và móng vuốt của con người, là biểu tượng của lòng tham. 

Đối với Trần Phúc, ý thức của anh vẫn còn bị mắc kẹt trong tang lễ mà anh vừa mới đưa ra cho Trần Cảnh Châu, không biết đã qua bao lâu. 

Anh tức giận nằm xuống đất. Anh tưởng rằng mình có thể nhìn thấy sư huynh của mình, nhưng không ngờ anh lại nhìn thấy một bóng người trong cơn ác mộng! 

Không thể nhầm lẫn được... Mặc dù vẻ ngoài của người đàn ông này đã trải qua những thay đổi lớn, nhưng khí chất vô song và thanh kiếm vàng trong tay đã chứng minh tất cả! 

"Tao Thiết..."

Linh Vân lấy ra [Bình luyện quỷ] được tìm thấy trên Trần Kinh Sửu. Trần Phú và Trần Kinh Sửu không biết hàng hóa, nhưng anh biết rất rõ rằng đây là một trong mười cổ vật hàng đầu, có khả năng tinh chế vạn vật và biến chúng thành chất dinh dưỡng. 

Chỉ cần bạn đánh bại con quỷ lớn Taotie trước mặt cho đến khi nó tê liệt rồi ném nó vào, sẽ không mất nhiều thời gian để hấp thụ năng lượng ban đầu của nó và đưa sức mạnh của bản thân lên một tầm cao mới. 

Hơn nữa, bên trong là không gian riêng, còn có một gian nhỏ, tương đương với một không gian di động có thể chứa người! 

[Chủ nhân, Nồi luyện quỷ có thể được hợp nhất với chiếc nhẫn không gian của bạn ~ Tuy nhiên, cần một ít năng lượng để cung cấp cho sự hợp nhất này! 】

Có vẻ như Xiaona thích năng lượng của Taotie, nhưng anh ấy không nghĩ điều đó quan trọng. Dù sao thì có rất nhiều quái vật lớn nên không thiếu con này. 

Về phần Khóa Ma Tháp, hắn dự định đợi đến khi hoàn toàn rời khỏi thế giới này mới rút nó ra, bởi vì Tiểu Na nói rằng tháp còn có những công dụng khác. 

Nhìn thấy Lăng Vân vẫn còn không muốn ra tay, Taotie với chỉ số IQ thấp lại gầm lên trời, lao thẳng về phía Lăng Vân. 

Sức mạnh của Taotie đã đạt tới SSS-. Cho dù Cổ Nguyệt Tiên và Nhiễm Sinh Tiên trên Đảo Tiên cùng nhau tấn công thì cũng không dễ gì chinh phục được nó. 

Tuy nhiên, theo giọng điệu của thế giới bất tử, những thứ được gọi là bất tử đều do con người hoặc động vật tu luyện. Họ cũng có khả năng sống lâu trong suốt cuộc đời của họ. Họ có thể sử dụng kiếm và bay lên trời, nhưng họ vẫn còn cách xa các vị thần cổ đại thực sự. 

Về phần Hiên Viên Kiếm, một trong mười bảo vật hàng đầu được cổ thần truyền lại, chỉ cần nó nhận ra chủ nhân của nó, dù chủ nhân có yếu đuối đến đâu, nó vẫn có thể cạnh tranh với tiên nhân. 

Lăng Vân ra hiệu Cố Băng Băng lùi lại, hắn cầm Hiên Viên kiếm, nhẹ nhàng hô một tiếng, một đạo kim sắc kiếm khí phóng lên trời bay thẳng về phía Đào Thiết! 

Taotie bị năng lượng kiếm này trực tiếp đánh bay hơn mười dặm, vô số vết máu tuôn ra từ cơ thể hắn. Máu chảy ra tưới đẫm mặt đất, và một thảm thực vật có hình dáng kỳ lạ nhanh chóng mọc lên. 

Linh Vân bay qua không trung. Cho dù không điều khiển phi kiếm, hắn vẫn có thể bay lượn trong chốc lát, nhưng tốc độ của hắn còn kém xa so với sử dụng kiếm. 

Một hơi thở đen kỳ lạ phun ra từ miệng Taotie, mặt đất thậm chí còn rung chuyển khi cơ thể khổng lồ của nó chạy tới. Thấy nó tiếp tục lao về phía trước mà không sợ chết, Linh Vân cầm thanh kiếm Hiên Viên bằng cả hai tay, và một cái bóng khổng lồ của vị tiên tử mặc đồ trắng bị trục xuất bao bọc lấy anh ta. Cùng với vô số năng lượng kiếm vàng khổng lồ, hình dáng của Taotie lại bị nhấn chìm. 

Toàn bộ núi Fumo đang rung chuyển điên cuồng. Trần Phú yếu ớt bám vào bức tường đá ở cửa hang để bám trụ, trong khi cơ thể bất tỉnh của Trần Kinh Sửu từ từ trượt về phía con đường xuống núi. 

Khi bụi bặm lắng xuống, Linh Vân nhìn xuống vùng đất lộn xộn, nhìn Taotie vẫn còn hơi thở yếu đuối và kinh ngạc trước sức sống bền bỉ của con thú cổ xưa này. 

Anh ta lấy bình luyện yêu ra, lao xuống vòi, hút cơ thể Taotie vào. 

Lăng Vân lắc lắc nồi luyện yêu, nhưng bên trong không có động tĩnh gì, bởi vì đang luyện hóa nên hắn không thể đi vào. 

“Nana, quá trình tinh chế này sẽ mất bao lâu?”

[Ừm, nếu nhanh thì sẽ mất một hoặc hai ngày, nhưng nếu tích hợp thì chỉ mất một lúc thôi! 】

"Được rồi." 

Chàng trai trẻ cũng muốn thử đưa bình luyện yêu vào trong không gian, nhưng lại phát hiện mình không thể làm được. Có vẻ như thứ matryoshka không gian không khả thi nên anh chỉ có thể treo nó trên thắt lưng. 

Khi quay lại động, anh nhìn thấy Cố Băng Băng đang ngồi trên một tảng đá lớn, còn Trần Phúc cảnh giác nhìn anh, không dám cử động.

"Trần Phúc, ngươi còn nhớ ta sao?" 

"Lăng Vân đại sư!"

Trần Phúc tuy biết mình bại trận nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói. Anh đã nhớ lại sự căm ghét đất nước bị chinh phục trong mười sáu năm. Mỗi đêm trong suốt mười sáu năm này, anh đều muốn chặt Linh Vân thành từng mảnh, nhưng trong giấc mơ, anh chỉ có thể lặp lại cảnh tượng đau khổ khi thanh kiếm của Linh Vân tiêu diệt binh lính và ngựa của Chen hết lần này đến lần khác. 

“Đã mười sáu năm rồi mà cậu vẫn chưa tiến bộ được bao nhiêu.”

Linh Vân không thích Trần Phú, một ông già thông thái. Hắn vừa định dùng Hiên Viên kiếm rải tro, Cố Băng Băng đã chủ động đứng dậy. 

"Lăng Vân, giao cho ta!"

Lăng Vân bình thường tự mình làm loại này giết người, cũng không muốn giao cho nữ nhân, nhưng cô gái lại chủ động như vậy, cho nên hắn gật đầu.

Cô gái có vẻ hào hứng. Cô cầm trên tay thanh kiếm diệt yêu mà Linh Vân đưa cho cô. Cô mím môi nói: "Lão nhân, ta đã không hài lòng với ngươi từ lâu rồi!"

Trần Phúc sửng sốt một chút, sau đó tức giận, nghĩ rằng nếu ta không thể đánh bại Lăng Vân ngươi, chẳng lẽ ta không thể đánh bại một cô bé sao? 

Anh ta lập tức rút kiếm ra và chuẩn bị sử dụng Đạo giáo Guigu để phản công trước khi chết. 

Không ngờ, cô gái chỉ nhẹ nhàng vung thanh kiếm trấn yêu, và một vết nứt đen tối trong khoảng không xuất hiện trong không khí mỏng manh - đó là ân sủng của thanh kiếm mà thế giới cổ tích không thể chịu đựng được, và không gian bị vỡ vụn! 

Đầu kia của vết nứt được nối với khoảng không vô tận. Động tác của Trần Phú vẫn như mới rút kiếm, thân hình vỡ vụn như một tấm gương. 

"Ôi, nhiều quá đấy!"

Cố Băng Băng lè lưỡi, vươn tay gõ nhẹ vào khoảng không. Vết nứt dần dần trở lại hình dạng ban đầu, nhưng hình bóng của Trần Phú đã biến mất khỏi lục địa mãi mãi. 

"À... tôi làm sao vậy?"

Lăng Vân nuốt nước miếng. Anh vốn tưởng rằng Cố Băng Băng có thể thực sự mạnh mẽ, nhưng điều này hiển nhiên nằm ngoài tầm hiểu biết của anh! 

Là EX, hay... ở trên? 

Nhìn thấy hắn vẻ mặt thất thần, Cố Băng Băng lập tức rút lại Trấn Ma Kiếm, ôm lấy cánh tay hắn: "Lăng Vân, ngươi không sao chứ?"

"Tôi không sao... Nhân tiện, Phạm Băng Băng, em thật sự chỉ mới 19 tuổi thôi phải không?"

"Ừ, nghiêm túc mà nói, lẽ ra tôi phải trải qua 19 365 ngày."

Lăng Vân đột nhiên ý thức được, hắn ở chủ thế giới mặc dù mới 21 tuổi, nhưng nghiêm túc mà nói, hắn đã 23 tuổi rồi. Anh đã trải qua năm thế giới. Thực ra anh ấy đã lớn tuổi nhưng người ngoài không biết điều đó. 

Nghĩ rằng cô gái có liên quan đến Xiaona, Linh Vân cũng kiếm cớ cho mình. Tất cả họ đều gian lận. Anh ấy bắt đầu muộn nên việc bây giờ anh ấy không mạnh bằng những người khác là chuyện bình thường! 

Cố Băng Băng trợn mắt, đoán được Lăng Vân đang nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, kiễng chân lên, dùng giọng điệu quyến rũ nói vào tai anh: "Linh Vân ~ em nghĩ trong hang động này có thứ gì đó, mời anh đi vào xem thử!"

Lăng Vân cau mày liếc nàng một cái, sau đó nghiêm túc gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy, chúng ta đi vào nhìn xem!"

Sau khi cô gái đi theo Lăng Vân vào trong hang, cô vẫy tay và dựng lên vài tấm chắn ở cửa hang. 

Lăng Vân thu dọn trong phòng bừa bộn, nhìn Cố Băng Băng đã đỏ mặt bắt đầu cởi quần áo, từ trong không gian lấy ra một chiếc giường lớn. 

"Tôi tò mò về nguồn gốc của bạn."

Lăng Vân ngồi ở mép giường, chắp tay trước miệng: "Mỗi lần nhìn ngươi, ta đều cảm thấy ngươi rất quen mắt."

"Đương nhiên là quen rồi."

Cố Băng Băng cởi cung phục, làn da trắng như tuyết và thanh tú lọt vào mắt Lăng Vân. 

Cặp vú to hoành tráng của cô ấy săn chắc, vòng eo thon gọn và đường cong của cặp mông xinh đẹp thật quyến rũ. Đặc biệt là giữa hai chân của cô, nó sạch sẽ không có một sợi lông nào trên đó. 

Cô gái bước tới chỗ Linh Vân và đẩy anh ta xuống. Người đàn ông cũng đưa quần áo của mình vào không gian đúng lúc. 

Cố Băng Băng có chút ám ảnh vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Lăng Vân, sau đó những ngón tay như ngọc của cô dần dần đi xuống, mò mẫm ở vùng bụng dưới rắn chắc của anh, cuối cùng đáp xuống con cặc đang cương cứng của anh. 

Cô gái nằm giữa hai chân anh, ôm con cặc hung dữ của anh, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mà cô đã theo dõi khi còn nhỏ. 

Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của anh đang bị người đàn ông trước mặt ép vào bệ cửa sổ trong khi anh đang bị đụ một cách thô bạo. Nhớ lại vẻ mặt vô cùng vui sướng của mẹ lúc đó, phần dưới của cô đã bắt đầu ướt đẫm. 

"Bố ơi, con yêu bố."

Cô gái nói xong liền há miệng nhỏ ra, trực tiếp ngậm vào. 

Tâm trí của Linh Vân đột nhiên trở nên bối rối. Anh ta kinh ngạc nhìn cô gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình và run rẩy nói: "Chờ một chút, em gọi tôi là gì?"

"Bố!"

Cô gái nhếch mép cười khiến CPU của Linh Vân cháy rụi! 

Nếu sau này anh ấy bắt đầu làm việc đó và sự dũng cảm của anh ấy khiến cô gái gọi anh ấy là bố thì vẫn có một khả năng khác, nhưng nó còn chưa bắt đầu, vậy tại sao anh ấy lại nhập vai? 

"Ta nói cho ngươi biết, mẹ ta tên Cố Nhất Hiên." Cô gái buông con cặc trong miệng ra, trèo lên, dang rộng hai chân và quỳ xuống bụng dưới của anh. 

Con cặc của Linh Vân được giơ cao, và vị trí của quy đầu vừa đúng với nụ hoa nhút nhát của cô. 

"Có thể bây giờ bố không nhớ, nhưng sau này bố sẽ nhớ." Cô gái cúi người xuống, để quy đầu của Lăng Vân chạm vào lối vào ấm áp và trơn trượt của mình, "Em là con gái ruột của anh ~"

Nói xong, cơ thể cô chìm xuống, âm đạo thơm ngon chưa từng đóng mở đã bị cặc của người đàn ông trực tiếp xâm nhập! 

"Ừm~"

Cố Băng Băng thở ra một hơi đầy quyến rũ, Lăng Vân cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc cực kỳ chặt chẽ của cô bao bọc. 

"Em...em là con gái ruột của anh?"

Linh Vân chống lại khoái cảm đến từ phần thân dưới của cô, và vô thức dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô: "Nhưng tôi chỉ mới hai mươi tuổi, tìm đâu ra một đứa con gái lớn như em?"

"Những điều này...chà...bạn sẽ biết những điều này sau..."

Máu trinh tiếp tục tràn ra khớp xương, nhưng Cố Băng Băng lại không cảm thấy đau đớn, chỉ có trong lòng vui sướng cùng khoái cảm không gì sánh được. 

Cô dùng hai tay ôm bụng dưới của Linh Vân, nâng mông lên và tiếp tục chơi đùa với con cặc của Linh Vân. Cô thích thú nhìn vẻ mặt thoải mái của Lăng Vân, đôi mắt dần dần mơ hồ. 

Cô trượt tay vào ngực Lăng Vân, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại nắm lấy núm vú của anh, quyến rũ nói: "Bố, bố có khỏe không?"

"Thoải mái..."

Linh Vân cũng hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc của hai người. Cảm giác này quá mãnh liệt, không chỉ bởi vì Cố Băng Băng vô cùng tài năng, quan trọng hơn, cô là con gái ruột của anh! 

Vậy có lẽ người cha mà cô ấy nói đang điều hành hậu cung khắp nơi chính là cô ấy? 

Chẳng trách anh ta gọi dì Tiểu Na, hóa ra tất cả đều có liên quan đến anh ta...

Vậy thì anh ta phải là một siêu năng lực? 

Những suy nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, anh liền nghe thấy Tiểu Na thở dài, dùng sức mạnh phong ấn những suy nghĩ mà anh sắp phá vỡ, để chuyến đi tiếp theo của anh sẽ không nhàm chán như vậy. 

Linh Vân dường như nhận thức được điều này. Anh cố tình không nghĩ tới chuyện đó. Ông ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của con gái mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Chà, bố thật mạnh mẽ ~ Âm hộ của Bing'er... được bố lấp đầy..."

Nghe vậy, dương vật của Lăng Vân giật giật, hắn thầm mắng con điếm nhỏ. Anh đứng dậy, đè Cố Băng Băng xuống dưới, ôm hai chân xinh đẹp của cô và điên cuồng đạp. 

"Con điếm nhỏ, ngươi học được ai trở nên dâm đãng như vậy?"

"Hmm ~" Cố Băng Băng đưa ngón tay vào miệng cô với vẻ mặt rất mê hoặc, "Bố thích Băng Nhi quyến rũ hay Băng Nhi ngọt ngào lúc trước?"

"Tôi thích tất cả."

Lăng Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tăng lực, suýt chút nữa ngã xuống giường mà không khống chế được lực. 

Sau hơn mười phút đút vào, Linh Vân cảm thấy mình sắp xuất tinh nên cô nhanh chóng bình tĩnh lại và miễn cưỡng rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ đang chảy nước của mình. 

Cố Băng Băng đang muốn rời đi, nhưng khi cảm nhận được vật thể trong cơ thể mình đang rời đi, cô bất mãn hừ một tiếng. 

"Băng Nhi, chúng ta tới đây."

Linh Vân vỗ nhẹ bộ ngực lớn của cô và bế cô đến bức tường đá. Anh yêu cầu cô giữ bức tường đá bằng cả hai tay trong khi anh tiếp tục thâm nhập cô từ phía sau. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy khi anh đẩy mạnh của cô, Linh Vân dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

Có vẻ như trước đây tôi đã đụ một phụ nữ xinh đẹp từ phía sau ở đâu đó. 

Anh không nhớ tên người đẹp đó, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ của cô trên khuôn mặt Cố Băng Băng. 

"Ôi ~ Con cặc to của bố thật mạnh mẽ ~ Bing'er sắp đi rồi ~"

Cố Băng Băng quay đầu nhìn Lăng Vân, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình. Linh Vân cũng tăng tốc, và cuối cùng xuất tinh với một tiếng càu nhàu. 

“Haah~ nóng quá~ chứa đầy tinh dịch của bố…”

Cố Băng Băng áp đầu vào tường đá, khoái cảm tột độ trong cơ thể khiến cô gần như ngất đi. 

Tất cả tinh dịch mà Linh Vân xuất ra đều bị lỗ hoa của cô nuốt chửng, hóa thành năng lượng và hấp thụ, sau đó người đàn ông ôm Cố Băng Băng nằm trên giường cùng nhau tận hưởng dư vị. 

Hee hee mẹ ơi, bố bây giờ chỉ thuộc về một mình con thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 364 chương Nhạc Hà thôn

Sau khi ra khỏi hang, Linh Vân liếc nhìn Trần Kinh Sửu vẫn đang ngủ và không thèm quan tâm đến anh ta. Vũ Kiến bay về phía ngôi làng gần đó cùng với Cố Băng Băng. 

"Bing'er, chúng ta có nên ở lại ngôi làng này một đêm không?"

"Được, Lăng Vân."

Cố Băng Băng mềm mại nằm trong lòng Lăng Vân. Cô đã đạt được điều mình mong muốn nhất, hiện tại cho dù Lăng Vân có bảo cô ở trong góc đợi thêm một năm nữa thì cô cũng sẽ vui vẻ. 

Cô không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc nói với mẹ những điều này khi trở về. Cô nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi biết điều đó. 

Ngôi làng tưởng chừng như yên bình này được gọi là làng Yuehe. Đi về phía bắc là Lôi Hạ Trách, nơi chú Trần Kinh Sửu đang tìm kiếm sự sống. 

Ngôi làng này thờ "Thần sông" mỗi năm một lần và vật tế dùng để hiến tế là con trai và con gái! 

Linh Vân và Cổ Bình Bình xuống khi họ vẫn còn cách làng một khoảng cách nhất định. Không thu hút sự chú ý của người khác, họ đến quán trọ trong làng. 

Quán trọ ở đây rất nhỏ, trên lầu chỉ có một hai phòng. Họ thường kiếm sống từ nhà hàng ở tầng dưới. 

"Sếp, còn chỗ trống không?"

"Đúng."

Ông chủ là một ông già râu bạc, người khác gọi ông là chú Hà. Anh ấy có vóc dáng gầy, nhưng có vẻ như anh ấy có tinh thần tốt. 

Anh liếc nhìn cô gái đang khóc thầm trong góc, thở dài nói: "Tiểu Tuyết, đưa khách lên lầu."

"Ờ!"

Tóc cô gái trắng như tuyết. Nó không có gì bệnh hoạn cả, nhưng nó có một ánh sáng khỏe mạnh. Mắt cô gái đỏ hoe. Cô không biết mình đã phải chịu đựng loại bất bình nào. Cô quay đầu nhìn Lăng Vân, hơi sửng sốt. Mặt cô lại đỏ bừng. Cô lau nước mắt, cười nói: "Quý khách, đi theo tôi!"

[Tên: Vu Hiểu Tuyết]

【Tuổi: 18,☆】

[Số: 154, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức mạnh chiến đấu: A-]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Cô gái mà tôi cảm thấy tiếc nuối chính là Vu Hiểu Tuyết, một trong những nữ anh hùng. Cô vẫn không biết mình là hóa thân của Nuwa Stone, cũng không biết bất kỳ phép thuật nào nhưng cô được sinh ra để chữa một số bệnh nhẹ.

Hai người theo Vu Hiểu Tuyết lên lầu. Sau khi Hiểu Tuyết sắp xếp phòng cho họ, Cố Băng Băng liền tóm lấy cô gái. 

"Chị Xiaoxue, sao chị không vui vậy?"

"Không sao đâu chị, em chỉ... chỉ hơi khó chịu thôi."

Mặc dù Cố Băng Băng không hiểu câu chuyện về Hiên Viên Kiếm, nhưng bản chất cô ấy vẫn khá tốt bụng... có lẽ vậy. 

"Ta và đại ca đẹp trai kia còn có một ít năng lực, nếu có người dám ức hiếp ngươi, chỉ cần trực tiếp nói cho chúng ta biết, chúng ta nhất định sẽ đánh chết đám côn đồ đó!"

Tiểu Tuyết mỉm cười lắc đầu: "Không, người trong thôn chúng ta rất tốt, tỷ tỷ không cần lo lắng!"

Thấy cô gái không chịu lên tiếng, Cố Băng Băng cũng không thể ép buộc cô, chỉ có thể để cô đi trước. 

Lúc này trời đã tối, nhưng toàn bộ làng Yuehe vẫn được thắp sáng rực rỡ, dân làng cùng nhau đi đến ngọn núi phía sau làng. 

Cố Băng Băng đang ăn bên dưới nhìn thấy động tĩnh của dân làng, liếc nhìn Lăng Vân đang rót rượu một mình không nói một lời, dùng cùi chỏ chọc vào anh ta: "Ồ, nói cho tôi biết đi, sự tò mò của tôi sắp nổ tung rồi!"

Linh Vân đặt ly rượu xuống, nhìn ông He đang bất lực, nhẹ nhàng nói: "Ông chủ, cô Xiaoxue đâu rồi?"

"Nàng... Này, khách của ta không biết, trong thôn chúng ta có một vị thần sông, sông thần, mỗi năm đều phải cúng bái một nam một nữ, ông ta sẽ phù hộ cho thôn chúng ta mưa thuận gió hòa, nếu không ban cho thì sẽ có tai họa!" Còn ông lão lắc đầu, “Chúng tôi thực hiện một hệ thống xổ số, đứa trẻ mà chúng tôi rút ra sẽ được đưa đi… Năm nay vốn dĩ được gửi đến nhà bác sĩ làng, nhưng Tiểu Tuyết đã chủ động thay thế con gái của bác sĩ để chữa trị cho em trai cô ấy…”

"Cái gì!?"

Giọng nói của một cậu bé chống nạng vang lên từ phía cửa. Anh khập khiễng đi đến trước mặt ông chủ, kinh ngạc hỏi: “Ông nội, ý ông là em gái tôi sẽ tế thần sông vì tôi phải không?”

Ông chủ không ngờ những lời này lại bị Tiêu Sóc nghe được. Môi anh run rẩy hồi lâu, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. 

Tiêu Sóc ngồi phệt xuống đất, khóc lóc thảm thiết. Hôm nay anh ấy bị chế giễu vì cái chân què của mình, và anh ấy đã trút hết mọi bất bình lên em gái mình. Nhưng anh không ngờ rằng em gái anh sẵn sàng hy sinh bản thân vì anh! 

Cố Băng Băng sau khi nhìn thấy điều này cảm thấy rất khó chịu. Cô đứng dậy nói với Tiêu Sóc: "Em trai, đừng buồn. Nói cho em biết lễ vật ở đâu, em sẽ đi giải cứu em gái anh!"

Tiêu Sóc ngừng khóc, khi nhìn thấy thanh kiếm dài và khí tức sắc bén mà Cố Băng Băng đang mặc, hắn nhanh chóng nghẹn ngào nói: "Chị, tôi tên là Tiểu Sóc. Chỉ cần chị có thể cứu em gái tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

"Dẫn đường."

Cuối cùng Lăng Vân cũng uống xong phần rượu còn lại, nắm lấy cánh tay Tiêu Sóc: "Đi thôi!"

Dưới sự dẫn đường của Tiêu Sóc, ba người rất nhanh đã đến địa điểm hiến tế. Dân làng ngu dốt đã đá Tiêu Tuyết xuống hang và đang định quay trở lại. 

Sau khi nhìn thấy ba người đi tới, tộc trưởng thôn trưởng liếc nhìn Tiêu Sóc, có chút giễu cợt nói: "Sao vậy, còn muốn cứu em gái mình à?"

"Ngươi... năm nay rõ ràng đến lượt ngươi tới nhà bác sĩ!"

Bác sĩ cũng có mặt trong đám đông. Anh ta khinh thường nói với Tiêu Sóc: “Em gái anh sẵn sàng hy sinh bản thân mình, ai có thể trách cô ấy?”

"Nhưng..." Tiêu Sóc ngu ngốc, do dự hồi lâu cũng không nói được gì. 

"Này, tôi đã đánh đổi mạng sống của mình vì con gái ông, và đây là cách ông trả ơn cô ấy à?" Cố Băng Băng trừng mắt nhìn bác sĩ: "Còn nữa, anh đã hứa với chị Tiểu Tuyết sẽ chữa khỏi bệnh cho anh trai cô ấy!"

"Chậc, không thể chữa được!" Bác sĩ nghiêm mặt nhìn: "Hắn khi còn nhỏ bị sốt cao, căn nguyên của bệnh là ở chân, loại bệnh này không có thuốc chữa, ta chỉ có thể kê một ít thuốc bổ, như vậy hảo tâm liền hết!"

Nhìn những thôn dân này, Tiêu Sóc lại một lần nữa cảm nhận được nhân tính hèn hạ. 

Dưới hang động, một con quái vật cá béo đang bay lượn bên cạnh Vu Hiểu Tuyết đang bất tỉnh. Nhìn cô gái bất động, nó há cái miệng đầy máu và chuẩn bị thưởng thức đồ ăn. 

Không ngờ sau khi đến gần Tiểu Tuyết, cơ thể cô gái phát ra ánh sáng cực mạnh, trực tiếp hất văng quái vật cá ra xa và đập vào bức tường đá. 

"Wow, những tên xã hội đen chết tiệt này thực sự đã lên kế hoạch làm hại tôi!"

Nó không biết rằng Xiaoxue chính là hóa thân của Nuwa Stone. Nó chỉ nghĩ dân làng sẽ nổi dậy nên tức giận đến mức đập vỡ cái lỗ lớn trên đầu rồi nhảy ra ngoài. 

Dân làng vừa định rời đi thì nghe thấy tiếng động từ phía sau. Họ nhìn lại và choáng váng.

"Các ngươi đều đáng chết!" 

Quái vật cá béo xâm nhập vào dân làng. Làm sao những người bình thường này có thể chống lại được con quái vật to lớn này? Họ đã bị anh ta nuốt chửng trong vài giây! 

Lăng Vân và Cố Băng Băng không có hành động gì, trơ mắt nhìn quái vật cá béo chém giết. 

"Wow, thịt của bạn chắc chắn ngon lắm!"

Quái vật cá béo nhìn Linh Vân và những người khác trong miệng đầy máu. Tiêu Sóc mặc dù đang run rẩy, nhưng nhìn thấy những cái chết bi thảm của những dân làng này, hắn lại cảm thấy có một loại cảm giác được báo thù vui vẻ kỳ lạ! 

"Bing'er, cầm kiếm."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 365 chương Ngọc Hiểu Tuyết

Cố Băng Băng nghe vậy lập tức rút ra Trấn Ma Kiếm đưa cho Lăng Vân. 

Linh Vân không muốn dùng Hiên Viên Kiếm để đối phó với một con quỷ cấp thấp như vậy. Cổ vật này quá chói lóa và ồn ào dưới sự phù hộ của sức mạnh thế giới.

Thanh kiếm trấn yêu rơi vào tay Linh Vân. Anh ta thậm chí còn không nhìn vào con quái vật cá. Với một cái vẫy tay của anh ta, một luồng năng lượng kiếm dài hơn trăm mét từ trên trời rơi xuống, trực tiếp xẻ đôi quái vật cá, thậm chí còn xẻ đôi hang động, để lộ Xiaoxue đang ngủ say bên dưới. 

"Ồ~"

Tiêu Sóc ngơ ngác. Đối mặt với tình huống này, miệng hắn há hốc như có thể nhét một quả trứng vào! 

Cố Băng Băng đi tới ôm lấy Tiểu Tuyết, cô gái tóc trắng cũng từ từ tỉnh dậy trong vòng tay cô. 

"Ồ, ở đâu...?"

Sau khi Tiểu Tuyết tỉnh lại, nhìn thấy bộ dạng quen thuộc của em trai mình, cô lập tức hoảng sợ nói: "Tiểu Sóc, ngươi... ngươi cũng chết rồi à?"

Cô coi nơi này như thế giới ngầm và tưởng mình đã chết từ lâu. 

Nhưng khi cô ngửi thấy mùi máu trong không khí và nhìn cảnh xác chết nằm ngổn ngang trên cánh đồng, xương cốt cô vẫn tiếp tục run rẩy. 

"Tiểu Tuyết tỷ đừng sợ, ngươi và ca ca còn sống, nhưng những kẻ cặn bã này mới là kẻ đã chết!"

Cố Băng Băng ôm lấy Tiểu Tuyết, an ủi cô một lúc. Sau khi tâm trạng ổn định lại, cô kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra. 

“Đều là tôi…” Tiểu Tuyết lại rơi nước mắt, “Đều là tôi giết tất cả mọi người…”

"Đó không phải lỗi của bạn."

Lăng Vân lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, khiến khuôn mặt cô gái càng hồng hào hơn: "Cái kia sông thần chỉ là một con cá mập, hiện tại ta đã giết hắn rồi, ngươi không cần tế thần sông nữa."

“Nhưng rốt cuộc mọi người đều đã chết…”

"Không, bọn họ đều đáng chết!"

Tiêu Sóc tức giận nói: “Tỷ tỷ, ngươi không biết, sau khi đẩy ngươi xuống, bọn họ đều hả hê trước sự xui xẻo của ta. Ngay cả bác sĩ cũng nói bệnh của ta căn bản không thể chữa khỏi, cũng sẽ không giúp ta chữa trị, bọn họ đều là kẻ xấu!”

Tiểu Tuyết kinh ngạc nhìn anh trai mình: “Tiểu Sóc, những lời anh nói đều là sự thật sao?”

"Được rồi, chị gái xinh đẹp và anh trai đẹp trai của tôi cũng có thể làm chứng cho tôi!"

Vu Hiểu Tuyết đứng dậy khỏi vòng tay Cố Băng Băng, thật sâu cúi đầu chào hai người, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ hốc hác: “Dù sao chuyện này cũng là do tôi mà xảy ra, cái chết của bọn họ cũng không thể tách rời khỏi tôi. Từ giờ trở đi, tôi... tôi không xấu hổ ở lại trong thôn.”

“Sao cậu không rời đi cùng chúng tôi?”

"Ơ?"

Cố Băng Băng tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô: "Chị Tiểu Tuyết, nhiệm vụ bí mật của chúng ta kỳ thực là thu thập cổ vật và cứu thế giới!"

"Thật sự, tôi... tôi không biết gì cả, việc khó khăn như vậy là đi theo anh..."

"Không sao đâu, còn..." Cố Băng Băng thì thầm vào tai cô, "Em cũng thích Lăng Vân phải không?"

Tai Tiểu Tuyết đỏ bừng, tuy rằng Tiểu Sóc trông có vẻ vui mừng và nhẹ nhõm, nhưng khi nghe tin em gái sắp rời đi, anh vẫn có chút không cam lòng.

Linh Vân kéo Tiểu Thuyết sang một bên và đưa cho anh ta một loại thuốc tiên được lấy từ Đảo Tiên.

"Tiểu Sóc, ngươi có tin ta không?" 

Nhìn thấy bộ dáng anh hùng của Lăng Vân, Tiêu Sóc liều mạng gật đầu, hưng phấn nhìn viên thuốc trong tay. 

"Ăn cái này thì bệnh của ngươi sẽ khỏi, còn có thể điều hòa cơ thể, khiến ngươi sau này thích hợp hơn để luyện võ."

Tiêu Sóc hưng phấn đến suýt ngất đi. Anh không ngờ rằng hàng loạt chuyện tốt đẹp như vậy lại xảy ra với mình.

Anh ta run rẩy và uống thuốc tiên. Sau vài hơi thở, anh ngập ngừng bước ra khỏi cái chân què của mình, mới phát hiện giữa nó và chiếc đùi còn nguyên vẹn của mình không có khe hở! 

Anh vứt chiếc nạng đi và nhảy lên nhảy xuống một cách vui vẻ. Tiếng cổ vũ của anh đã thu hút Xiaoxue ở bên cạnh.

"Cái này... Tiểu Sóc, chân của ngươi?" 

“Chị ơi, anh đã chữa lành chân cho em và em sẽ không bao giờ bị què nữa!”

Xiaoxue che miệng bằng nước mắt và quỳ xuống đối mặt với Linh Vân. Cố Băng Băng quá sốc, cô lập tức tới giúp anh.

Tiêu Sóc nhìn thấy, vội vàng quỳ xuống trước mặt Lăng Vân, lạy lạy mấy lần.

"Sư phụ, cảm ơn ngài đã chữa khỏi bệnh cho tôi! Từ giờ trở đi, mạng sống của tôi, Tiểu Sóc, là của ngài!" 

Lăng Vận mỉm cười, tiểu tử này cũng giỏi leo cột. 

Nhưng thật sự không thể chấp nhận anh, thậm chí là đưa anh đi khắp thế giới. Đây không phải là một cô bé, vậy tại sao cô ấy lại phải có một cậu bé ở bên cạnh? 

Đầu tiên hắn dùng linh lực nâng hai người lên, sau đó lấy thanh kiếm của Thư Sơn Kiếm Phái từ trong không gian ra và phù phép cho nó. 

"Ta tạm thời không có ý định thu đồ đệ, thanh kiếm này ngươi giữ lại, ta chỉ dạy ngươi một chiêu, học được bao nhiêu, hoàn toàn tùy ngươi!" 

Tiêu Sóc mặc dù hối hận vì Lăng Vân không tiếp nhận hắn, nhưng hắn vẫn là hưng phấn quỳ lạy hết lần này đến lần khác.

Linh Vân đã chấp nhận những cái lạy mà anh ấy đưa ra trong vài lần này. Dù sao thì anh cũng phải chủ động dạy dỗ một cậu bé mà anh mới quen chưa đầy một ngày. Đối phương có mấy cái lạy lạy đối với anh ta cũng chẳng là gì cả.

"Xem nó!" 

Linh Vân rút thanh kiếm trấn quỷ ra và thực hiện các kỹ năng kiểm soát kiếm của phái Shushan một cách chậm rãi và tỉ mỉ. 

"Nếu học được kiếm thuật này, cậu sẽ có thể bảo vệ ngôi làng ngay cả khi gặp lại những quái vật như Cá Béo trong tương lai."

"Cảm ơn sư phụ!"

Tiêu Sóc đã khắc sâu kỹ thuật điều khiển kiếm này vào đầu, nhưng nếu muốn thuần thục nó thì phải mất hơn một hoặc hai ngày. 

Anh đưa Xiaoxue và Tiểu Thuyết trở lại quán trọ của chú He. Sau khi Linh Vân giải thích toàn bộ câu chuyện, chú He đã bí mật lấy một ít bạc và đưa cho Xiaoxue. 

"Tiểu Tuyết, rời đi Nhạc Hà thôn sau, nhớ kỹ nghe hai vị anh hùng lời nói..."

"Ừ."

Vu Hiểu Tuyết gật đầu. Cô có chút không cam lòng liếc nhìn Tiêu Sóc, nhưng cậu bé lại cười rạng rỡ đáp lại: "Chị, khi chị quay lại, có lẽ em sẽ trở thành anh hùng!"

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô gái. Cô hoài niệm liếc nhìn Tiêu Sóc và chú Hà, thu dọn đồ đạc rồi cùng Lăng Vân và những người khác rời đi.

Vào ban đêm, ba người họ cắm trại ở nơi hoang dã. Khi họ rời làng Yuehe lần đầu tiên, Xiaoxue vừa tò mò vừa sợ hãi. May mắn thay, Lăng Vân và Cố Băng Băng tốt bụng đã khiến cô cảm thấy an tâm. 

Đêm khuya, nghe thấy tiếng động ở lều bên cạnh, Tiểu Tuyết xấu hổ bịt tai lại, nhắm mắt lại...

Nhiều năm sau, một kiếm sĩ nổi tiếng xuất hiện từ làng Yuehe. Anh ta cầm một thanh kiếm thép dài và đánh bại những con quái vật xung quanh bằng kỹ năng kiếm thuật của mình. 

Khi người ta hỏi về việc học nghề, chàng trai mỉm cười đầy tự hào. 

"Tôn sư Linh Vân!"

Sáng hôm sau, vì Xiaoxue bị ngất do kiếm nên Linh Vân không sử dụng phi kiếm nữa, ba người đi bộ đến thị trấn Hắc Sơn ở phía bắc. 

Đến giữa trưa, ba người đang đứng ở trung tâm thị trấn, không ngờ phát hiện ở đây có rất ít đàn ông, người đi lại bên ngoài phần lớn là phụ nữ. 

"Anh Lingyun, tại sao ở đây không có đàn ông?"

Linh Vân chạm vào mái tóc trắng của Xiaoxue và cười nói: "Đó là bởi vì tất cả đàn ông đều bị bắt đi làm lính hoặc làm cu li."

"Trở thành một người lính và làm cu li?"

Linh Vân gật đầu. Hoàng đế Tùy Dương đáng lẽ bây giờ đã đến Dương Châu trên một hạm đội thuyền rồng sang trọng. Sự lãng phí tiền bạc và con người này là quá vô lý, và thế giới bắt đầu hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 366 chương Tiên Bắc cô gái

Ba người họ đến một nhà hàng ở thị trấn Hắc Thủy. Linh Vân không hề keo kiệt và vẫy tay gọi một bàn đồ ăn ngon. 

Vũ Tiểu Tuyết tỏ ra khá dè dặt, và sau khi tạm biệt làng Yuehe, nơi cô đã sống 18 năm, tâm trạng của cô không được tốt như tưởng tượng. Sau khi lều trại bên Lăng Vân trở nên yên tĩnh vào giữa đêm, cô liền trốn vào trong giường khóc một lúc. 

Cố Băng Băng khá thích Vu Hiểu Tuyết, liên tục gắp đồ ăn cho cô và trò chuyện. Dần dần, cô gái bị ảnh hưởng bởi cô và bắt đầu nói chuyện và cười đùa với cô. 

Đột nhiên nghe thấy bên ngoài ồn ào, Tiểu Tuyết tò mò nhìn quanh thì thấy một nhóm sĩ quan, binh lính đang bắt giữ cậu bé. Một người trong số họ đã bỏ chạy, một nhóm sĩ quan và binh lính đang đuổi theo anh ta. 

"Lăng Vân huynh đệ, bọn họ đang tìm cường giả, chẳng lẽ sẽ không buông tha một đứa nhỏ như vậy sao?"

Hiểu Tuyết nhịn không được, Cố Băng Băng chỉ liếc nhìn Lăng Vân một cái. Thấy anh không có ý định ra tay, cô hơi rời ghế rồi ngồi xuống. 

"Này, cô gái này không biết gì cả!"

Ông già ở bên cạnh không thể chịu đựng được nữa. Hắn lắc đầu thở dài: “Ngươi có biết những quan binh này đều là thuộc hạ của công chúa kinh đô Não Thị Tử, bọn họ đặc biệt đến với chúng ta để bắt những cậu bé, dùng máu của chúng làm mỹ nhân!”

"Cái gì?"

Hiểu Tuyết che miệng: "Việc này quá tàn nhẫn!"

"Chị Nicole thực sự tàn nhẫn như vậy?"

Cố Băng Băng thì thầm vài câu với vẻ không thể tin nổi. Xiaoxue không nghe thấy, nhưng Linh Vân đã nghe thấy tất cả. 

"Nicole dù sao cũng đến từ ma giới. Trong mắt cô ấy, những người bình thường này không khác gì vật nuôi..."

Lăng Vân đứng dậy nói vài câu, sau đó dẫn đầu đi ra ngoài. 

Xiaoxue và Bingbing cũng nhanh chóng đi theo, cố gắng ngăn cản những sĩ quan và binh lính này. 

Ngay khi các sĩ quan và binh lính dẫn đầu chuẩn bị bắt cậu bé thì một tiếng còi rõ ràng vang lên từ trên mái nhà. 

"Ai?"

Đội trưởng nhìn lên mái nhà và thấy một cô gái cao lớn đang đứng trên đó với mái tóc tết dài. Nhìn bộ quần áo trên người có thể thấy cô không phải người nhà Tùy. 

“Trên đường xảy ra chuyện bất công, ta rút kiếm cứu ta, nhưng ta có cần biết ta là ai không?”

Cô gái cầm một con dao dài, từ trên mái nhà nhảy xuống, đứng trước mặt cậu bé: “Các ngươi lũ chó quan chức, mau chóng quay lại!”

"Nào, hạ gục cô gái hôi hám này!"

Đội trưởng ra lệnh, vài sĩ quan, chiến sĩ khác lập tức lao tới nhưng bị cô gái đánh gục dễ dàng. 

"Đồ chó cảnh tàn nhẫn và độc ác, hôm nay ngươi sẽ bị giết!"

Cô gái thi triển kiếm thuật, định giết chết đội trưởng, nhưng vừa đến gần, đội trưởng đã cười lớn và biến thành một con quái vật to lớn trước mặt mọi người! 

Năng lượng ma quỷ dâng trào và ngay lập tức đánh bật cô gái. Cô nằm trên mặt đất, nhìn bộ dáng đáng sợ của đối phương, thân thể run rẩy không thể khống chế. 

"Ngươi... ngươi là cái gì!"

"Lang băm!"

Con quỷ gầm lên, những người chứng kiến ​​đều sợ hãi không biết trốn đi đâu, để cô gái một mình đối mặt với cơn thịnh nộ của con quỷ. 

"Dừng lại!"

Một chiếc vòng thép bay về phía con quỷ, đánh mạnh vào nó. Sau khi anh điều chỉnh lại cơ thể, một người đàn ông và hai người phụ nữ đã đứng trước mặt cô gái. 

Linh Vân và Cổ Bình Bình bước ra để đối phó với con quỷ, trong khi Xiaoxue chịu trách nhiệm hỗ trợ cô gái hào hiệp. 

"Tránh ra, tôi không cần sự giúp đỡ của anh!"

Cô gái thô bạo đẩy tay Xiaoxue ra, khiến Xiaoxue vô tội mất cảnh giác. 

"Người Tùy các ngươi không ai tốt!"

"Chị, chị hiểu lầm rồi..." Tiểu Tuyết cảm thấy tủi thân, "Em chỉ muốn giúp chị thôi."

"Ta không muốn Tùy Cương, cút khỏi đây!"

Bên kia, khí tức áp đảo của Lăng Vân đã đè bẹp yêu ma, sau khi nhìn rõ bộ dáng của Lăng Vân, người đối diện run rẩy quỳ xuống. 

"Tôi cũng đã thấy..."

Một đạo kiếm quang lóe lên, yêu ma thi thể tách ra, bị Lăng Vân đưa vào luyện yêu nồi. 

Nếu như hắn thật sự nói cho nàng mọi chuyện, muốn chinh phục Thác Bạt Ngọc Nhi sẽ có chút khó khăn. 

[Tên: Thác Bạt Ngọc Nhi]

【Tuổi: 19,☆】

[Số: 167, C]

[Xếp hạng: 96]

[Sức chiến đấu: A+]

[Độ ưa thích: Được yêu thích (thuộc tính tự nhiên tăng+)]

Cô gái dũng cảm này không ai khác chính là Thác Bạt Ngọc Nhi, một trong những nữ anh hùng. Cô ấy có bản chất tốt bụng và ý thức công lý mạnh mẽ, nhưng lại nóng nảy và khá hung hãn. Nhân vật nữ chính của Tianzhihen và Xianjianyi rất giống nhau. Một cô gái dịu dàng với hệ thống chữa bệnh và phụ trợ, đồng thời là một cô gái hào hiệp và phóng khoáng. Họ vừa năng động vừa trầm lặng, và họ bổ sung cho nhau. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt Nhu và Thác Ba Vũ'er vẫn khác nhau. Sự bốc đồng của người sau đã gây ra tổn hại lớn cho chính cô trong trò chơi. 

Linh Vân quay lại chỗ Yu'er và đưa tay ra cho cô. 

Thác Bạt Ngọc Nhi liếc nhìn Lăng Vân. Mặc dù trong lòng cô rất thích anh ta, một mỹ nam có võ công cường tráng, nhưng nghĩ đến việc bộ tộc của mình bị nhà Tùy tàn sát, cô vẫn quay đầu đi với vẻ mặt ủ rũ. 

"Này, không hiểu sao cô, một cô gái, lại vô lễ như vậy!"

Cố Băng Băng sẽ không chiều chuộng cô. Lăng Vận đối với nàng là thần thánh, lại có nữ nhân vô ơn như vậy! 

“Người Du Tùy có một ổ rắn và chuột, nhưng không có con nào tốt cả.” Thác Bạt Ngọc Nhi chật vật đứng dậy, nhưng chân lại yếu ớt, lại ngã xuống: "Chết tiệt..."

"Ha ha ha, em trai, chị dâu làm em xấu hổ, em xin lỗi trước!"

Một tiếng trầm ấm vang lên, mấy người quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một người đàn ông vạm vỡ có bộ râu dẫn theo mấy người xa lạ đi tới. 

"Vũ nhi, nếu không có người tới cứu ngươi, ngươi đã sớm chết ở trong miệng yêu thú, sao dám lớn tiếng với người khác?"

"Anh rể, anh còn giúp đỡ người ngoài!" Yu'er càng tức giận hơn khi nghe anh rể nói điều này. 

"Ngươi trước đem Ngọc nhi mang về chữa trị vết thương cho nàng, ta đi chiêu đãi một ít ân nhân!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của người đàn ông mạnh mẽ, hai người phụ nữ bước ra từ phía sau anh ta và giúp Yu'er ra khỏi đây. 

Mặc dù Yu'er chưa bao giờ tỏ ra tốt mặt, nhưng cô ấy vẫn lén lút nhìn lại Linh Vân vài lần, và quay mặt đi trước khi người sau nhận ra. 

Trương Liệt tuy nhìn có vẻ thô kệch nhưng thực ra trong công việc rất tỉ mỉ. Anh nhận thấy tình cảm kỳ lạ của em gái mình dành cho Linh Vân, và nhìn hai cô gái xinh đẹp xung quanh Linh Vân. Biết anh rất đẹp trai, anh cười và mời ba người đến nhà hàng. 

Ngay trước khi đồ ăn của Linh Vân được phục vụ, hai người ngồi cùng một bàn và đi đến phòng riêng trên lầu. 

"Trương Liệt thân yêu, ta thuộc về tộc Thác Bạt Tiên Bắc. Những cô gái mà ta vừa cứu đều là chị em của ta."

"Thì ra là anh Trương Liệt." Lăng Vân mỉm cười nâng chén chạm vào hắn: "Ta là Lăng Vân."

Trương Liệt gần như phun hết rượu mình đã uống. Anh ta đang bí mật tập hợp quân đội để nổi dậy chống lại nhà Tùy, nhưng người đàn ông trước mặt hóa ra lại là sự tồn tại mạnh mẽ và đáng sợ trong số những kẻ thù tưởng tượng của anh ta! 

Có thể nói, nếu không đối phó được Chưởng môn Lăng Vân thì cho dù chiêu mộ bao nhiêu người cũng vô ích. 

Sự sụp đổ của nước Trần vẫn còn in đậm trong tâm trí họ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 367 chương Thác Bạt Tộc

Mấy người đứng sau Trương Liệt cũng toát mồ hôi. Rốt cuộc, danh tiếng xấu xa của Grand Master Ling Yun không chỉ bị thổi bay mà còn thực sự được tạo ra từ xương người! 

Bầu không khí nhất thời cực kỳ căng thẳng. Chỉ có Vu Hiểu Tuyết có vẻ bối rối. Cô sống ở một ngôi làng hẻo lánh, làm sao cô có thể biết được một đại kiện tướng không phải là một đại sư tốt? 

"Trương Liệt ca, không cần kích động như vậy."

Lăng Vân uống hết rượu trong chén, nhẹ nhàng đặt lên quầy: “Có lẽ theo dân gian, Lăng Vân ta không phải người tốt, nhưng… dù sao khi còn trẻ ta đã làm sai một chuyện, đã lâu không đi lại.”

Một giọt mồ hôi chảy ra từ trán Trương Liệt. Dù không nổi tiếng nhưng anh vẫn có rất nhiều bạn bè trên thế giới. Anh ta thậm chí còn cho rằng Linh Vân đã nhận được lệnh của hoàng đế chó để giết anh ta!

"Bạn có nhận ra cái vạc này không?" 

Linh Vân ném Thần Nông vạc, và Trương Liệt gần như bật ra khỏi mắt khi nhìn thấy nó! 

Thần Nông Đỉnh này được Thác Bạt gia lưu giữ đã lâu, nhưng lại bị nhà Tùy cướp đi hơn mười năm trước. Bộ tộc của họ cũng chịu tổn thất nặng nề và họ căm ghét nhà Tùy kể từ đó. 

Và cũng chính vì lý do này mà Thác Bạt Ngọc Nhi hận người Tùy đến mức thậm chí không thích Tiểu Tuyết xinh đẹp ngây thơ. 

“Chiếc vạc này bị con chó hoàng đế kia cướp mất, lại không biết hàng, hiện tại ta lấy về.”

Trương Liệt không hiểu ý của Linh Vân, nhưng thấy anh ta trông có vẻ thoải mái và không có bất kỳ áp lực nào, một ý tưởng phi thực tế nảy ra trong đầu anh ta, nhưng anh ta nhanh chóng bác bỏ nó. 

Không, nếu Lăng Vân thật sự muốn phản loạn thì hắn đang muốn làm gì? 

Hắn hiện tại ở địa vị kém một người, hơn vạn người. Chẳng lẽ hắn vẫn muốn làm hoàng đế? 

"Khi lật đổ Trần quốc, ta chỉ là một đứa trẻ, bị sư phụ lừa gạt..."

Linh Vân chậm rãi nói ra một bộ lời đã chuẩn bị sẵn, với vẻ chân thành và chân thành. Từ sự ngu dốt lúc ban đầu đến sự giác ngộ ở Longchang sau này, anh đã nhận ra và thay đổi được quá khứ của mình. Trương Liệt mặc dù không hoàn toàn tin tưởng, nhưng đối với hắn cảnh giác cũng giảm đi rất nhiều. 

Tất nhiên, dù có cảnh giác đến đâu thì Lăng Vân cũng sẽ không gặp khó khăn gì khi giết họ. 

"Cho nên, Đại thiếu gia muốn..."

"Cứ gọi tôi là Linh Vân. Tôi đã không còn hứng thú với vị trí Chưởng môn nữa rồi."

"Ồ? Hahaha! Thật tuyệt."

Linh Vân hành động khá bình tĩnh, Trương Liệt cảm thấy mình rất giỏi nhận biết người khác. Nếu như Lăng Vân diễn giỏi như vậy, có thể lừa gạt hắn, hắn liền thừa nhận. 

"Chiếc đỉnh này hiện tại không thể trả lại cho Thác Bạt gia các ngươi. Ta còn có mục đích khác, sau khi sử dụng xong, nó tự nhiên sẽ được trả lại cho nguyên chủ."

“Chẳng lẽ Lăng Vân sư huynh có thân nhân cần thần thánh ba chân trợ giúp sao?”

“Không, nó liên quan đến một số vấn đề bí mật.” Lăng Vân liếc nhìn người phía sau, ý tứ của hắn đã rõ ràng. 

Trương Liệt cân đi cân nhắc lại, cho rằng nếu Lăng Vân đột nhiên ra tay, thêm mấy người nữa cũng không giúp được gì, liền cắn răng thả mấy người đi ra ngoài trước. 

Linh Vân cũng vẫy Xiaoxue và Bingbing đi để thể hiện thái độ của mình. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người, Trương Liệt vừa định nghe lời thì Lăng Vân đã dùng khống chế tinh thần trực tiếp khống chế bọn họ. 

Sau khi tra hỏi chéo, Linh Vân tỏ ra khó hiểu. 

"Ngươi cùng Thác Bạt Nguyệt Nhi còn chưa viên mãn sao? Thú vị đấy."

Có một nụ cười trên khuôn mặt của người đàn ông. Thác Bạt Duyệt Nhi là em gái của Ngọc Nhi. Hai cô gái trông giống nhau, nhưng chị gái lại có tính cách chín chắn và dịu dàng hơn, khác hẳn với em gái. 

Khi các thành viên Thác Bạt tộc lần nữa tiến vào cánh cửa, họ nhìn thấy Trương Liệt đang trao đổi cốc với Linh Vân, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Anh Ling Yun, tại sao anh không cùng chúng tôi trở lại bộ tộc để làm sáng tỏ một số cáo buộc vô căn cứ của mình?"

“Đó chính xác là điều tôi muốn nói.”

Ngay lúc mọi người đang chuẩn bị cùng nhau đi, điệp viên phụ trách điều tra tin tức chạy lại, nhưng sau khi nhìn thấy đám người Lăng Vân, anh ta lại do dự không dám nói. 

"Nói đi, chúng ta đều là người của mình."

Người điệp viên thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng thông báo cho anh ta những thông tin anh ta đã tìm thấy. 

“Một đám quân Tùy đi theo bộ tộc chúng ta?” Trương Liệt cau mày nói: “Hiện tại bọn họ đóng quân ở đâu?”

“Ngay trong khu rừng phía đông.”

Trương Liệt liếc nhìn Lăng Vân. Người thanh niên đứng dậy nói: "Không sao đâu. Các cậu thu dọn đồ đạc đi, tôi sẽ xử lý những người này."

Trương Liệt lúc này đã bị hắn thao túng thành thuộc hạ trung thành. Hắn nghe theo lời hắn, ra lệnh cho thuộc hạ chuẩn bị thu dọn đồ đạc chờ Lăng Vân trở về, cùng nhau trở về bộ tộc. 

Linh Vân yêu cầu Cố Băng Băng ở lại đây với Xiaoxue vì anh ấy không muốn nói cho Xiaoxue biết quá sớm về danh tính của mình. 

Sau khi Linh Vân rời đi, Xiaoxue đã bí mật nói với Cố Băng Băng: "Chị Gu, anh Ling có chuyện gì à?"

"Hả?" Cố Băng Băng có chút không hiểu, "Cái gì?"

“Chỉ là…chỉ là khi tôi đến gần anh ấy, tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi đầu, nhưng cuối cùng tôi lại không nhớ được gì cả.”

Hiểu Tuyết không biết đây chính là thần khí có mối liên hệ, Cố Băng Băng ánh mắt tối sầm. Cô vẫn biết một chút về Tiên Kiếm Nhất, nhưng cô thực sự không hiểu gì về câu chuyện của Thiên Chí Hận.

“Nếu cậu đến gần hơn thì sao, có thể nó sẽ vỡ mất?” 

Có một số sự mơ hồ trong câu này. Xiaoxue đột nhiên nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa Linh Vân và Cố Băng Băng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng quay lại.

"Chị Cố, chị... chị tệ quá!" 

Linh Vân ở phía bên kia đã bước vào rừng. Quân Tùy thấy hắn tới liền lau mắt trước. Thấy đó thực sự là sư phụ Linh Vân, họ nhanh chóng quỳ xuống và lắc vòng.

"Anh thả đứa trẻ ra và khi quay lại, hãy nói với công chúa rằng đó là lệnh của tôi." 

"Hả?"

Đội trưởng trường dẫn đầu có chút do dự, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt không thể nghi ngờ của Linh Vân, anh ta chỉ có thể nghiến răng bảo người của mình thả đứa trẻ đi, đồng thời đặc biệt nói với đứa trẻ bị bắt rằng chính Thái Thị Linh Vân đã yêu cầu họ thả cậu ta đi. 

Bọn họ không dám đắc tội tiểu công chúa được hoàng đế sủng ái, nhưng cũng không dám đắc tội Lăng Vân, danh nhân trước mặt hoàng đế! 

Hơn nữa, nghe nói tiểu công chúa vẫn luôn thích Lăng Vân, nhưng chủ nhân trước mặt lại luôn có vẻ xa cách với nàng... Nàng không thể nghĩ tới, nếu không tiếp tục nghĩ tới sẽ gặp nguy hiểm tính mạng! 

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với công chúa trước khi đến đây. Sau này cô ấy có lẽ sẽ không làm những chuyện vô lý như vậy nữa."

Linh Vân đã tỏ tình với Nicole, nhưng thay vì cảm động trước lý do của Tiểu Chí, anh lại trực tiếp đưa ra lá bài của mình và nói với cô rằng anh đã biết danh tính của bên kia. 

Điều này khiến Nicole sợ chết khiếp. Cô ấy không mạnh lắm khi tái sinh vào thế giới loài người, mạnh hơn rất nhiều so với hình dạng quỷ, và ngay cả khi ở dạng hoàn chỉnh, cô ấy cũng không phải là đối thủ của Linh Vân. 

Tuy nhiên, Linh Vân nói với cô rằng cô sẵn sàng giúp Quỷ vương Lucifer thống trị thế giới, và anh cũng sẽ làm theo lời cô để thu thập năm hiện vật và thiết lập Thất trận để giúp Quỷ vương đến thế giới. 

Nicole gần như đầu hàng trước sự quyến rũ của Linh Vân, nên tất nhiên cô tin những gì anh nói. 

Linh Vân không thích Độ Cổ Ninh Khả hiện tại lắm. Anh thích Nicole hơn, người đã mất hết trí nhớ và sống lại ở thế giới quỷ sau khi kế hoạch của cô thất bại và chết. Đó chính là con quỷ nhỏ ngây thơ và giản dị theo đúng nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368 trăng lưỡi liềm treo cao

Sau khi Linh Vân trở lại nhà hàng, một số thành viên của tộc Thác Bạt đã chuẩn bị sẵn sàng và đưa họ đến nơi đóng quân của bộ lạc. 

"Anh Ling... anh... anh có phải..."

Xiaoxue lúc này đã ở gần Linh Vân, và những thông tin dần hiện lên trong đầu cô đột nhiên khiến cô nhận ra. 

Người đàn ông chậm rãi bước một bước, nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nói: “Chắc bây giờ em đã nhớ ra điều gì đó rồi phải không?”

"Hmm... Nuwa Stone?"

"Được rồi, ngươi là Nữ Oa Thạch chuyển thế, ta là Côn Lôn Kính chuyển thế, chờ đến gần, chúng ta sẽ có chút phản ứng, tìm ra chính mình kinh nghiệm sống."

Cố Băng Băng muốn nghe lén, lại bị Lăng Vân tát một cái, mặt đỏ bừng vội vàng bỏ đi.

"Nuwa stone... Không ngờ mình lại có số phận như vậy." 

Tiểu Tuyết cúi đầu, liếc nhìn đôi tay nhỏ bé đang nắm trong tay Lăng Vân, nhẹ giọng nói: "Anh Ling, chẳng phải chúng ta đã thu thập được ba trong số năm thánh khí mà anh muốn tìm: đàn piano, chân máy, con dấu, gương và đá sao?"

Gương Côn Luân, Đá Nữ Oa và Đỉnh Thần Nông đều ở đó, nhưng Phú Hy Tần và Kongtong Seal vẫn mất tích.

Phú Hy Tần được giấu trong hang động Đôn Hoàng và mọi người đã được sắp xếp để tìm kiếm nó trước đó. Con dấu Kongtong ẩn mình dưới biển sâu và sẽ phải tốn rất nhiều công sức để tìm ra chúng.

"Ừ, nhưng tôi sẽ không để cậu mắc lại sai lầm tương tự nữa đâu." 

Linh Vân xoa mái tóc dài như tuyết của cô. Daewoo, một công ty game, giỏi mọi thứ nhưng chỉ thích tạo ra bi kịch một cách gượng ép. Điều này đúng với Tiên Kiếm, và thậm chí còn đúng hơn với Hiên Viên Kiếm.

Có hai kết thúc cho Heaven's Trace. Sau khi Thác Bạt Ngọc Nhi phát hiện ra ý định thực sự của Độc Cô Ninh Khả, cô đã bị Độc Cô Ninh Khả giết chết. Khi Tổ thất Thất lạc cuối cùng cũng bị phong ấn để phong ấn Thiên Đường, Thác Bạt Ngọc Nhi sẽ đánh giá xem có nên sử dụng khả năng Đá Nữ Oa của Xiaoxue để hồi sinh Yu'er hay không dựa trên sự ưu ái của cô ấy đối với Yu'er và Xiaoxue. 

Lấy Phú Hy Tần làm cốt lõi, Lost Array có thể điều khiển lòng người; lấy Thần Nông đỉnh làm hạch tâm, có thể luyện chế đan dược; lấy Kongtong Seal làm cốt lõi, nó có thể trở thành bất tử; lấy Gương Côn Lôn làm cốt lõi, nó có thể du hành xuyên thời gian; với Đá Nuwa làm lõi, nó có thể tái sinh thành một rào cản. 

Nó là một trong hai đội hình đặc biệt được các vị thần cổ đại thiết kế bằng cách sử dụng sức mạnh đặc biệt của các hiện vật của Đồng bằng Trung tâm (còn lại là đội hình khoảng trống). Nó bao gồm năm hiện vật, mỗi hiện vật cần có người giám hộ. 

Vòng tròn mất tích cần một lượng lớn năng lượng để hoạt động và năng lượng được cung cấp bởi các hiện vật và người giám hộ. Đối với các hiện vật hoặc những người tái sinh thành người lớn, Lost Formation tiêu thụ sức mạnh của chính họ, trong khi đối với những người bảo vệ, Lost Formation tiêu thụ ước mơ và mong muốn của họ. 

Nếu độ ưu ái của Xiaoxue cao, người chơi sẽ buộc phải từ bỏ việc cứu Yu'er, và cuối cùng sẽ mất đi ký ức quý giá nhất - khoảng thời gian hạnh phúc bên Yu'er. Yu'er sẽ giao phó cho người chơi một giấc mơ với cái giá phải trả là chỉ có hai mươi năm cuộc đời trong bảy kiếp tiếp theo, đồng thời thông báo cho người chơi về bộ mặt thật của Độ Cổ Ninh Khả, nhưng thực tế thì đây không còn là bí mật vào lúc này nữa. Sau đó, thế giới hòa bình nhưng mọi ký ức về Yu'er đã bị lãng quên. Vài năm sau, khi Xiaoxue và Xiaoxue ở sau núi, họ gặp Yu'er tái sinh, và Xiaoxue là người duy nhất khóc một mình. 

Nếu độ ưu ái của Yu'er cao, cuối cùng Yu'er sẽ được Xiaoxue hồi sinh, điều này tiêu tốn rất nhiều sức mạnh của Xiaoxue, khiến Xiaoxue cạn kiệt sức mạnh khi phong ấn Dấu ấn của bầu trời và trở lại nguyên mẫu Nuwa Stone. Cô ấy không thể trở thành con người trong 600 năm, nhưng cô ấy có thể có cảm giác suy nghĩ và thính giác. Sau 600 năm, Xiaoxue một mình đến thăm mộ họ. 

Linh Vân gần như đập vỡ máy tính của mình khi chơi hai cái kết nhảm nhí này, thậm chí còn chửi công ty game không phải là con người. 

Bây giờ anh ấy có khả năng thay đổi mọi thứ, giống như Ling'er và Yueru, Linh Vân sẽ dẫn dắt hai cô gái đến đây sống tốt. 

Nhưng anh ta vẫn không quên rằng mình là một nhân vật phản diện lớn. Nhân vật nam chính đã bị hắn tiêu diệt. Chỉ cần chinh phục được hai nữ nhân vật chính, nhiệm vụ sẽ hoàn thành một nửa. Điều duy nhất còn lại là đối mặt với Lucifer. 

Trước khi mặt trời lặn, một nhóm người lao tới bộ tộc Thác Bạt đóng quân ở đây. 

Nhắc đến tộc Thác Bạt, ban đầu họ được gọi là tộc Tiên Ti, và thân phận của Linh Vân trong giới võ thuật là Mộ Dung Phục của tộc Tiên Bắc, cuối cùng anh ta đã trở về nước. Trong thế giới cổ tích, anh lại đến Gusu... Anh luôn cảm thấy số phận luôn đi theo một vòng tròn vào một lúc nào đó, rồi lại quay trở lại. 

Họ được những người dân Thác Bạt tộc nhiệt tình tiếp đón, Trương Liệt dẫn họ về lều chính. 

Trương Liệt hiện là thủ lĩnh của tộc Tuoba, vì vậy anh ta đương nhiên đối xử với Linh Vân bằng tiêu chuẩn đối xử cao nhất. Đôi chân của Yu'er đã được sửa chữa, cô ấy im lặng ngồi trong góc và tức giận. 

"Chị Yu'er!"

Xiaoxue có tình cảm tự nhiên với Thác Bạt Ngọc Nhi, trong khi Cố Băng Băng trừng mắt nhìn cô và từ chối chấp nhận bất cứ ai. 

"Hừm."

Ngọc Nhi lẩm bẩm, bên cạnh xinh đẹp trông rất giống nàng đẩy nàng: "Ngọc Nhi, bọn họ đã cứu ngươi, đồng thời là anh rể ngươi là khách quý, sao ngươi lại có thái độ như vậy?"

Yu'er vẫn im lặng, khiến chị gái Yue'er bất lực thở dài. Sau đó cô ấy nhìn Linh Vân với vẻ xin lỗi và nói: "Tôi đã làm anh cười, anh Ling."

"Không sao cả. Dù sao thì mọi người đều biết trước đây Tùy Dương hoàng đế đã làm gì." Linh Vân nhận lấy đồ uống và uống hết trong một ngụm. "Hơn nữa, ta có địa vị đặc biệt, đã làm rất nhiều chuyện sai trái, Ngọc nhi hận ta cũng là có thể hiểu được."

Thác Bạt Ngọc Nhi liếc nhìn Lăng Vân. Ban đầu cô nghĩ có thể nói chuyện với Linh Vân, nhưng bây giờ cô càng khó chịu hơn sau khi biết được danh tính thực sự của anh.

Lăng Vân cũng không tức giận. Dù sao đi nữa, cô gái này rất bướng bỉnh và cô ấy sẽ khá hơn sau khi thêm củ cà rốt vào cây gậy. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Đêm đó Trương Liệt say rượu và được cấp dưới cõng đến một căn lều nào đó để nghỉ ngơi. Thác Bạt Ngọc Nhi cuối cùng cũng bị Tiểu Tuyết cảm động, miễn cưỡng nói với cô vài câu, nhưng vẫn không để ý tới Cố Băng Băng. 

Sau khi mọi người ngủ say, Lăng Vân lặng lẽ sờ sờ nơi ở của Nhạc Nhi. 

Thác Bạt Nguyệt Nhi ngủ không sâu, cũng là bởi vì bộ tộc này mấy lần bị quân Tùy truy lùng, cho nên nàng vẫn rất cảnh giác. 

Cô đã tỉnh dậy sau khi Linh Vân mở rèm cửa. 

"Ai?"

Trương Liệt không bao giờ vào phòng cô vì anh đã tự hứa với mình rằng anh sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với cô sau khi sự nghiệp thành công và chế độ chuyên chế của nhà Tùy bị lật đổ. Trước đó, anh sẽ cống hiến hết mình cho sự nghiệp này. 

Thân hình cao lớn bây giờ hiển nhiên không phải Trương Liệt! 

"Chị dâu Nguyệt Nhi, là tôi."

Giọng nói của người đàn ông như suối trong vắt trong núi, làm tâm tình Thác Bạt Duyệt Nhi bình tĩnh lại. 

Dù bây giờ cô không thể nhìn rõ nhưng nghĩ đến vẻ ngoài tuấn tú của chàng trai trẻ và đôi mắt hút hồn đó khiến trái tim cô rung động. Tuy nhiên, sự trong trắng của người vợ đã đè nén những suy nghĩ bồn chồn của cô. 

"Lăng Vân, muộn như vậy, ngươi tới đây làm gì?"

Cô muốn đứng dậy cầm nến nhưng bị Lăng Vân ngăn lại. 

Trong bóng tối, Linh Vân nắm lấy cánh tay của cô, Yue'er hét lên, sau đó miệng cô bị chặn lại. 

Khí tức cực kỳ hỗn loạn của người đàn ông bao trùm lấy cô. Lúc đầu cô có chút phản kháng, nhưng về sau cô lại chủ động ôm cổ Lăng Vân vui mừng. 

Linh Vân mút đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, vuốt ve cảm giác mịn màng trên ngực cô, con cặc dưới háng anh gần như xuyên thủng quần anh. 

Người đàn ông cởi quần áo của họ, ấn cô xuống và chuẩn bị cầm súng tiến vào. 

"Không... Lăng Vân... chúng ta không thể..."

Lý trí cuối cùng của Yue'er khiến cô đưa tay ra ngăn con cặc của Linh Vân lại, nhưng cảm giác vật nóng đang đập trong tay cô lập tức lấn át lý trí của cô. 

Chẳng bao lâu, cô thậm chí còn chủ động dùng đôi găng tay nhỏ của mình để nhặt thanh sắt của người đàn ông lên. 

"Chị dâu Nguyệt Nhi, không phải chị đã nói không, vậy bây giờ chị đang làm gì?"

"Tôi... tôi không muốn có lỗi với Trương Liệt..."

"Một người đàn ông phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu, nhưng anh ta không thể như thế này". Linh Vân rút bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ra, nhắm vào âm hộ không được bảo vệ của cô và đẩy nó xuống tận đáy! 

Con cặc dài và dày của anh xuyên vào cơ thể người phụ nữ. Khi cô kìm nén tiếng rên rỉ, người đàn ông cẩn thận hôn lên khóe miệng cô: “Nếu anh ấy thực sự yêu em và thích em, anh ấy sẽ không để em ở một mình trong căn phòng trống lâu như vậy sau khi cưới em.”

"Anh... anh ấy nói..."

"Bạn có nghĩ rằng Trương Liệt có thể chiến đấu chống lại nhà Tùy với khả năng hiện tại của mình không?"

Thác Bạt Nguyệt Nhi nghĩ tới thân phận của người đàn ông trên người mình, tâm tình của nàng trầm xuống đáy lòng, ngơ ngác nói: "Ta không biết."

Linh Vân lại đẩy về phía trước, khiến người phụ nữ khịt mũi. 

"Nguyệt Nhi, ngươi thật là một mỹ nữ, đã góa bụa mấy năm, nên tận hưởng cuộc sống đi, phải không?"

Nỗi đau mất đi cơ thể không thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của Yue'er, và tình cảm của cô dành cho Trương Liệt cũng không sâu sắc như vậy, nếu không cô đã không nửa vời trở thành bạn tốt với Linh Vân. Cô kết hôn với Trương Liệt, thủ lĩnh trên thực tế của bộ tộc, vì cuộc sống tốt đẹp hơn cho em gái và bản thân cô. Cô làm theo ý định gả gà, gả chó và làm tròn bổn phận của mình. 

Nhưng Trương Liệt chưa bao giờ sống cùng cô, thậm chí cô còn nghĩ rằng Trương Liệt có điều gì đó không ổn. 

"Thật ra Trương Liệt thích đàn ông."

Lăng Vân mỉm cười thưởng thức thân hình duyên dáng của nàng, trong khi Nguyệt Nhi cũng vui mừng chậm rãi lấy lại tinh thần, có chút do dự nói: "Không... ừm... không thể nào, đúng không?"

"Làm sao không thể?"

Lăng Vân dang rộng hai cái đùi trắng nõn gầy gò của mình, nhanh chóng ra vào: "Nhìn xem, hắn mỗi ngày đều ăn uống cùng đám bạn tri kỉ đó, sao hắn có thể quan tâm đến ngươi?"

"Nhưng trước mặt người ngoài..."

"Tất cả chỉ là giả vờ thôi. Tôi thực sự rất tốt với bạn khi ở nơi riêng tư. Bạn đã bao giờ hỏi tôi cảm giác của bạn chưa?"

Theo lời nói của Linh Vân và khả năng khiến bản thân vô cùng vui vẻ của anh, suy nghĩ của Yue'er dần trở nên hỗn loạn. 

Linh Vân tiếp tục chạy nước rút với cường độ cao, khiến người phụ nữ bên dưới anh không ngừng rên rỉ duyên dáng. 

Anh ta đang nói những điều vô nghĩa, nhưng bây giờ Trương Liệt thực sự đã trở thành một người đồng tính nam dưới sự tẩy não của anh ta. Đương nhiên hắn sẽ không còn thích Thác Bạt Nguyệt Nhi nữa, thậm chí còn khuyến khích Lăng Vân lấy xác vợ mình. 

Người đàn ông kể lại lời động viên của Trương Liệt để anh đến. Cho dù Yue'er không muốn thừa nhận nữa, cô cũng không còn đường thoát. 

"Thật ra Trương Liệt đối với ngươi khá là tốt, dù sao để ngươi đi theo ta vẫn tốt hơn là đi theo người khác."

Lăng Vân ôm lấy Thác Bạt Nguyệt Nhi thân thể, để nàng ngồi vào trong lòng hắn, ôm nàng tiếp tục thúc giục nàng: "Không thể là vợ chồng, nhưng vẫn có thể làm chị em tốt!"

Yue'er bị anh ta xấu hổ đến mức không nói nên lời. Cặp vú đẹp co giãn ép chặt vào ngực chàng trai, hai cánh tay trắng nõn ôm lấy cánh tay rộng lớn của anh, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau khi người đàn ông chiến đấu hơn nửa giờ, cuối cùng anh ta cũng đưa vẻ đẹp này lên đến đỉnh điểm và mãnh liệt lấp đầy cơ thể trắng trẻo của cô. 

Lần này Lăng Vân không khống chế được nữa, hắn đến đó với ý định làm cho cô có thai nên số lượng rất lớn, lấp đầy cô đến mức tràn ngập. 

Sau khi kết thúc, Linh Vân không rời đi. Anh ôm cô, tiếp tục nói chuyện tình yêu, thành công khiến Thác Bạt Duyệt Nhi hoàn toàn say mê. 

Đêm nay trăng lưỡi liềm treo cao. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Liệt tìm thấy Linh Vân và nói với anh rằng Yu'er đã mất tích. 

"Này, đều là lỗi của ta khi không nói cho Vũ Nhi biết cái vạc thật sự đang ở trên người ngươi!"

Trước khi Lingyun có thể du hành xuyên thời gian, "Yuwentuo" ban đầu đã chế tạo một chiếc chân máy giả để thay thế cho chiếc chân máy Shennong thật. Lần này, khi Tùy Dương Đế đến thăm Dương Châu, ông ta cũng đặt Thần Nông Định giả lên thuyền rồng. Sau khi biết được Chó Hoàng và chiếc kiềng đều ở trên thuyền rồng, cách Dương Châu không xa, Vũ Nhi đã bí mật chạy tới, chuẩn bị ám sát hoàng đế và cướp chiếc kiềng. 

"Đừng lo lắng nếu bạn đóng quân ở đây, tôi sẽ đi tìm Yu'er."

Linh Vân an ủi Trương Liệt. Trương Liệt tuy đã bị tẩy não nhưng anh vẫn giữ nguyên mọi suy nghĩ ban đầu và có cảm xúc… Tất nhiên, tình cảm của anh dành cho vợ mình chắc chắn đã thay đổi.

"Lăng Vân, chờ đã!" 

Ngay khi Linh Vân và hai cô gái chuẩn bị rời đi, Yue'er bước ra khỏi lều. 

Cô liếc nhìn Linh Vân, với vẻ ngưỡng mộ còn sót lại trên khuôn mặt và lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích. 

"Ngọc Nhi khi còn nhỏ đã mặc cái này. Bởi vì thân phận của ngươi tương đối nhạy cảm, chỉ sợ Ngọc Nhi sẽ không tin ngươi. Chỉ cần ngươi lấy cái này ra, nàng liền sẽ nghe lời."

Lăng Vân cầm lấy mặt ngọc, siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Chờ ta trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 369 chương Trên thuyền rồng

Mấy người rời khỏi Thác Bạt tộc, nhanh chóng đến thành Dương Châu cách đó không xa. 

Bây giờ đội thuyền rồng của Hoàng đế Dương Quang nhà Tùy đã đến đây, chúng đang phung phí tiền bạc, cướp bóc phụ nữ trong dân gian để lên thuyền và hầu hạ hắn. 

Người dân tức giận không dám lên tiếng, chỉ có thể lén giấu con gái ở nhà, mong không bị quan quân bắt được. 

Khi Ling Yun và ba người khác đến đây, họ liếc nhìn đội thuyền rồng hùng mạnh. Nếu số gỗ mà nhiều thuyền tiêu thụ bị chặt xuống làm củi, người bình thường cả đời có lẽ sẽ không thể sử dụng hết! 

"Lăng huynh, hoàng đế thật xa hoa..."

Xiaoxue nhìn Grand Canal được đào nhân tạo và ẩn sâu trong lòng một tiếng thở dài trước sự ghen tị, xa hoa và lãng phí tiền bạc và con người của Yang Quang. 

"Có ưu có nhược, hiện tại dân chúng nhất định phải khốn khổ, nhưng con Đại Vận Hà này có thể tăng cường vận chuyển thủy lợi giữa nam bắc và tăng cường sức mạnh quân sự ở Hoa Bắc... Có thể nói tội ác hiện tại, công đức sẽ vĩnh viễn."

"Một câu hay sẽ tồn tại mãi mãi!"

Sau khi Linh Vân nói xong, một cậu bé khoảng tuổi teen lên tiếng bên cạnh anh. 

Linh Vân nhìn cậu bé và thấy cậu thật uy nghiêm. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy đã có khí chất cao quý. 

Loại "Quý tộc" này chính là thiên long cùng voi, Lăng Vân cũng chỉ thấy ở một số hoàng đế trước đây. 

"Lý Thị Mẫn, tôi đã gặp một vài người trong số bạn."

Nghe được tên Lý Thế Dân, Lăng Vân hơi nhướng mày, cười đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ vai hắn: "Ta tuy rằng không già lắm, nhưng ta có tương lai tươi sáng, tương lai tươi sáng!"

"Haha, tôi tự hỏi họ của bạn là gì?"

"Tôi họ Ling, tên thật là Yun."

Vẻ mặt của Lý Thị Mẫn đột nhiên thay đổi, thậm chí cơ thể nhỏ bé của anh cũng khẽ run lên. 

Linh Vân giả vờ không biết và tiếp tục hỏi: "Lý Tiểu Hữu, anh dường như đồng ý với những gì tôi vừa nói. Xin hãy cho tôi biết sự hiểu biết của anh."

Lý Thế Dân vốn định giễu cợt Dương Quang một hồi, không ngờ người trước mặt lại chính là Lăng Vân đại sư. Anh không dám nói những điều vô nghĩa. Anh hối hận vì đã tiết lộ tên thật của mình, chỉ có thể do dự nói: “Tôi… tôi học không giỏi, tôi chỉ cảm thấy những gì anh Ling nói rất thú vị.”

"Đừng sợ, chỉ cần không có phản đối, sao lại lo lắng ta sẽ ăn thịt ngươi?"

Lăng Vân nhìn hắn, Lý Thế Dân đầu choáng váng. Lăng Vân vô hình đã sửa đổi rất nhiều ký ức, cuối cùng cúi đầu lui về sau. 

"Lăng Vân, tiểu tử này..."

"Ừm, nếu không có gì khác, hắn hẳn là tương lai hoàng đế."

Linh Vân tinh nghịch nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lý Thị Mẫn. Đáng tiếc thiếu niên này không phải nhân vật chính. Nhưng nghĩ mà xem, trong thế giới tiên nhân, một vị hoàng đế tầm thường chẳng là gì cả. Ngay cả những vị tiên siêu đẳng đó cũng không thể cạnh tranh được vị trí “nhân vật chính”. 

Ông ta chỉ đưa cho Lý Thị Mẫn một con dấu khác, bảo anh ta sau này phải tranh giành ngai vàng bằng mọi giá. 

Trong thế giới Tianzhihen, Lý Thị Mẫn ban đầu rất đơn giản và đầy tham vọng, yêu sự nghiệp và cha và các anh trai của mình. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của Thất Thất Hình Thành, anh ta đã quên mất ý định ban đầu của mình, cuối cùng đã giết chết anh trai mình và buộc cha mình phải chiếm lấy ngai vàng. 

Lăng Vân chỉ là đem lịch sử trả về như cũ, không có tùy tiện điền vào. 

Tập này trôi qua nhanh chóng. Ba người lên thuyền rồng và tìm thấy chiếc thuyền lớn nơi Hoàng đế nhà Tùy đang đợi. 

Một số người đứng trên xà nhìn xuống. Dương Quang đang nhìn các cung nữ nhảy múa, uống rượu và cười nói. Các quan đại thần một bên vô cùng nịnh nọt, không ngừng khen ngợi sự dũng cảm của hoàng đế. 

"Tôi thấy cây liễu ở đây rất đẹp..."

Dương Quang nhìn hàng liễu rũ ven bờ sông bên ngoài. Anh ta nằm trên ghế và dùng ngón tay chỉ: "Tôi sẽ đặt họ cho cây liễu. Từ giờ trở đi, những cây liễu này sẽ được gọi là 'Dương Lưu'."

"Tên của bệ hạ!"

Những bộ trưởng này không có kỹ năng nào khác, nhưng họ vẫn là hạng nhất trong việc điều hướng gió. Họ lập tức khen ngợi khiến Dương Quảng cảm thấy rất vui mừng. 

Đúng lúc này, một thị nữ bưng đĩa cơm đi tới, bị thị vệ chặn lại. 

Thác Bạt Ngọc Nhi cải trang thành cung nữ cúi đầu vì sợ Dương Quang nhìn ra sơ hở. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Trở về tướng quân, ta đặc biệt đưa trà tới bệ hạ."

"Trà?"

Dương Quang ngồi trên ghế liếc nhìn Thác Bạt Ngọc Nhi, sửng sốt. Anh ta từ từ ngồi thẳng dậy và nói với Yu'er: "Nào, ngẩng đầu lên để tôi xem!"

Đồng tử của Xiaoxue trên chùm tia hơi nheo lại. Cô nhận ra Yu'er và thấy cô có thể gặp nguy hiểm nên đã lên kế hoạch giải cứu cô.

Cố Băng Băng im lặng siết chặt nắm đấm. Mặc dù cô và Yu'er không muốn đối phó với nhau, nhưng cô không thể bỏ qua anh ta. 

Thác Bạt Ngọc Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

"Chết tiệt!"

Dương Quang đập bàn khiến các đại thần run rẩy. Ngay cả những sĩ quan và binh lính ngăn cản Yu'er cũng vô thức rút kiếm ra khỏi vỏ. 

"Là kẻ bất lương nào sắp xếp cho ngươi làm hầu gái!" Trong mắt Dương Quảng hiện lên một tia lấp lánh: "Em xinh đẹp như vậy, đương nhiên phải vào hậu cung của ta!"

Yu'er thở phào nhẹ nhõm, nhưng lạ lùng liếc nhìn phía trên của chùm tia, bởi vì ngay sau khi Dương Quảng nói những lời này, cô nhạy cảm cảm nhận được một chút sát ý từ phía trên truyền đến. 

Các bộ trưởng đã báo động sai và sau đó bắt đầu tâng bốc con ngựa. 

Yu'er đã có thể đến gần Dương Quang, nhưng khi cô chuẩn bị bưng đĩa cơm cho Dương Quang, cô đột nhiên tức giận và tạt trà vào mặt anh. 

Khuôn mặt to lớn của Dương Quang bị nước nóng đốt cháy, hắn hét lên một cách kỳ lạ và dùng tay lau má, trong khi Yu'er rút kiếm ra và dễ dàng giết chết những người bảo vệ xung quanh hắn. 

Các bộ trưởng và người giúp việc vừa chạy ra ngoài vừa hét lên rằng có sát thủ. Trong phòng chỉ còn lại Ngọc Nhi và Dương Quang sắp tè ra quần. 

"Hoàng Cẩu, hôm nay xem ta lấy mạng ngươi!"

"Không... Nữ anh hùng, xin hãy tha mạng cho cô, Nữ anh hùng!"

Ngọc Nhi lao xuống sống dao, giữ nó trong tay rồi từ từ rút ra. Cô dùng quần áo lau vết máu trên con dao, trên môi nở nụ cười tự tin. 

"Đừng nhìn ngươi bộ dáng như thế nào, một con heo mập mạp, còn dám nhớ tới ta!"

Nói xong, cô chém Dương Quang, cắt đứt tận gốc rễ rắc rối của anh ta. 

"Mẹ!"

Dương Quảng khóc lóc thảm thiết, ôm đùi không ngừng rên rỉ, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất. 

Yu'er thở phào nhẹ nhõm, khi cô tiếp tục bước về phía trước, chuẩn bị từ từ tra tấn đến chết vị hoàng đế chết tiệt này, Dương Quang thoáng nhìn thấy tín hiệu quanh eo mình đang nhấp nháy. 

Điều này cho thấy Linh Vân đang ở gần đây! 

Dương Quảng vừa khóc vừa hét: "Lăng Vân, mau ra ngoài bảo vệ ta, bảo vệ ta!"

Thấy tình hình không ổn, Yu'er dùng dao chém vào cổ anh ta, một luồng sáng vàng lóe lên. Yu'er bị đẩy lùi lại vài mét, nhìn người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt cô với vẻ tức giận tột độ. 

"Lăng Vân! Các ngươi người thật sự là một cái hang rắn và chuột!"

Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy, thậm chí còn cảm thấy đau lòng và thất vọng. 

Lăng Vân không đáp lại lời của nàng, mà trước mặt nàng nắm lấy Dương Quang trong tay, bỏ vào trong nồi luyện yêu. 

"Đi thôi!"

Bóng dáng người đàn ông lơ lửng bên cạnh cô, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, Linh Vân cũng đã đưa anh ta vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370 “Tiểu phẫu” của Dương Quang

Khi cán bộ, chiến sĩ xông vào hộ tống thì chỉ thấy thi thể của lính canh nằm trên mặt đất và vết máu trên ghế chính. Dương Quang và tên sát thủ đã biến mất từ ​​lâu. 

Trong nồi luyện quỷ, Taotie đã bị hấp thụ, và với sự giúp đỡ của Xiaona, nồi luyện quỷ và chiếc nhẫn không gian hợp nhất thành một, hòa nhập với Linh Vân. 

Điều này tương đương với việc Lingyun tự mình mang theo một thế giới không gian vô tận bên trong, có thể luyện hóa ma quỷ và biến chúng thành năng lượng để cải thiện bản thân. 

Tuy nhiên, sức mạnh cần thiết để thăng cấp của anh ta quá lớn và quái vật rải rác trên thế giới có lẽ là không đủ. 

Khoảng sân tràn ngập cây xanh, hoa và nhiều cây xanh, khiến nơi đây trở thành một không gian tuyệt đẹp như chốn thiên đường. 

Lúc này Dương Quang bị ba cô gái xinh đẹp vây quanh. Cô gái tóc trắng đang kéo tay một cô gái ngoại quốc, bảo cô bình tĩnh lại. 

"Tiểu Tuyết, ngươi cũng muốn giúp cái này chó hoàng sao?"

Thác Bạt Ngọc Nhi tức giận nhìn Tiểu Tuyết. Cô gái tóc trắng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Chị Yu'er, anh ấy được anh Ling mang đến, anh ấy chắc chắn có ích. Cô có thể đợi anh Ling vào được không?"

"Nếu không có Lăng Vân, ta đã một đao giết chết cái này khuyển hoàng!"

Yu'er vung dao và chuẩn bị chặt lần nữa. Dương Quang bật khóc, tuyệt vọng nhìn Cố Băng Băng ở một bên im lặng, cầu xin: "Cô Băng Băng, cô là thị nữ riêng của Lăng Vân, xin hãy giúp tôi!"

Cố Băng Băng khinh thường nhìn Dương Quảng. Cô vừa lấy thuốc tiên ra và búng vào miệng anh để cầm máu. Nếu không, Dương Quang có thể đã chết vì mất máu quá nhiều do vết thương quá lớn như vậy. 

Một ánh sáng vàng lóe lên, bóng dáng của Linh Vân cũng xuất hiện trong không gian của Luyện Yêu Nồi. 

Nhìn thấy Lăng Vân mỉm cười đi tới, Thác Bạt Ngọc Nhi cay đắng trừng mắt nhìn hắn, xoay người rời đi. 

Lăng Vân đi đến trước mặt cô, ôm lấy eo cô, cười khúc khích nói: "Tại sao, ai lại khiến cô gái Ngọc Nhi của chúng ta tức giận? Nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ giết hắn!"

Ngọc Nhi cảm giác được eo mình ấm áp, mặt đỏ bừng, đẩy hắn ra: "Ngươi... Đồ khốn vô liêm sỉ! Đồ khốn nạn!"

"Được rồi, ngươi muốn mắng bao nhiêu cũng được, hy vọng sau này ngươi vẫn có thể nghiêm khắc như vậy."

Linh Vân giả vờ như không nghe thấy gì. Thác Bạt Ngọc Nhi dù sao cũng đã ở trong túi của hắn. Là phụ nữ mà không vâng lời thì dùng gậy to đánh cho đến khi cô ấy nghe lời! 

Khi Yang Quang nhìn thấy Linh Vân đến, anh ấy cảm thấy như mình có xương sống. Anh đứng dậy ngay lập tức. Chân anh không còn đau nữa, eo anh không còn đau nữa, khí lực và sinh lực đã trở lại! 

"Lăng Vân to gan, ngươi thân là tông chủ, ngươi lúc ta gặp nguy hiểm nhất cũng không tới cứu ta, lại chém ta tàn phế, chém đứt hậu duệ của ta, ngươi đáng tội gì!"

“Tôi đã làm cái quái gì với anh thế?”

Linh Vân tát anh ta và đánh bay anh ta. Thân hình mập mạp của Dương Quang nảy lên trên mặt đất như một quả bóng, lăn vài vòng, đập vào thân cây lớn rồi bất tỉnh. 

Lăng Vân vỗ tay, nhìn Thác Bạt Ngọc Nhi đang kinh ngạc, lấy ra một thanh kiếm tỏa ra yêu khí đưa cho nàng. 

"Đây là..."

Ngọc Nhi nhìn hắc khí của thanh kiếm trong tay, cảm nhận được khả năng bá đạo kỳ lạ của nó, trong lòng rất vui mừng. 

"Tên của thanh kiếm này là Tianzha. Con gái của quỷ vương Nguyệt Nhu Hạ và đệ tử Thư Sơn Giang Thanh sống ẩn dật phía sau Hang Băng và Lửa, để lại thanh kiếm này ..." Linh Vân nói về nguồn gốc của Tianzha. 

Vốn dĩ hắn định đưa nó cho Tiêu Hổ Tử, nhưng xét thấy hắn đã có Hàn Nguyệt Kiếm, hơn nữa lại không có bên cạnh hắn, Tiêu Hổ Tử vẫn còn nhỏ. Nếu thanh kiếm ma thuật mất kiểm soát và phản tác dụng với anh ta trong tương lai, nó sẽ không có giá trị gì. 

“Cái gì, cậu là người đã đền bù cho tôi à? Hừ, vậy thì tôi sẽ chấp nhận không thương tiếc.”

Yu'er đã yêu Tianzha từ lâu, sợ Linh Vân sẽ hối hận nên đã cầm con dao trong tay. 

Linh Vân thích thú nhìn Yu'er, sau đó nháy mắt với Bingbing và Xiaoxue, yêu cầu họ đưa cô gái về nhà và tự mình giải quyết công việc của Dương Quan. 

Sau khi ba người phụ nữ rời đi, Linh Vân ngồi xổm trước mặt Dương Quang và tát anh ta tỉnh táo. 

Dương Quảng lúc này đã tỉnh lại, không dám phạm sai lầm nào. Anh ta có thể thấy rằng Linh Vân dường như đã thay đổi rất nhiều, và ánh mắt sát ý trong mắt anh ta khá mạnh mẽ. 

"Yên tâm, hiện tại ta sẽ không giết ngươi. Dù sao nhà Tùy cũng không còn bao nhiêu thời gian để tồn tại nữa. Hãy để ngươi ở trên ngai vàng gãy nát đó, tận mắt nhìn núi sông vỡ vụn, mọi quyền lực đều hóa thành hư vô."

"Linh Vân, không... bạn... bạn sẽ giúp tôi phải không? Bạn chỉ đùa tôi thôi à?"

"Tôi không có sự nhàn nhã và sang trọng."

Linh Vân gõ nhẹ vào các huyệt đạo của mình, vẫy tay và lấy ra một loạt dao. 

Dương Quang cảm thấy quen thuộc, nhưng khi Lăng Vân dùng lửa để khử trùng con dao, hắn chợt nhận ra. 

"Đây... đây là công cụ tra tấn!"

"Câu trả lời đúng!" Linh Vân nở một nụ cười ấm áp, "Nhưng không có giải thưởng cho câu trả lời đúng."

Ca phẫu thuật? Loại không gây mê~

Trong phòng, Yu'er lau lưỡi kiếm của Tianzha và lắng nghe tiếng hét của Yang Quảng bên ngoài, chút oán hận đối với Linh Vân dần dần biến mất. 

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Cố Băng Băng và Vu Hiểu Tuyết. Cô không thể cưỡng lại nụ cười dịu dàng của Xiaoxue, một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Cố Băng Băng dùng tay đỡ đầu cô. Cô rất muốn tham gia tra tấn Dương Quang nhưng Lăng Vân không cho. Cô chỉ biết thở dài và nghe cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ một cách chán nản. 

Mặc dù Yu'er nhanh nhẹn và chính xác nhưng cô ấy xử lý chưa đủ cẩn thận. Sau khi Lăng Vân chém sạch Dương Quang, hắn đã tẩy não anh ta để trở thành người của mình. 

Tác dụng của thuốc tiên tiếp tục phát huy tác dụng, buộc Dương Quảng đang trợn mắt sùi bọt mép phải sống sót sau thảm họa này, sau đó Lăng Vân đưa hắn ra khỏi không gian luyện yêu trong nồi. 

Bên ngoài, tất cả sĩ quan và binh lính trên thuyền rồng đều phát điên. Hoàng đế biến mất trong không khí loãng. Đối với họ, cảm giác như bầu trời sụp đổ. 

Một ánh sáng vàng lóe lên trên boong thuyền rồng chính, sau đó bóng dáng của Linh Vân và Yang Quang xuất hiện. 

Các sĩ quan và binh lính lập tức quỳ xuống khi nhìn thấy hai người đàn ông. 

"Không có việc gì, đại sư đã thành công thu phục thích khách, chúng ta trở về trước đi!"

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy chính Linh Vân đã hộ tống Dương Quảng trở về. Rốt cuộc, sự dũng cảm của Linh Vân đã khắc sâu vào tâm trí họ. 

Dương Quang Đan dung mạo không thay đổi, không ai biết hắn đã là thái giám. 

Linh Vân ngừng quan tâm đến những vấn đề tầm thường này và quay trở lại không gian. 

Nhưng vừa bước vào không gian, hắn đã nhìn thấy Thác Bạt Ngọc Nhi đang tìm mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Ngọc Nhi chạy tới chỗ hắn, vẻ mặt rối rắm nói: "Ta nghe Tiểu Tuyết nói, Thần Nông Đỉnh có ở cùng ngươi không?"

Linh Vân nhìn Xiaoxue, người đang cúi đầu xấu hổ. Cô vốn là người tốt bụng, không biết nói dối nên chỉ chốc lát đã vô tình tiết lộ tin tức. 

“Nó ở đây với tôi…”

Linh Vân nói với Yu'er về vai trò của bộ sưu tập hiện vật của anh ấy. Yu'er không hề hưng phấn như anh tưởng tượng mà chỉ bình tĩnh lắng nghe rồi nói: "Thần Nông Đỉnh là thánh vật của bộ tộc Thác Bạt chúng ta. Tôi không lo lắng khi giữ nó trong tay người Tùy, cho nên..."

"Vậy tôi sẽ trông chừng cậu cho đến khi cậu dùng xong rồi mới lấy lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 371 chương Thành phố Đông Lai

Thác Bạt Ngọc Nhi gia nhập đội ngũ của Lăng Vân, bây giờ bọn họ đã trở thành một nhóm bốn người. 

Mặc dù có thể ở trong không gian luyện yêu mà không cần di chuyển, nhưng ba người phụ nữ đều bày tỏ rằng họ vẫn muốn ra ngoài xem xét, và Linh Vân đã đồng ý. 

Nồi luyện yêu là một không gian riêng, không có vật thể vật chất ở thế giới bên ngoài. Trừ khi đối thủ đủ mạnh để xé nát không gian, nếu không Lăng Vân chỉ cần tiến vào sẽ không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của hắn. 

Nhưng sau khi Lăng Vân tự mình tiến vào không gian, một tọa độ sẽ bị ràng buộc với thế giới bên ngoài ban đầu. Tọa độ không gian này sẽ không di chuyển. Thuyền rồng lái đi sẽ không khiến cho Lăng Vân cùng rời đi. Anh ta vẫn sẽ ở trên mặt nước ban đầu khi bước ra ngoài. 

Sau khi Linh Vân trở lại thế giới bên ngoài, anh đã đi đến một góc hẻo lánh và thả các cô gái ra. 

Yu'er hít một hơi không khí trong lành, vác thanh kiếm ma thuật Tianzha trên lưng và nhìn Linh Vân. 

“Nói cho tôi biết, điểm đến tiếp theo của chúng ta là ở đâu?”

Lăng Vân liếc nhìn nơi xa một ngọn núi lớn, cười nói: "Trước tiên trở về bộ tộc báo cáo, sau đó chúng ta đi Đông Lai chuẩn bị ra khơi."

Sau khi trở về bộ tộc Thác Bạt, họ ở lại đó thêm một đêm nữa, Lăng Vân lại một lần nữa thích thú phong cách của Nhạc Nhi. 

Ngày hôm sau, bốn người nói chuyện cười đùa suốt đường rồi đến khu rừng bên ngoài thành Đông Lai trước khi mặt trời lặn. 

Xiaoxue nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của một người đàn ông. Cô chủ động kéo tay áo Lăng Vân. Chàng trai gật đầu, lần theo tiếng động thì phát hiện người đàn ông đang nằm dưới đất khóc lóc. 

Người đàn ông mặc quần áo bình thường và ngồi thụp xuống đất với chiếc túi trên lưng. Mặt anh tái nhợt. Nếu không có ai gặp anh ta, có lẽ anh ta sẽ chết chỉ sau một đêm. 

Họ bước tới chỗ người đàn ông. Người đàn ông trông có vẻ vui mừng khi thấy có người đi tới. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Lăng Vân, vẻ mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ cung kính, không dám kêu lên thống khổ. 

"Xiaoxue, anh ấy chắc chắn bị sốt, xin hãy giúp anh ấy chữa trị."

"Được rồi, anh Linh!"

Xiaoxue đưa tay về phía đầu người đàn ông, một luồng ánh sáng trắng hội tụ trong lòng bàn tay cô, từ từ chữa lành vết thương cho anh ta. 

Trong thời gian ngắn, với sự giúp đỡ của Xiaoxue, người đàn ông đã bình phục như trước. 

Thác Bạt Ngọc Nhi rất kinh ngạc về điều này. Cô chỉ nghĩ rằng Xiaoxue yếu đến mức không có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào, nhưng cô không ngờ rằng mình thậm chí có thể sử dụng các kỹ thuật chữa bệnh. 

"Tôi đã gặp được Đại thiếu gia!"

Sau khi người đàn ông hồi phục, anh ta lập tức quỳ xuống đất và lạy Lăng Vân. 

Yu'er nhếch môi khi nhìn thấy nó. Cô không thích phong tục của người Tùy, điều này khiến họ có vẻ thua kém so với những người khác. 

"Bạn biết tôi?"

"Ta tên Tề Erlang, ta là người dân thành Đông Lai, ta từng làm lính viễn chinh, hân hạnh được gặp ngươi, Đại sư phụ!"

Lăng Vân gật đầu, ra hiệu cho hắn đứng dậy. 

Khi nghe tin Linh Vân và những người khác sắp đến thành phố Donglai, họ lập tức vui vẻ dẫn đường và dẫn mọi người vào thành về nhà của mình. 

Nhìn gia đình ba người đoàn tụ, Vũ Nhi khóe miệng lộ ra nụ cười nhẹ. Mặc dù cô vẫn có một số ý kiến ​​​​về người Tùy nhưng khung cảnh ấm áp như vậy vẫn gây được ấn tượng mạnh với cô. 

Linh Vân yêu cầu họ ở lại nơi họ đang ở, trong khi anh muốn đến núi Tai gần đó. 

Ba cô gái tuy bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn ở lại nhà Tề Erlang, vợ anh là Tian đã chuẩn bị một bàn đồ ăn để chiêu đãi họ. 

Linh Vân lấy thanh kiếm Hiên Viên ra và bay lên đỉnh núi Thái Sơn, nơi anh nhìn thấy Hàn Đằng và Dương Thuyết đang bày trận. 

Nghe thấy âm thanh bên tai, hai người lập tức lấy vũ khí ra, nhưng khi nhìn thấy là Lăng Vân thì nhanh chóng quỳ xuống đất. 

"Taishi đại nhân, Vạn Linh Huyết Trận đã thành lập!"

Linh Vân mừng vì anh vẫn còn nhớ âm mưu này, nếu không nếu muộn hơn vài ngày, toàn bộ người dân thành Donglai sẽ phải hy sinh. 

"Vũ Văn Thác" ban đầu có bốn vị tướng lớn, bao gồm Hàn Đằng kỳ cựu và ông lớn Hồ Lộ'an, người còn được gọi là "Hai tướng hổ của nhà Taishi", Thượng Quan Trinh Viên, người rất trung thành và nghiêm khắc, và Dương Thuyết, một hậu duệ đẹp trai của gia đình Yang trước mặt. 

Trong game, cả bốn người đều bị nhân vật chính Tuân và Công chúa Độ Cổ Ninh Khả lần lượt giết chết vì trung thành với Vũ Văn Thác, điều này vô cùng khốn khổ. 

"Hàn Đằng, Dương Sóc, từ nay về sau không cần bố trí Vạn Linh Huyết Trận."

"Cái này..."

Một năm trước, bởi vì khả năng tái sinh của Kính Kunlun, Vũ Văn Thác đã dự đoán rằng Scarlet Demon Star giờ đây sẽ xuyên thủng bầu trời, phá hủy kết giới giữa thế giới loài người và Thế giới ma quỷ phương Tây. Sau khi bị Độ Cổ Ninh Khả mê hoặc, hắn đã sắp xếp một loạt biện pháp này, bao gồm việc thiết lập Trận huyết mạch toàn linh và sử dụng hàng chục nghìn sinh vật để tạo ra chuỗi hạt máu toàn linh. 

"Các ngươi là thuộc hạ trung thành của ta, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Vạn Hồn Huyết Trận là lừa đảo, ta đã bị lừa."

Hàn Đằng và Dương Thạc nhìn nhau với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng vẫn lựa chọn tin tưởng lời nói của Lăng Vân. 

"May mắn thay, bi kịch đã không xảy ra, bạn nên đến Đôn Hoàng trước và tìm Phú Hy Tần càng sớm càng tốt."

"Đúng!"

Hai người đều không có chút nóng nảy nào. Sau khi thu thập đội hình, họ lập tức lao tới Đôn Hoàng. 

Lăng Vân liếc nhìn thành phố Đông Lai trong ánh hoàng hôn và thở dài trong lòng. Tuy rằng hắn là đại ác nhân, nhưng hắn rốt cuộc vẫn có một số nguyên tắc. Mặc dù thế giới này khác với thế giới anh từng sống nhưng họ đều là người Trung Quốc. Nếu dùng mạng sống của vô số người để thực hiện tâm nguyện của mình, hắn vẫn có chút không đành lòng từ bỏ. 

Tôi có thể sử dụng nó từ các nước khác không? 

Lúc đầu dân cư đông đúc...

Nhưng nghĩ đến đây, hắn chợt nhận ra, Hầu Cẩm Phi, "nhân vật chính" của dòng tái sinh trong thế giới chính, đã nói với hắn rằng ở tương lai của Hầu Cẩm Phi, trước khi rời khỏi thế giới chính, hắn cũng dùng một trận máu tương tự để hiến tế các sinh vật của Quốc gia Sakura, Quốc gia Bangzi và các quốc gia khác...

Chà, có vẻ như tôi thực sự đang làm rất tốt vai trò phản diện. 

Linh Vân trở lại thành phố Donglai với thanh kiếm bay của mình. Sau khi dùng bữa tối tại nhà Tề Nhĩ Lang, anh tìm một nơi vắng vẻ và dẫn ba người phụ nữ vào không gian luyện yêu trong nồi. 

Một đêm trôi qua, bốn người trở lại thế giới bên ngoài và đến bến tàu. 

Có một số tàu lớn cập cảng ở đây. Chuyến đi này cần phải đi biển. Linh Vân mua một con tàu lớn tương đối chắc chắn, sử dụng linh lực để lái con tàu và theo dòng sông ra biển rộng lớn. 

Ban đầu mọi người đều vui vẻ vì họ không đi thuyền nhiều, nhưng sự nhiệt tình đã tiêu tan trong vài ngày qua.

Yu'er đang luyện tập kiếm pháp ma thuật trên boong tàu. Cô ấy thực sự rất tài năng. Chỉ trong vài ngày, cô đã hoàn toàn thành thạo chiêu thức đầu tiên của kiếm ma thuật [Sóng phá trăng], có thể gây ra một đòn tấn công cực mạnh.

Tổng cộng có năm phong cách kiếm thuật ma thuật. Sau khi làm chủ được tất cả, mặc dù cô không thể so sánh với những người bất tử nhưng những con quái vật bình thường không còn là đối thủ của cô nữa. 

Xiaoxue cũng học kỹ thuật này từ Cố Băng Băng, trong khi Linh Vân đứng chắp tay, đứng trên boong tàu nhìn ra biển. 

"Lăng Vân, chúng ta đi đâu?"

Yu'er lau mồ hôi trên trán và đến bên cạnh Linh Vân. 

Người đàn ông tự nhiên vòng tay qua eo cô và hôn cô. Mặc dù mấy ngày nay anh không làm gì khác nhưng cô gái phúc lợi nhỏ đã đẩy cô nửa bước. 

“Chúng ta đang đi vào bụng một con cá lớn.”

"Hả?"

Ngọc Nhi nghiêng đầu, nàng thậm chí còn cho rằng Lăng Vân đang nói nhảm. 

“Theo sự may mắn của tôi, lẽ ra tôi không thể gặp được cậu…”

Lăng Vân lẩm bẩm mấy câu, chợt nhìn thấy cách đó không xa một cục lớn nhô lên trên mặt biển, lập tức lái thuyền lao tới!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 372 chương Di nhân tộc

Khi con cá lớn cảm nhận được sự tiếp cận của thuyền, nó há miệng thật lớn và nuốt chửng chiếc thuyền trong khi những người phụ nữ tỏ ra kinh hãi. 

Với thực lực của Lăng Vân và Cố Băng Băng, bọn họ thực sự có thể thoát khỏi con cá lớn này, nhưng để có được thần khí Khổng Đồng Ấn thì đây là một bước cần thiết. 

Cố Băng Băng xua tay bảo vệ hai cô gái, giúp họ không bị bất tỉnh do bị va chạm mạnh. 

Con tàu vỡ tan tành, vài người đứng trên một mảnh đất dưới đáy biển. 

"Đây là cái gì?"

Thác Bạt Ngọc Nhi tò mò nhìn xung quanh. Con cá biển này khổng lồ đến mức có thể hình thành một thế giới nhỏ trong bụng nó!

"Đây là nơi người Di sinh sống." 

"Đế Nhân Tộc?" Xiaoxue lặp lại một cách nghi ngờ.

"Đó là một chủng tộc ngoài hành tinh có khuôn mặt người và cơ thể cá." Thác Bạt Ngọc Nhi đã đọc về chủng tộc ngoài hành tinh này trong một cuốn sách. “Tôi cứ tưởng nó chỉ tồn tại trong sách tranh, nhưng không ngờ rằng một con quái vật như vậy lại thực sự tồn tại trên thực tế.”

"Đi thôi."

Lăng Vân dẫn đầu đi về phía cung điện cách đó không xa, ba người cũng nhanh chóng đi theo sau. 

Một số người đang chuẩn bị đến cung điện thì bị chặn lại bởi một số phụ nữ bảnh bao, thân trên là người và thân dưới là đuôi cá. 

"Bạn đã đến từ đâu?" Một số hộ vệ của Di nhân đang cầm vũ khí cán dài. "Các ngươi có phải là gián điệp được Hắc Long Vương phái tới không?"

"Cái gì Hắc Long Vương, chúng ta bị một con cá lớn quái dị ăn thịt, thuyền của chúng ta bị hỏng!"

“Cá lạ à?” Thị vệ nhìn Ngọc Nhi đang nói chuyện, nháy mắt trái phải, "Hừ, hắn rõ ràng là gián điệp, chúng ta cùng nhau hạ gục!"

Thấy bầu không khí căng thẳng, giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ truyền tới.

"Dừng lại!" 

Sau khi nghe được lời nói của người phụ nữ, một số lính canh lập tức ngoan ngoãn bước sang một bên, bước sang một bên và cúi đầu. 

"Những người bạn ở xa hãy đến đây và trò chuyện."

Mọi người đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng đến từ bộ tộc Di nhân đang bước tới. Thân dưới của cô tuy có đuôi cá như những bộ tộc khác nhưng vảy cá không hề xỉn màu, màu xanh da trời lấp lánh càng thêm tỏa sáng dưới ánh sáng của đèn pha lê. 

Cô ấy cư xử tao nhã, trên môi nở nụ cười, đôi mắt như sao nhìn Lăng Vân vô cùng thích thú. 

Cái nhìn này khiến ba người phụ nữ lập tức cảnh giác, họ vô thức tạo thành một vòng tròn xung quanh Linh Vân. 

Nữ hoàng Địch Nhân tộc che miệng cười khúc khích, quay người nói: “Con cá lớn phá hủy thuyền của các ngươi cũng là của Địch Nhân tộc chúng ta. Dù sao, chúng ta là người có lỗi trước, mời đến cung điện của ta.”

Ba người phụ nữ nhìn nhau và cuối cùng giao quyền quyết định cho Linh Vân. 

"Không có gì bạn không thể làm được."

Sau khi Linh Vân và những người khác bước vào, họ đi theo hoàng hậu và ngồi xuống trong sảnh chính. Người giúp việc bưng rượu và thức ăn ra bàn. 

Lăng Vân trước đó cũng đã đồng ý câu chuyện tương tự, nói rằng hắn đi biển tìm tiên nhân, không phải thần khí nào đó, nếu không hoàng hậu đã phản bội hắn từ lâu. 

Ngày nay, dân tộc Di đã gần một ngàn tuổi. Họ dựa vào đội hình do Immortal Ran Weng thiết lập bằng cách sử dụng Phong ấn Kongtong để giữ cho bộ tộc của họ trẻ mãi mãi. Một khi Phong ấn Kongtong được di chuyển, họ sẽ mất đi khả năng và trở lại trạng thái già nua. 

Điều khác biệt so với trò chơi là tất cả người Di ở đây đều là nữ, thậm chí không có một nam giới nào. 

"Thì ra thần khí lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy..."

Yu'er nghe được nữ hoàng miêu tả thì vô cùng kinh ngạc, nhưng Nữ hoàng Địch Nhân tộc lại có chút buồn bã nói: "Một số bằng hữu không biết, Địch Nhân tộc chúng ta hiện tại đang gặp phải tai họa. Chính là nhờ tác dụng của Không Đồng Phong, Hắc Long Vương mới có thể kéo dài mạng sống sau khi ăn thịt chúng ta. Hiện tại, một phần ba bộ tộc đã bị nuốt chửng... Hắn cũng sợ chúng ta sẽ chủ động phá hủy trận pháp, hắn cùng người của hắn canh giữ kết giới trận pháp. Chúng ta có trở thành những con cừu để bị giết thịt.”

"Điều này thực sự đang xảy ra!"

Thác Bạt Ngọc Nhi cũng cảm thấy như vậy. Chính vì mang theo thần vạc mà bộ tộc của họ gần như bị Dương Quang tiêu diệt. Bây giờ họ cũng ghét Vua Rồng Đen. 

"Tôi nghĩ anh hùng trẻ tuổi khá có năng lực. Không biết anh ấy có thể giúp chúng tôi giải tỏa lo lắng và tiêu diệt Hắc Long Vương không?"

Địch Nhân tộc nữ vương không ngừng liếc nhìn Lăng Vân, nhưng người đàn ông này vẫn bình tĩnh uống rượu, tựa hồ không muốn chủ động mời nàng. 

"Việc này cần phải cân nhắc lâu dài. Nếu như Hắc Long Vương phá vỡ bình, chủ động di chuyển Khổng Đồng Phong phá hủy trận pháp, cho dù chúng ta có diệt trừ Hắc Long Vương, Nữ Vương sợ hãi cũng sẽ không cam tâm trả giá phải không?"

Nữ hoàng hạ mí mắt xuống và lặng lẽ thở dài. 

Phụ nữ yêu cái đẹp là điều đương nhiên, nhất là khi họ là chủng tộc của phụ nữ. Một mặt, lúc nào cũng có bầu không khí bất an của cái chết, mặt khác, ai cũng biến thành bà già. Cô ấy không muốn nhìn thấy một trong hai kết quả này. 

"Nhưng hoàng hậu không cần lo lắng, ta sẽ đi đến Hắc Long Vương Long Cung, tìm cơ hội thích hợp giết chết hắn chỉ bằng một đòn... Ngoài ra, ta còn có một biện pháp, có thể giải quyết hoàng hậu lo lắng."

Hoàng hậu cười tươi và gật đầu với Linh Vân. 

Cuối ngày hôm đó, ba cô gái được sắp xếp đến sống tại nhà riêng của họ, và hoàng hậu đặc biệt mời Linh Vân đến cung điện của mình. 

"Linh Vân, cách khác để trẻ mãi không già mà anh đã đề cập là gì?"

Hoàng hậu mặc quần áo mát mẻ tựa vào bàn, đôi mắt đẹp không ngừng quét qua Lăng Vân. 

"Nó rất đơn giản. Nữ hoàng cũng có thể đến gần hơn và tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn." Lăng Vân cười thần bí. 

Đôi mắt hoàng hậu lóe lên, nàng mỉm cười, tiến về phía trước và đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần nàng. 

Lăng Vân đặt tay lên chiếc cằm thanh tú của cô, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ cần uống thuốc tiên của tôi, cô có thể trẻ mãi không già. Nhân loại các cô có tuổi thọ dài, còn tôi thì mạnh mẽ. Tuổi thọ của cô càng lâu, cô cũng được hưởng lợi."

“Tôi chưa bao giờ nghe nói có loại tiên dược nào có thể tiến bộ theo chủ nhân.”

Địch Nhân tộc Nữ Vương hơi nheo mắt lại, tựa hồ đang mỉm cười. 

"Nào, Nữ hoàng, hãy đến đây với tôi, tôi sẽ tự mình đưa cho Nữ hoàng xem."

Linh Vân đứng dậy, bế cô lên và đi về phía giường. 

Khi màn giường buông xuống, Lăng Vân cởi chiếc áo ống vốn đã mát mẻ của hoàng hậu, đuôi cá quấn quanh eo Lăng Vân. 

"Lăng Vân, ngươi có biết nếu cùng chúng ta Địch nhân tộc hòa hợp, ngươi sẽ phải gánh một phần cái giá."

Nhìn Lăng Vân đang vùi đầu vào ngực nàng, đôi môi mơ màng của Hoàng hậu hơi hé ra, ân cần nói. 

"Giá cả? Thứ tôi không sợ nhất chính là giá cả."

Linh Vân đặt chiếc áo choàng của mình vào không gian của nồi luyện quỷ, ôm nữ hoàng trong tay, một tay vuốt ve chiếc vảy tinh xảo của cô, và tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừm, chúng ta... chúng ta ở Địch Nhân Tộc... sẽ chỉ xuất hiện trong thời kỳ động dục. Mặt khác... vào lúc khác...haha..."

Bàn tay thần thánh của Linh Vân mà anh đã huấn luyện cho các cô gái nhanh chóng trêu chọc hoàng hậu, và những lỗ hoa ẩn trong vảy của cô từ từ lộ ra. 

"Tại sao...bạn...bạn đã làm gì?"

Hoàng hậu rất bối rối. Suy cho cùng, hố hoa để giao phối chỉ có thể mở vào mùa xuân. Tại sao chúng lại lộ ra vào mùa thu dưới sự kích thích của Linh Vân? 

"Chỉ cần tôi còn ở đây, em sẽ động dục 12 tiếng mỗi ngày."

Người đàn ông tự tin mỉm cười, ôm lấy eo nữ hoàng, ấn dương vật của mình vào âm đạo ấm áp của nàng: “Thuốc tiên của ta cần phải được phun từ đây, chỉ cần tiêm hoặc uống sẽ có tác dụng trường sinh bất lão. Tuy không phải trường sinh bất tử, nhưng sống thêm ngàn năm nữa cũng không phải vấn đề lớn.”

Sau khi trở thành cường giả cấp SSS, Lăng Vân mặc dù không dám nói mình sẽ sống lâu như nhật nguyệt, nhưng vẫn dễ dàng sống mấy vạn năm.

Người ta nói rằng tuổi thọ của mặt trời là khoảng 10 tỷ năm. Bây giờ đã 4,6 tỷ năm và một nửa trong số đó chỉ còn lại. 

Anh lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ có phần khó hiểu này, tập trung đối phó với người đẹp trước mặt. 

Khi dương vật của hắn tiến sâu hơn, lỗ hoa của Nữ hoàng Di Nhân tộc được kéo dài ra và mở ra, cuối cùng hắn nhét toàn bộ cây gậy vào bên trong. 

"Nữ hoàng, bên trong người chặt quá."

Lăng Vân ôm chặt nàng eo thon, Hoàng hậu ôm cổ hắn không ngừng hôn hắn. 

"Đương nhiên, đây chính là ta đã bảo vệ mấy ngàn năm thi thể..."

Người đàn ông mổ vào khóe miệng cô, giữ mông cô (Linh Vân không chắc bộ phận này có được gọi là mông không) và bắt đầu bơm cô. 

Vị trí âm đạo của Di nhân không khác nhiều so với phụ nữ loài người, ngoại trừ việc nó không nằm ở giữa hai chân mà ở phía trước cơ thể. Nó thường được bao phủ bởi nhiều lớp vảy cứng, có phần giống hình dáng của độc nữ. 

Chỉ trong thời kỳ động dục, khi gặp được đối tác giao phối thích hợp và cả hai cùng ở riêng tư với nhau thì chúng mới chủ động đóng mở. 

Chỉ là, cái này Địch tộc mấy ngàn năm trước chỉ còn lại có mấy người phụ nữ mà thôi. Với sự giúp đỡ của Hà Nhiên, họ đã thiết lập đội hình với Phong ấn Kongtong, giúp bộ tộc của họ tồn tại. 

Hà Nhiên không có tình cảm với họ, chỉ vì trái tim ấm áp thường ngày của anh ấy. Thứ hắn thực sự thích kỳ thực chính là Cổ Nguyệt Tiên. 

Nếu bạn không thích họ, tại sao ngàn năm sau họ vẫn ở bên nhau sau khi gặp nhau khi còn trẻ? 

Hoàng hậu nằm trong lòng Lăng Vân, cảm nhận được sự va chạm dữ dội của người đàn ông, mật hoa dâng trào bắn ra, khiến bụng dưới của Lăng Vân Ướt. 

"Có rất nhiều nước."

Nghe người đàn ông trêu chọc, hoàng hậu vùi mặt vào ngực anh, không dám ngẩng đầu lên. 

Dù sao nàng cũng là nàng tiên cá, có rất nhiều tư thế không thể thực hiện được. Thấy Lăng Vận không cao hứng, Nữ hoàng Địch Nhân Tộc chủ động để Lăng Vân nằm trên giường sau khi đạt cực khoái, nàng dùng cặp vú đầy đặn của mình kẹp lên xuống con cặc của hắn. 

Nhìn thấy cô ngậm quy đầu của anh trong miệng và bộ ngực xinh đẹp che phủ trục của anh, ham muốn chinh phục của Linh Vân cuối cùng cũng được thỏa mãn, anh xuất tinh vui vẻ sau khi hoàng hậu bận rộn một lúc. 

Hoàng hậu không dám lãng phí tinh dịch xuất tinh nên nhanh chóng cho vào bình, uống một ngụm nhỏ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, hoàng hậu cẩn thận đặt chiếc bình sang một bên và dựa vào vòng tay anh. 

Sáng sớm hôm sau, hoàng hậu đưa thuốc tiên do Linh Vân ban cho tất cả người dân trong bộ tộc và yêu cầu họ lấy từng người một. 

Ăn xong tiên dược, tất cả người Địch đều cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Suy cho cùng, sự hình thành của Kongtong Seal chỉ đảm bảo tuổi trẻ vĩnh cửu của họ, nhưng một số bệnh tiềm ẩn vẫn sẽ tích tụ theo thời gian, gây hại cho cơ thể. 

Tuy nhiên, thuốc tiên của Linh Vân hiệu quả hơn nhiều. Cho dù hắn có lấy đi Khổng Đồng Phong, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì đến Địch nhân tộc. 

Nhìn hoàng hậu có quan hệ thân thiết với Lăng Vân, Tiểu Tuyết chỉ là ghen tị, trong khi Thác Bạt Ngọc Nhi trong mắt đã nóng rực. 

"Phôi thai không tốt, đã bao lâu rồi, chỉ là..."

Nghe cô lẩm bẩm, Cố Băng Băng cũng cảm thấy buồn bã, nhưng cô biết năng lực của Lăng Vân. Tuy rằng hắn không giỏi đối phó nam nhân, nhưng muốn thu phục một mỹ nữ cũng không phải dễ dàng. 

Sau đó, Linh Vân cũng dẫn ba cô gái đến Long Cung của Vua Rồng Đen trên thú cưỡi cá voi do Hoàng hậu ban tặng.

Con cá voi này cũng là một con quái vật. Quái vật và quái vật ở thế giới này không phải là một khái niệm giống nhau. Quái vật có bản chất độc ác, trong khi quái vật có tính cách khác nhau. Trong số đó, thậm chí có những con cáo đã trở thành linh hồn thông qua tu luyện và cuối cùng trở thành bất tử. 

Với thú cưỡi cá voi được trang bị chức năng tìm đường riêng, cả nhóm không còn phải tìm kiếm như những con ruồi không đầu nữa mà nhanh chóng đến được Long Cung. 

Họ đặt chân lên vùng đất Long Cung, còn cá voi ẩn náu để tránh bị ảnh hưởng bởi trận chiến sau này. 

Chỉ mới đi được vài bước, họ đã bị người của Hắc Long Vương đang tuần tra phát hiện. 

Linh Vân đứng yên bình tĩnh, không có ý định hành động. Yu'er cầm ma kiếm và chém thẳng vào con cá nhỏ ở phía trước bằng một chiêu thức gọi là Phá Trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 373

Một ít cá linh tinh theo nghĩa đen không sánh được với Yu'er. Họ lao thẳng đến Cung điện Rồng. 

Vua rồng đen đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ với người vợ lẽ đầu cá của mình thì có vài người bất ngờ xông vào và phá hỏng bầu không khí. 

"Bạn là ai?"

Anh chưa kịp hỏi xong, Yu'er, người có tính cách nóng nảy, đã lao tới, như thể muốn chuyển một phần cơn tức giận bất mãn của mình đối với Linh Vân sang Hắc Long Vương. 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của Yu'er đã được cải thiện nhảy vọt nhưng cô vẫn không thể sánh được với Vua Rồng Đen. Chỉ sau hai hoặc ba hiệp, cô đã gặp rắc rối. 

Xiaoxue tham gia chiến trường và sử dụng các kỹ năng học được từ Cố Băng Băng để hợp lực với Yu'er chiến đấu với Vua Rồng Đen. 

"Uống!"

Hắc Long Vương có chút khó chịu trước sự vướng víu của hai nữ nhân. Với chiếc áo choàng của anh ta tung lên, động lực mạnh mẽ ngay lập tức đánh bại hai người phụ nữ, khiến họ ngã về phía sau. 

Lăng Vân một tay ôm hai cô gái vào lòng, chỉ liếc nhìn Hắc Long Vương. Đối phương có cảm giác như nhìn thấy một thanh kiếm cực kỳ sắc bén đang khóa chặt mình, có thể chém xuống bất cứ lúc nào. 

Vua Rồng Đen đổ mồ hôi lạnh, biết rằng mình đã bị áp đảo. Ánh mắt hắn đảo quanh một lúc, mơ hồ có ý định rút lui. 

"Ai là Tiên? Không biết Tiểu Vương đắc tội Tiên ở chỗ nào?"

Thấy anh mủi lòng, Yu'er mím môi khịt mũi: "Đồ quái vật cá xấu xí, ngươi kéo dài tuổi thọ bằng cách nuốt chửng Di nhân của người khác. Đã đến lúc báo đáp ngươi!"

"Thì ra là do người Địch mời, vậy tại sao không..." Lời còn chưa dứt, hắn lại vung áo bào lên, tạo ra vô số bong bóng che khuất tầm mắt của mấy người, sau đó quay người chạy vào trong. 

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy Hắc Long Vương bỏ chạy, Yu'er tức giận vùng ra khỏi vòng tay của Linh Vân. Người đàn ông khẽ mỉm cười, đưa các cô gái trở lại thế giới của Nồi luyện quỷ và đuổi theo họ. 

Hắc Long Vương chạy trốn đến đội hình của Không Thông Âm, nhưng bị Linh Vân đuổi kịp và bị gãy tay chân. 

Sau khi ba người phụ nữ trở lại thế giới bên ngoài, họ lập tức nhìn thấy Hắc Long Vương đang nằm trên mặt đất. 

Ngọc Nhi cầm dao định giết hắn, nhưng Hắc Long Vương chật vật xoay người, đối mặt với nàng nói: "Chờ một chút, nữ chính, ta có một bí mật muốn nói cho ngươi biết!"

"Bí mật?"

Nhìn thấy Hắc Long Vương đã mất đi khả năng phản kháng, Ngọc Nhi vẫn không hề khinh thường hắn một chút nào, siết chặt chuôi dao: "Đừng hòng lừa gạt ta bằng cái này!"

"Thật sự, tôi không hề lừa dối anh!"

Vua Rồng Đen vắt óc suy nghĩ. Bây giờ anh ta không thể phá hủy đội hình. Cô gái bốc đồng này có thể là ứng cử viên sáng giá nhất. 

"Ngoài việc giữ gìn tuổi trẻ mãi mãi, Kongtong Seal còn có một tác dụng khác, đó là khiến người ta sống lại!"

"Đừng nói dối tôi, tôi chưa bao giờ nghe nói nó có tác dụng như vậy!"

Trong khoảng thời gian này, Linh Vân về cơ bản cũng đã dạy họ công dụng của mười cổ vật lớn, nhưng họ chưa bao giờ nghe nói rằng Phong ấn Kongtong có thể có tác dụng tương tự như Đá Nữ Oa. 

"Không được, ta sao dám lừa gạt nữ chính." Hắc Long Vương nhìn thoáng qua Không Đồng Phong phía trên, "Chỉ cần nữ anh hùng cởi bỏ Không Đồng Phong, sau đó nhỏ ra long huyết của ta, nàng có thể hồi sinh người nàng hy vọng được sống nhất... Con người luôn sinh, già, bệnh, chết, nữ anh hùng nhất định có người thân qua đời không may, phải không?"

Thác Bạt Ngọc Nhi nghĩ đến cha mẹ mình đã chết thảm dưới lưỡi kiếm của quân Tùy, nhất thời choáng váng. 

Thấy có chuyện xảy ra, Hắc Long Vương tiếp tục bối rối: "Ta biết nữ chính rất hận ta, nhưng nữ chính thật sự không mong đợi người thân sống lại sao?"

Yu'er thực sự cảm động. Trong trò chơi gốc, nữ hoàng không nói cho mọi người biết hậu quả của việc loại bỏ Phong ấn Kongtong. Cô chỉ tin lời Hắc Long Vương nên mới dẫn đến bi kịch. 

Mặc dù bây giờ Yu'er vẫn còn hơi liều lĩnh, nhưng cô ấy vẫn có chút khác biệt so với trước đây. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi giơ thanh kiếm ma thuật Tianzha lên trong đôi mắt lo lắng của Xiaoxue. 

"Tôi sẽ không tin bạn!"

Với một nhát dao, đầu của Vua Rồng Đen Douda lăn xuống và ông ta chết với đôi mắt mở to. 

"Lăng Vân, cái này Không Đồng Ấn..."

Dưới cái nhìn sửng sốt của cô, Linh Vân lấy cổ vật ra và đặt nó vào nồi luyện quỷ. 

"Nhưng...nhưng không phải nữ hoàng đã nói rằng sau khi cởi nó ra, nó sẽ..."

"Chuyện này tôi đã giải quyết rồi, không phải vấn đề gì lớn."

Yu'er nghi ngờ nhìn Linh Vân. Trong những ngày quen biết anh, Linh Vân đã lật đổ những suy nghĩ và nhận thức trước đây của cô. Suy cho cùng, danh tiếng của Chưởng môn Linh Vân là cực kỳ đáng sợ đối với những người không phải người nhà Tùy. Nếu Lăng Vân tới cướp thần kiệu, chỉ sợ toàn bộ Thác Bạt tộc đều tắm máu. 

Mặc dù Linh Vân đôi khi vẫn xấu tính nhưng anh ấy cũng có một mặt tốt bụng. Ít nhất anh ấy sẽ không làm điều gì có hại cho những người phụ nữ mà anh ấy thân thiết. 

Khi cô cưỡi cá voi trở lại gặp người Di, cô nhìn thấy những cô gái trẻ như trước, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lăng Vân ném đầu Hắc Long Vương xuống, các nữ nhân Địch nhân tộc cùng nữ hoàng quỳ xuống. 

"Lăng Vân, cảm ơn ngươi đã cứu tộc chúng ta..."

Người đàn ông nhanh chóng bước tới giúp đỡ hoàng hậu, nhẹ nhàng nói: "Không cần phải như thế này, chỉ cần mọi người đạt được thứ mình cần là được."

Linh Vân đang nói về cổ vật, nhưng nữ hoàng rõ ràng đã hiểu lầm. Cô đỏ mặt liếc nhìn anh, ghé sát vào tai anh nói: “Vậy tối nay em sẽ gọi thêm vài người giúp việc.”

Người Địch chiêu đãi họ tiệc vài ngày, Lăng Vân sống vui vẻ một thời gian rồi mới từ biệt. 

Nữ hoàng đưa cho họ một con cá voi và chỉ cho họ vị trí của Đảo Núi Tiên. 

Hòn đảo này là nơi sinh sống của những vị thần bất tử trong truyền thuyết, bao gồm Hà Nhiên, nhân vật nam chính của Hiên Viên Kiếm Một và Hai, hiện là Nhiên Ông bất tử với mái tóc trắng và bộ râu trắng. Ngoài ra còn có Cổ Nguyệt Thành, nhân vật nam thứ ba trong Hiên Viên Kiếm 2, danh tính thực sự là Bạch Hồ đã tu luyện hàng ngàn năm. 

Linh Vân đến gặp hai người để mời họ cùng nhau ra ngoài đối phó Ma giới phương Tây, đồng thời hỏi họ về tung tích chiếc rìu của Pangu. 

Hiên Viên Kiếm quả thực rất mạnh, nhưng vì Cố Băng Băng ngay lập tức giết chết Đào Thiết nên để duy trì trật tự và cân bằng của thế giới, Xiaona đã phong tỏa phần lớn sức mạnh của cô, khiến sức mạnh hiện tại của cô kém hơn Linh Vân. 

Theo Xiaona, Cố Băng Băng có thể thay đổi cốt truyện và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, nhưng cô ấy không thể ghi đè lên Linh Vân.

Linh Vân thực sự muốn nói rằng không cần thiết. Tuy rằng hắn không thích bị người khác đè xuống, quên mất người phụ nữ của chính mình, nhưng hắn cũng không thể thử một lần. 

Với Rìu Pangu mạnh mẽ như Thanh kiếm Hiên Viên, cơ hội chiến thắng của Lucifer trước anh ta tăng thêm 10%. 

Sau khi đến Đảo Tiên Sơn, mặc dù đường đi phức tạp phức tạp nhưng Linh Vân vẫn cảm nhận được năng lượng thần tiên mạnh mẽ ở phía xa. Với sự giúp đỡ của phối cảnh, họ nhanh chóng đến suối Baicao. 

Đây là dòng suối trên núi được ví như cây thuốc cổ xưa. Trong đó có rất nhiều loại dược liệu, chúng đã phát triển tự nhiên trong vô số năm. 

Lăng Vân không khách khí, đuổi bọn họ đi, dẫn ba cô gái xuyên qua suối Baicao đến gian cờ vua. 

Trong đình chỉ có hai người, một ông già tóc trắng và một thư sinh có vẻ trẻ tuổi mặc áo xanh cầm quạt gấp. 

Hai người đang chơi cờ, lão giả tóc trắng hoàn toàn rơi vào thế bất lợi, gãi đầu suy nghĩ hồi lâu, trong khi thư sinh áo xanh hơi nhắm mắt lại, dáng vẻ tao nhã và tao nhã. 

Khi bóng dáng của Linh Vân xuất hiện, học giả mặc áo xanh đột nhiên mở mắt và nhìn Linh Vân bằng đôi mắt phong trần. 

"Lăng Vân đại sư, ngươi đã vượt quá giới hạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 374 chương Tiên sơn đảo

"Lăng Vân đại sư, ngươi đã vượt quá giới hạn!"

Cố Dược Sinh trong giọng nói không có cảm xúc hay tức giận, trên mặt vẫn là như cũ vẻ tao nhã. 

"Tôi đã gặp Nhiên Ông bất tử và Cổ Nguyệt Thành."

Linh Vân bình tĩnh mỉm cười. Anh ta không đến đây để chiến đấu. Không cần thiết phải vội vàng nói những lời gay gắt. 

Cố Duyệt Sinh lắc lắc chiếc quạt xếp, từ trong đình đứng dậy, im lặng thở dài: "Có lẽ, ta không nên gọi ngươi là đại sư, mà là trực tiếp gọi ngươi là Lăng Vân?"

Mặc dù những người bất tử đã được huấn luyện nhiều năm này không thể sánh được với Linh Vân trong một trận chiến, nhưng khả năng suy luận bói toán và những thứ khác của họ thì không thể sánh được với Linh Vân. Sau khi phát hiện ra thân phận của hắn, vẻ mặt Lăng Vân không hề thay đổi, mỉm cười đáp: "Đã như vậy, Cố Nguyệt Sinh nhất định cũng biết lai lịch của ta, phải không?"

"Mọi thứ trên thế giới đều vận hành theo những quy luật nhất định, nhưng tôi không thể suy đoán sự vật từ thế giới bên ngoài." Cố Duyệt Sinh liếc nhìn Hạ Nhiên đang đứng dậy, lắc đầu, "Hạ Nhiên, Lăng Vân không phải kẻ địch."

"Ha ha, lão hồ ly, ta đương nhiên biết hắn không phải kẻ địch."

Hạ Nhiên vuốt râu: “Tôi đã đoán trước được anh ấy sẽ đến với chúng ta, nhưng không ngờ bây giờ nhìn thấy anh ấy, anh ấy trông có chút đẹp trai giống như lúc tôi còn trẻ!” 

Cố Duyệt Sinh trợn mắt, sao bây giờ đã già rồi mà còn nói chuyện lạc giọng như vậy.

"Thiếu niên, ngươi là tới mời chúng ta ra ngoài đối phó yêu giới sao?"

Linh Vân gật đầu: "Tiền bối Ranweng, đây chính là lý do tôi đến đây."

Hà Nhiên dùng ngón tay đếm, cười nói: "Hiện tại ngươi đã thu thập được năm món thần khí cho Thất trận, chỉ cần phong ấn Thiên ấn, vậy còn cần gì phải tới đây?"

"Phong ấn dù sao cũng chỉ là tạm thời, vĩnh viễn sẽ bị phá vỡ, không bằng... Trực tiếp tiến vào ma giới, giết hết bọn họ."

"Quả nhiên Lăng Vân dự đoán, chỉ có ngươi mới có thể nghĩ ra ý tưởng điên rồ này. Ngay cả ta cũng không dám nói."

Hạ Nhiên liếc nhìn Cố Nguyệt Sinh: "Lão hồ ly, ngươi muốn đi sao?"

"Chuyện này nhân quả quá lớn, nếu không cẩn thận, Tây Ma giới sẽ tràn vào nhân gian, gây ra đại họa."

Cổ thần mặc dù có năng lực đối phó với yêu ma, nhưng những yêu quái này không thể gây phiền toái cho họ, cũng không làm hại họ nên sẽ không giúp đỡ. Người tu tiên chú ý đến sự hòa hợp với thiên nhiên và nhân quả, không muốn dễ dàng bị nhân quả làm ô nhiễm, đặc biệt là những vấn đề sinh tử quan trọng có liên quan đến toàn bộ thế giới loài người. 

"Theo như Nhiên Ông tiên nhân nói, xem ra thuộc hạ của ta đã tìm được Phó Tích Cầm... Về phần tiến vào yêu giới, hai vị tiên nhân không cần ra tay. Chỉ cần ngươi nắm giữ thất lạc trận pháp do năm khí khí tạo thành, Băng Nhi và ta sẽ tiến vào yêu giới. Nếu hai người chúng ta không trở về, ngươi chỉ cần kích hoạt trận pháp, phong ấn dấu vết của bầu trời."

Hai vị tiên rơi vào im lặng. Hồi lâu, Hà Nhiên vẫn không nhịn được liền đẩy Cố Nguyệt Sinh. 

"Lão hồ ly, người ngoài đang muốn giúp chúng ta, ngươi thân là bản địa vixen, ngươi chỉ muốn xem thôi sao?"

Cố Duyệt Sinh suy nghĩ hồi lâu, nhìn Lăng Vân nói: "Nghe nói ngươi giỏi đánh cờ, sao không cùng đánh một ván. Nếu ngươi thắng, chúng ta cùng ngươi rời núi, nếu thua xin hãy quay về. Dù sao, phong ấn thiên ấn không cần tiến vào yêu giới, hiện tại có thể làm được."

"Được rồi."

Linh Vân vén chiếc áo choàng trắng của mình lên và ngồi đối diện với Cổ Nguyệt Thành dưới ánh mắt lo lắng của ba người phụ nữ. 

Đối mặt với con cáo trắng ngàn năm, Linh Vân không dám bất cẩn và trực tiếp yêu cầu Xiaona tăng sức mạnh tính toán lên mức tối đa và bắt đầu đấu với nó bằng thuật toán AI vượt qua cả thời đại. 

Suy cho cùng, Cổ Nguyệt Sinh đã không sống vô ích mấy ngàn năm. Kỹ năng chơi cờ của anh ấy thực sự thần thánh và anh ấy không rơi vào thế bất lợi trong 30 nước đi đầu tiên. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, Lăng Vân rơi xuống càng lúc càng nhanh, còn Cố Nguyệt Sinh rơi xuống càng ngày càng chậm. 

Hai người đi từ ngày này sang đêm khác cho đến khi ba người phụ nữ đều đói. Văn Lăng Vân lấy ra rất nhiều đồ ăn từ trong nồi luyện yêu, chán nản chờ đợi kết quả trò chơi của bọn họ.

"Tôi đã thua." 

Cố Duyệt Sinh lắc đầu, hắn tương đối thoải mái, có thể cầm lên đặt xuống dễ dàng.

“Cuối cùng thì tôi cũng có được một chút lợi thế.” 

“Vua thành công hay kẻ cướp bị đánh bại, tôi sẽ không bào chữa gì cả.” Cố Duyệt Sinh nhẹ nhàng di chuyển, đi tới đình bên ngoài. "Hôm nay muộn quá, ngày mai chúng ta khởi hành."

"Cổ Nguyệt tiền bối, xin chờ một chút. Làm sao đến Hải Trung Kiến Mộc?"

"Bạn có định lấy chiếc rìu Pangu không?"

"Chính xác."

Cổ Nguyệt suy nghĩ một chút, nhận ra rằng hành trình vào yêu giới của Lăng Vân rất nguy hiểm, cho nên có nhiều thần khí bên cạnh cũng không phải là điều xấu, nên liền nói cho hắn biết địa điểm. 

Ba người phụ nữ đều có chút mệt mỏi. Hai vị tiên nhân trở về nghỉ ngơi, chuẩn bị lên đường vào ngày mai. Linh Vân đưa ba người phụ nữ vào nồi luyện yêu và cưỡi cá voi lớn đến Jianmu. 

Anh nhìn tòa nhà khổng lồ không có điểm kết thúc. Vũ Kiến bay lên đỉnh núi và nhìn thấy một khuôn mặt khổng lồ đang ngủ say - vị thần vĩ đại Pangu. 

Là vị thần cổ đại hàng đầu đã sáng tạo ra thế giới, sức mạnh của Bàn Cổ có thể nói là có thể dễ dàng tiêu diệt ma giới, nhưng sự thịnh vượng của nhân giới không liên quan gì đến hắn, hơn nữa hắn cũng lười quan tâm đến những chuyện tầm thường này. Giờ đây anh nằm đây ngủ yên bình để trải qua những năm tháng bất tận của mình.

Linh Vân suy nghĩ một lúc rồi hét lên với Pangu bằng giọng nói chứa đựng linh lực mạnh mẽ: "Anh Pangu, thức dậy đi!"

Cơ thể to lớn của Bàn Cổ run lên. Lúc đó, anh chỉ cảm thấy ngày hôm nay đã thay đổi!

Pangu mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Linh Vân đang đứng trên người anh. Anh ta chỉ rất phấn khích, nhưng ngay sau đó lại giả vờ như không nhận ra anh ta và nói: "Anh là ai?"

"Lingyun, Pangu anh, tôi muốn mượn chiếc rìu của Pangu!"

Linh Vân dám nói chuyện với Pangu như vậy bởi vì Pangu trên thế giới này có tính khí rất tốt và sẽ không bao giờ thất vọng về vấn đề này. 

"Haha, vậy ra đó chính là điều tôi muốn... Như vậy đã bao nhiêu năm không tỉnh, xương cốt gần như mềm nhũn. Nếu cậu chiến đấu với phân thân của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ cho cậu mượn Rìu Pangu."

Lăng Vân vẫn có thể nói không, hắn nhún vai, không lấy Hiên Viên kiếm ra mà rút Mộ Bạch ra. 

Một bản sao Pangu xuất hiện trước mặt Linh Vân. Linh Vân có chút xấu hổ sau khi nhìn thấy sức mạnh của anh, bởi vì bản sao này đã tái tạo sức mạnh chiến đấu của anh. Rõ ràng Pangu có thể dễ dàng nhìn thấu sức mạnh của Linh Vân. 

Nhìn thấy Linh Vân chiến đấu qua lại với phân thân của mình, Pangu không khỏi nhớ lại những năm tháng đã qua. 

Linh Vân vẫn chơi tốt. Anh ấy thậm chí không thể nghĩ ra những ý tưởng này. Anh ấy du hành đến Taixu trong giấc mơ mỗi ngày...

Khi các ngôi sao rơi xuống, trận chiến này đương nhiên kết thúc mà không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Lăng Vận, dù sao ta cũng sẽ đưa cái rìu này cho ngươi, ngươi cầm lấy sử dụng trước đi!"

Một chiếc rìu độc đoán cao gần bằng một người xuất hiện trong tay Linh Vân. Chàng trai nhận lấy, cảm ơn rồi cầm kiếm quay trở lại Đảo Tiên Sơn. 

Linh Vân hiện đã thu thập được tám hiện vật chính, đàn tam thập lục, giá ba chân, con dấu, gương, đá, kiếm, rìu và bình. Chỉ có Tháp Hạo Thiên, báu vật quan trọng nhất trên thiên đường và Chuông Đông Hoàng, hiện vật đầu tiên trong mười hiện vật, là chưa được tìm thấy. 

Khả năng của hai cổ vật này cũng vô cùng đáng sợ. Cách duy nhất để có được chúng bây giờ là hoàn thành các nhiệm vụ phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 375 chương Độc Cô Ninh Kha

Ngày hôm sau, Linh Vân Vũ Kiến đưa ba cô gái đi, còn Hà Nhiên Vũ Kiến cõng Cổ Nguyệt bay đến thủ đô Lạc Dương. 

Linh Vân hỏi thuộc hạ trở về Phú Hy Tần đã đi đâu, nhưng nhận được tin rằng nó đã bị công chúa Độ Cổ Ninh Khả lấy đi. Còn Độc Cô Ningke đã rất tức giận khi biết được việc anh hủy bỏ Ngưng tụ vạn hồn huyết châu, đồng thời yêu cầu Hàn Đằng nói với Lăng Vân rằng anh phải đích thân đến bàn bạc chuyện này. 

"Nếu công chúa này thực sự là tướng quân của quỷ giới như bạn nói thì tôi nên đi cùng bạn phải không?"

Hà Nhiên nhìn Lăng Vân, người sau lại lắc đầu: "Không cần, ta có biện pháp đối phó nàng."

Thác Bạt Ngọc Nhi hơi bĩu môi, tựa như đã nghĩ tới biện pháp của Lăng Vân, nhưng người đàn ông này không rảnh mà dùng thuật đọc tâm đối với nàng, nếu không nhất định sẽ kêu oan, bởi vì hắn thực sự không thích Độc Cô Ninh Khả tàn nhẫn tàn nhẫn như vậy. 

Khi họ đến phủ công chúa, một số người giúp việc mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy Linh Vân đi tới. Một cô gái bước tới nắm tay anh và cho anh ăn đậu phụ mà không gặp vấn đề gì. Những cô gái khác vội vàng gọi điện cho Độc Cô Ninh Kha. 

Linh Vân đang ngồi trong đại sảnh của biệt thự, nhìn thấu bản chất ma quỷ của họ, anh cười lạnh lùng, nhận trà và uống hết trong một ngụm. 

"Này, Linh Vân sư phụ!"

Trước khi nghe thấy giọng nói của anh, giọng nói quyến rũ của Độc Cô Ninh Khả truyền tới, anh như một cơn gió thơm rơi vào trong lòng Lăng Vân. 

"Công chúa, nếu nam nữ không thân mật, xin mời tránh ra."

Linh Vân một tay cầm trà, một tay ôm eo cô, vừa nói những lời đầy kinh hãi. 

Đồ thối tha, ngươi phải chơi khó với ta ~

Độc Cô Ninh Khả lẩm bẩm trong lòng, nhưng tình yêu của cô dành cho Lăng Vân là thật. Cô vui vẻ nép vào trong ngực anh, dùng nắm đấm nhỏ đánh anh một cách giận dữ: "Sư phụ Taishi, anh đã vất vả đến mức lừa dối tôi!"

Linh Vân nhìn hình dạng thật sự của ma quỷ ẩn giấu dưới làn da con người, nhìn bộ dáng tóc vàng quen thuộc, mỉm cười nói: "Tôi đã lừa dối bạn, làm sao tôi có thể nói dối?"

"Hừ, Vạn Linh Huyết Châu chính là phong ấn cùng khắc chế Thiên Ấn công cụ cần thiết, không luyện chế sao có thể nói không luyện chế!"

“Ồ, thứ có hại đó chỉ có ở quỷ giới, sao phải luyện tập?”

Bầu không khí trong nháy mắt đông cứng lại, Độc Cô công chúa trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Nicole, em có nhớ những gì anh đã nói với em trước đây không?" Lăng Vân hất ra người hầu bên cạnh, ôm chặt công chúa, trên người mang theo kiếm ý và kiếm ý. "Anh nói anh thích em vì em trong sáng, câu này không phải là tính từ."

Đồng tử của Độc Cô Ningke run lên, còn chưa kịp phản ứng thì thanh kiếm cao vút đã xé xác cô thành từng mảnh, thậm chí còn bóp cổ tất cả yêu ma và nha hoàn trong toàn bộ cung điện của công chúa! 

Cơ thể con người bị thương nặng. Nicole nằm ở trong góc, nhìn Lăng Vân kề cổ Hiên Viên Kiếm, buồn bã cười: "Ngươi nhìn thấu nó khi nào?"

"Ta đã nhìn thấu chuyện này từ lâu rồi, ta chỉ là cùng ngươi hành động, ổn định ngươi mà thôi."

"Anh sẽ không giết tôi..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Nicole, "Linh Vân, anh và em đều đã trưởng thành..."

Lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua chiếc cổ trắng nõn của cô và ngăn cản những gì Nicole muốn nói. 

"Ta sẽ giữ lại linh hồn của ngươi, đưa yêu hồn của ngươi vào Phục Hi Tần để thanh tẩy trong 99 năm, chờ đợi ngươi tái sinh lần nữa..."

Nicole ngơ ngác nhìn Lăng Vân, tựa hồ đang suy nghĩ tính xác thực trong lời nói của hắn. 

"Nicole, Tây Ma Giới nhất định sẽ thất bại. Giao ra Phú Hy Tần."

"Không... Lăng Vân, mặc dù ta... ta tin lời của ngươi, Lucifer đại nhân..."

“Trong phòng của anh, phải.”

Linh Vân đã nhìn thấu trái tim cô, không đợi Nicole ngụy biện lần nữa, anh giơ cao Hiên Viên Kiếm.

Nicole nhắm mắt tuyệt vọng. Lăng Vân liếc nhìn cô, thở dài, cúi người mím đôi môi đỏ mọng, khiến Nicole choáng váng...

Khi họ ra khỏi cung điện của công chúa, tất cả người hầu và cung nữ trong cung điện đều biến mất, thậm chí cả Độ Cổ Ninh Khả cũng chết dưới sức mạnh kéo dài của Hiên Viên Kiếm. 

Linh Vân trở về dinh thự của mình và đưa Phú Hy Tần, Shennong Cauldron và Kongtong Seal cần thiết cho phong ấn cho Cổ Nguyệt Thành, bởi vì anh ta biết cách sắp xếp đội hình. 

"Tại Phục Hi Tần này..."

"Qinei là linh hồn của Nico. Tôi hy vọng người bất tử sẽ thương xót và không giết anh ta một cách tùy tiện."

Nghe hắn nói xong, Thác Bạt Ngọc Nhi cùng Tiểu Tuyết đều dùng ánh mắt không thể tin được nhìn Lăng Vân, Ngọc Nhi thậm chí còn chạy tới nhìn về phía cây đàn piano lớn. 

"Lăng Vân, ngươi... Ngươi thật sự giết công chúa sao?"

"Đúng." Trên mặt Lăng Vân không có chút cảm xúc hay tức giận nào, "Chúng ta đi đến tháp Babel. Trên đó rất cao và rộng rãi, thích hợp để bố trí một đội hình lớn."

Cổ Nguyệt Thành và Hà Nhiên đều là những người bất tử trong hàng nghìn năm, họ đã nhìn thấu được niềm vui và nỗi buồn của thế giới nên tự nhiên thu dọn đồ đạc và theo anh đến Tháp Babel. 

Ở đây rải rác rất nhiều yêu quái, đều là Độ Cổ Ninh Khả sắp xếp từ trước. Tuy nhiên, theo chỉ dẫn trước đó của Linh Vân, bốn vị tướng của ông đã đến để tiêu diệt chúng. 

Nhóm người đi tới đỉnh tháp thông thoáng, sau đó thảo luận chi tiết về đội hình. 

Cổ Nguyệt Sinh đứng ở vị trí Phó Hi Cầm, Hạ Nhiên đứng ở vị trí Không Đồng Phong, Thác Bạt Ngọc Nhi phụ trách Thần Nông Đỉnh, Tiểu Tuyết và Lăng Vân là hiện thân của thần khí tiêu hao sức mạnh của chính mình. 

Cố Băng Băng đang cầm thanh kiếm trấn yêu và bảo vệ mọi người để bảo vệ sự toàn vẹn của đội hình. 

"Đây là thất lạc trận pháp, sau khi kích hoạt, mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng sẽ khiến người trong trận pháp mất đi ký ức quý giá nhất." Cổ Nguyệt Sinh liếc nhìn Thác Bạt Ngọc Nhi, "Tôi và Hà Nhiên đã thành tiên, sẽ không bị ảnh hưởng. Tiểu Tuyết và Lăng Vân sẽ không mất trí nhớ bởi vì bọn họ là hóa thân của thần khí... Chỉ có cô, Thác Bạt, nếu cô kiên trì làm như vậy, cô có nghĩ đến cái giá phải trả không?"

Thác Bạt Ngọc Nhi cắn môi, nhìn Cố Băng Băng đang muốn thay thế mình, lắc đầu: "Cổ Nguyệt Tiên, Thần Nông Đỉnh là thần khí của tộc chúng ta, ta thề sẽ đem nó về thật tốt."

Hơn nữa, Phạm Băng Băng còn là người phụ nữ thân thiết nhất với Lăng Vận. Thà tôi mất đi ký ức về Lăng Vân còn hơn là mất đi cô ấy...

[Chủ nhân, năng lượng của Taotie có thể được sử dụng để thay thế mức tiêu hao của Yu'er! 】

Nghe được giọng nói của Tiểu Na, Lăng Vân thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ nói: "Nana, ngươi đã quên chuyện này rồi sao?"

[Này, chủ nhân vẫn chưa khen ngợi tôi~]

"Tiểu Na là tốt nhất, nhanh lên làm đi!"

【Được rồi! 】

Một cỗ khí tức cường đại từ trong tay Lăng Vân truyền đến, bao phủ Thác Bạt Ngọc Nhi, khiến nàng cảm giác trong cơ thể mình tràn ngập năng lượng cường đại không thể tả xiết! 

"Đây là..." Cố Duyệt Sinh nhìn ra manh mối. 

"Đây là năng lượng thuần khiết của Taotie. Nó vốn được luyện chế bằng nồi luyện yêu của tôi, nhưng không ngờ nó lại được sử dụng ở đây."

Cố Duyệt Sinh gật đầu: "Như vậy rất tốt."

Sau khi mọi người đứng vững, bọn hắn cũng không trực tiếp bố trí tổn thất trận pháp, mà là bố trí một "Hư không trận pháp". 

Nếu muốn sửa chữa những vết sẹo trên bầu trời, bạn phải sử dụng Trận pháp Hư Không với Thanh kiếm Hiên Viên làm lực lượng cốt lõi để du hành qua Taixu đến Ngôi sao Chiguan. 

Trận pháp hư không cần có chuông, kiếm, rìu, nồi và tháp. Chuông Đông Hoàng và Tháp Hạo Thiên hiện không thể tìm thấy, nhưng Linh Vân đã sử dụng Tháp Babel để thay thế Tháp Hạo Thiên và thay thế Chuông Đông Hoàng bằng mảng sao sáu cánh đã được khắc trên tháp. Ban đầu, Độc Cô Ningke yêu cầu anh ta luyện chế Vạn Linh Châu Huyết Châu để thay thế Luyện Yêu Bình, nhưng Lăng Vân đã tìm thấy nó ở Trần Cảnh Trù. 

Và nếu Vạn Linh Huyết Trận thực sự được sử dụng như công chúa đã nói, nó sẽ mở ra Con đường đến Babel. Tuy rằng cũng có thể đạt tới thượng giới, nhưng cũng sẽ xuyên thủng Thần Châu kết giới, đẩy nhanh Tây Ma giới tới. 

Trận pháp hư không được kích hoạt và mọi người đi qua Thái Hư và đến Tinh Quan. 

Vừa đến Xích Quan Tinh, vô số yêu ma tràn vào. Lăng Vân cắm Hiên Viên Kiếm vào giữa trận pháp hư không, rút ​​kiếm Mobai ra chém vào đám yêu quái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 376 chương Ma giới

Vì có quá nhiều yêu quái nên mọi người phải mất một thời gian mới tiêu diệt được chúng bất chấp sức mạnh của chúng. 

Khi mọi thứ lắng xuống, họ đi qua các trụ cột của Tinh Quan và đến lõi của Tinh Quan, nơi họ nhìn thấy dấu vết của hàng rào bị phá vỡ. 

"Chúng ta sẽ thiết lập Lost Formation ở đây." Cổ Nguyệt Bất Tử liếc nhìn mọi người, "Sửa chữa trận pháp sẽ mất khoảng nửa ngày. Lăng Vân, sau khi trận pháp được kích hoạt, nếu muốn thông qua vết nứt tiến vào yêu giới, các ngươi chỉ có thể mang theo thêm một cô Cổ cô nương, đồng thời cần để lại đủ năng lượng cho Kính Côn Lôn duy trì hoạt động của trận pháp."

"Tôi biết."

"Hiện tại chỉ có Cố tiểu thư thích hợp cùng ngươi đi vào, nhưng xin nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa ngày, vô luận có thể đánh bại Lucifer hay không, trước khi Thiên Ấn hoàn toàn chữa trị xong cũng phải rời đi, không thể dụ Lucifer tới đây."

Sở dĩ Lucifer không đến sớm như vậy là vì vết nứt trên bầu trời không đủ lớn. Nếu đến, hắn cũng chỉ đến Tinh Quan Tinh chứ không trực tiếp đến thế giới loài người. 

Điều Cố Nguyệt Sinh lo lắng là nếu Lăng Vân gây rắc rối với hắn, đối phương có lẽ sẽ bằng mọi giá vượt qua kết giới, điều này sẽ rất nguy hiểm đối với bọn họ. 

Sau khi mất mát mảng được thiết lập xong, Lăng Vân còn lại khoảng một phần ba năng lượng để duy trì hoạt động của nó, tay trong tay đi đến kết giới với Cố Băng Băng. 

"Lăng Vân!"

Thác Bạt Ngọc Nhi rốt cục đứng lên, run giọng nói: "Ngươi nhất định phải trở về!"

Tiểu Tuyết thậm chí cắn môi nói: "Lăng Vân ca ca, chỉ cần kết giới bị phong ấn, Tây Ma Giới cũng không cách nào tới thế giới này, coi như ngươi không đi..."

"Tôi sẽ quay lại và sẽ sớm thôi." Lăng Vân quay đầu nhìn hai cô gái, thoải mái cười nói: "Nếu như ngươi không làm một ít việc trong đời, cho dù cả đời có vô tư thế nào đi nữa, ngươi cũng sẽ vô cùng hối hận."

"Người trẻ tuổi nói đúng." Hạ Nhiên sờ râu, cười nói: “Vậy chúc ngươi đại thắng trở về!”

Hai vị bất tử không thể di chuyển sau khi trận pháp được kích hoạt, và họ không thể bình tĩnh rời đi như Linh Vân được tái sinh bởi cổ vật. 

Mặc dù Vũ Tiểu Tuyết cũng là một cổ vật tái sinh, nhưng thứ nhất, cô ấy quá yếu để có thể giúp Linh Vân, thứ hai, vì trận pháp thất lạc này cần sử dụng Nuwa Stone làm hạt nhân để xây dựng lại kết giới, nên cô ấy, giống như Hiên Viên Kiếm của trận pháp hư không, phải ở lại trận pháp. 

Hai bóng người biến mất trong rào chắn. Cố Nguyệt Sinh liếc nhìn ba người còn lại, gật đầu, khởi động trận pháp...

Ở phía bên kia của rào cản là Vương quốc Tây quỷ. 

Vào lúc này, trong thế giới màu đỏ sẫm kỳ lạ này, một nam một nữ đã đến đây. 

Với tư cách là chúa tể của thế giới quỷ, Lucifer (còn được gọi là Satan) đã cảm nhận được sự xâm nhập của người ngoài và ra lệnh cho vô số yêu quái giết Linh Vân. 

Một nhóm quỷ đã đợi gần rào chắn từ lâu. Cố Băng Băng hét lên, cầm thanh diệt yêu kiếm trong tay, lao vào lũ quỷ như một cây tre. 

Lăng Vân lặng lẽ đứng ở nơi đó, Mộ Bạch thu vào vỏ, người đàn ông nhẹ nhàng nắm lấy chuôi đao của Mộ Bạch. 

Sau khi yêu quái đến gần, hắn kéo Mộ Bạch ra ngoài. Một ánh sáng chói lóa lóe lên, và toàn bộ thế giới quỷ dường như có một mặt trời xuất hiện từ không trung. Vô số ánh kiếm quét qua con quỷ và biến nó thành tro bụi. 

Khi quân đội của Lucifer đến nơi, họ phát hiện về cơ bản tất cả yêu quái ở đây đều đã chết. 

"Linh Vân, lẽ ra bạn phải là thành viên của thế giới ma quỷ của chúng tôi."

Lucifer cao lớn và vạm vỡ vỗ đôi cánh và bay cách Linh Vân không xa. Anh ta đang cầm một thanh kiếm khổng lồ, và linh khí ma quỷ trên cơ thể anh ta nồng nàn hơn Linh Vân từng thấy trước đây! 

Cấp độ SSS+! 

Lucifer trong Hiên Viên Kiếm chỉ còn một bước nữa là đến trạng thái cuối cùng, nhưng hắn không thể đột phá, vì vậy hắn muốn dẫn dắt toàn bộ Ma giới phương Tây ra thế giới, dựa vào việc nuốt chửng hàng trăm triệu sinh vật để giúp hắn phát triển thành một tồn tại có thể cạnh tranh với các vị thần Trung Quốc và Thiên đường phương Tây. 

Sau khi Linh Vân rời bỏ năng lượng để duy trì đội hình, sức mạnh hiện tại của anh gần như đã tụt khỏi SSS, nhưng chỉ cần đối thủ chưa đạt đến EX thì vẫn còn hy vọng chiến thắng. 

"Thật xin lỗi, Nicole đã chết, ngươi cũng sẽ cùng chính mình dã tâm bị tiêu diệt ở chỗ này." Linh Vân nói với một nụ cười yếu ớt. 

"Haha, hy vọng sau này cậu vẫn có thể cười được."

Lucifer không phải là một con quỷ liều lĩnh. Anh ta giơ cao thanh kiếm khổng lồ của mình và gầm lên, vô số yêu quái lao về phía Linh Vân và những người khác. 

Anh ta sẽ không dại dột chiến đấu 1v1 với Linh Vân. Nếu có thể sử dụng chiến thuật biển người thì anh ấy sẽ làm. Nếu không, nó sẽ tiêu hao rất nhiều linh lực của Linh Vân và anh sẽ ra tay khi thời cơ đến. 

Nhưng điều anh không ngờ là cô gái bên cạnh Lăng Vân lại dùng thân thể của mình thi triển Băng thuật, đóng băng toàn bộ quân đoàn yêu quái! 

"Linh Vân, trận pháp này có thể kéo dài khoảng một giờ, vì vậy tôi sẽ giao người chim này cho bạn!"

"Được rồi!"

Cố Băng Băng ném thanh diệt yêu kiếm trong tay cho Lăng Vân. Người đàn ông cầm thanh trường kiếm, tay trái cầm kiếm và tay phải cầm dao, xuyên qua khoảng không lao về phía Lucifer. 

Mặc dù Lucifer có chút kinh ngạc khi nhìn thấy điều này, nhưng anh vẫn quyết tâm không thua Linh Vân và dùng đại kiếm của mình đối mặt với anh ta. 

Chỉ xét về sức mạnh và sức mạnh thôi, Linh Vân hiện tại kém hơn Lucifer rất nhiều, nhưng tác dụng kiềm chế của Trấn Ma Kiếm quá mạnh, và Mạc Bạch, người đã trưởng thành bằng cách tiêu diệt vô số yêu quái, thực sự khiến Linh Vân và Lucifer ngang tài ngang sức! 

Lucifer thấy mình không thể bắt được Linh Vân, nên lo lắng. Ma lực dồi dào tập trung trên thanh kiếm, hóa thành năng lượng khủng bố, quét sạch Lăng Vân! 

Cố Băng Băng mặc dù rất lo lắng cho Lăng Vân, nhưng nghĩ đến thân phận thực sự của Lăng Vân, nàng vẫn đứng yên, tiếp tục duy trì trận pháp đóng băng vận hành. 

Giữa vô số tà khí đen ngòm đang dâng trào, một bóng đen khổng lồ của một vị tiên mặc đồ trắng bị trục xuất đột nhiên hiện ra. Được bao quanh bởi vô số năng lượng kiếm khổng lồ, nó thực sự có thể cạnh tranh với năng lượng ma quỷ đang dâng trào. 

Tay phải của vị tiên bị trục xuất cầm một con dao dài màu đen với ánh sáng trắng, và đầu con dao ngưng tụ những ngôi sao sáng! 

Khi các ngôi sao rơi xuống, vạn vật đều bị dập tắt, năng lượng ma quỷ của Lucifer bị phá vỡ, thanh kiếm vỡ vụn và thậm chí ngực của anh ta còn để lại những vết sẹo sâu đến tận xương. 

Cơ thể của Lucifer bắn đi, phá hủy vô số cung điện và nhà cửa trên đường đi. 

Bóng ma của vị tiên mặc áo trắng bị trục xuất đứng trong khoảng không, điều khiển hàng vạn năng lượng kiếm rơi vào đống đổ nát mà hắn đã đánh sập. 

Mãi cho đến khi biến thành một cái hố lớn, bóng dáng của vị tiên mặc áo trắng bị trục xuất mới từ từ tán đi, để lại Lăng Vân thở hổn hển. 

Sử dụng Kiếm Thần + Kẻ Hủy Diệt Tinh Tú cùng nhau gần như có thể tiêu hao linh lực trong cơ thể hắn. Nếu Lucifer vẫn chưa chết, hắn sẽ phải rút người ra và cho hắn một phát Star Destroyer ở cự ly gần. 

May mắn thay, Lucifer cũng đã kiệt sức, nằm bất động trong hố, chỉ để lại một con mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Vân. 

Chàng trai đáp xuống bên cạnh anh ta, cầm vũ khí kép, sẵn sàng gặt lấy mạng sống. 

"Linh Vân...chúng ta cùng một nhóm...anh không chỉ là một người tốt trên đời..."

"Anh nói đúng, tôi không phải người tốt."

Lăng Vân treo Mộ Bạch lên trên đầu: “Bất quá, thế giới này chỉ cần ta làm đại phản diện.”

Gươm rơi xuống và Satan chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377 trên trời một ngày, dưới đất một năm

Sau khi Sa-tan chết, những con quỷ còn lại chỉ chờ chết. Sau khi Lăng Vân tàn sát hết bọn họ, bọn họ đều bị hút vào nồi luyện yêu. 

Ngày nay, Bình luyện quỷ có mối liên hệ với Linh Vân và có thể dẫn anh ta ra khỏi trận pháp hư không, điều này thực sự làm giảm bớt những rắc rối không đáng có của anh ta. 

Sau khi Sky Mark được sửa chữa gần hết, anh cùng Cố Băng Băng bắt tay trở về Xích Quan Tinh giữa ánh mắt lo lắng của bốn người. 

Một ngày trên trời và một năm dưới đất. Sau khi vết sẹo trên bầu trời được sửa chữa, một năm đã trôi qua ở thế giới loài người. 

Số lượng yêu quái trong thế giới quỷ gần như vô tận. Cho dù Lăng Vân có đứng yên giết chết bọn họ cũng phải mất mấy tháng. Không có đủ thời gian nên anh ta chỉ có thể giết càng nhiều càng tốt để thu được lợi ích tối đa. Hơn nữa, trong tương lai sẽ có những tồn tại tương tự như Lucifer, và chúng ta không thể ngừng sửa chữa những vết sẹo trên bầu trời chỉ vì hắn đã chết. 

Sau khi trở lại thế giới loài người, thế giới đã hỗn loạn. Đội quân kháng chiến do Lý Thị Mẫn chỉ huy đã phát động cuộc tấn công vào nhà Tùy đang sụp đổ. Trương Liệt làm theo mong muốn của Linh Vân và chỉ quyên góp tiền của mình và không tham gia nữa mà bảo vệ gia tộc của chính mình. 

Bởi vì Cổ Nguyệt Thành và Nhiên Ông đã trở thành bất tử nên nhân quả của họ bị loại bỏ, khiến họ mất đi tư cách "nhân vật chính" từ rất sớm. Nếu không, Linh Vân vẫn muốn thu hoạch vận may của mình. 

"Bạn nhỏ của tôi, đây chỉ là lời từ biệt thôi, không biết khi nào chúng ta mới gặp lại. Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không đứng ở phía đối diện của chúng ta."

Cố Duyệt Sinh lắc quạt, hơi nheo mắt. Tuy rằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng hắn biết Lăng Vân có năng lực giết chết cả hai người. Anh ta cho rằng mình đã nhìn thấy nhiều người đàn ông được sủng ái nhất trên thế giới, nhưng anh ta vẫn khó nắm bắt được Linh Vân. Thứ nhất, tất cả những gì Linh Vân làm đều là ngẫu nhiên, thứ hai, Linh Vân không đến từ thế giới này, và mọi thứ về anh đều không thể tính toán được. 

"Có lẽ là không."

Linh Vân ôm Yu'er và Xiaoxue và nhìn họ cầm kiếm bay đi. 

"Linh Vân, anh rể và những người khác chắc chắn không thể kiên nhẫn được. Chúng ta về bộ tộc trước nhé?"

Ngọc Nhi liếc nhìn Lăng Vân, thiếu niên khẽ gật đầu, cầm Hiên Viên Kiếm bay đến đồn trú của Thác Bạt tộc. 

Sau khi trở về đây, Lăng Vân đem Thần Nông Đỉnh đặt vào trong tộc Thác Bạt Ba, ở lại đây thêm mấy ngày. 

Trong khoảng thời gian này, Yu'er đã phá vỡ mối quan hệ tốt đẹp giữa anh và Yue'er, Linh Vân không khách sáo với cô gái, thậm chí còn biến Xiaoxue thành của riêng mình. 

Nhiệm vụ phụ hoàn thành, Lăng Vân cũng không có lập tức trở về. Thay vào đó, anh ta đưa Thác Ba Vũ'er, Yue'er, Xiaoxue và Cố Băng Băng trở lại hang động của núi Fumo để biến năng lượng yêu quái khổng lồ trong nồi luyện yêu thành thức ăn của chính mình. 

Khi mùa xuân trôi qua và mùa thu đến, bốn cô gái có thể tự do ra vào nồi luyện yêu của Linh Vân, nhưng nhìn anh vẫn bất động, nếu khí tức của anh không ngày càng mạnh mẽ hơn, họ sẽ nghĩ anh có gì đó không ổn. 

"Băng Băng, khi nào Lăng Vân tỉnh lại?"

Yu'er đã luyện tập kiếm kỹ của Tianzha đến phong cách thứ năm và thành thạo chiêu thức mạnh nhất của kiếm ma thuật [Nhóm quỷ than thở], có thể gây ra nhiều sát thương cho mục tiêu trong phạm vi rộng. 

"Sẽ sớm thôi. Nếu bạn không thức dậy, thế giới sẽ đổi chủ." Phạm Băng Băng đang nướng thịt trên đống lửa. 

"Mặc dù Lăng Vân huynh đã nói, Lý Thế Dân là thuộc hạ của hắn, cho dù sau này lên ngôi cũng sẽ tuân lệnh Lăng Vân huynh... Nhưng ta vẫn lo lắng, một khi dã tâm và năng lực của một người mở rộng, liệu hắn có tiếp tục tuân theo không?"

"Xiaoxue, với thực lực hiện tại của Linh Vân, cho dù tên Lý Thị Mẫn đó có hàng triệu binh lính, hắn vẫn không thể ngăn cản được. Tên này không coi trọng thế giới này chút nào."

Yu'er lấy lại con dao ma thuật, trong khi chị gái Yue'er mỉm cười lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, đôi mắt luôn nhìn Linh Vân. 

Ngay khi họ ăn tối xong và chuẩn bị quay về lều để ngủ thì một cỗ khí thế mãnh liệt từ trong hang bay lên trời! 

Động lượng đó trực tiếp biến hang động thành cát bụi. Cơ thể bắt chéo chân của chàng trai trẻ từ từ bay lên không trung. Trong đêm tối, một tia sáng vàng chiếu vào anh như một vết nứt. Núi Fumo, nơi đã bị tàn phá trong trận chiến giữa Linh Vân và Taotie, đã lấy lại được hơi thở của sự sống. Vô số cây cối mọc lên từ mặt đất, thảm thực vật tươi tốt, giống như tiên cảnh nơi hạ giới! 

Lăng Vân mở mắt, nhìn phía dưới hưng phấn bốn cô gái. Chỉ cần niệm một chút, thân thể của hắn đã xuất hiện ở cách xa ngàn dặm! 

“Đây có phải là sức mạnh của [Chúa] không?”

Hành trình tu luyện bất tử, từ xây dựng nền tảng đến thăng thiên, cuối cùng trở thành cường giả cấp SSS có thể coi là bất tử. Người bất tử rốt cuộc vẫn là người bất tử. Sẽ luôn có lúc tuổi thọ cạn kiệt. Chỉ khi đạt đến cảnh giới thần thánh, bạn mới có thể thực sự trở thành bất tử! 

Giờ phút này, tất cả Địch nhân trong bụng cá biển đều tỏa ra ánh sáng, sinh mệnh cấp độ cũng biến hóa, thực lực tăng vọt! 

Yu'er, Yue'er và Xiaoxue từ Fumo Mountain cũng bị ép nâng lên sức mạnh cấp SS, có thể sánh ngang với trụ cột của thế giới bất tử. 

Bây giờ hắn có thể nhìn thấu toàn bộ cơ thể, nhìn thấu hàng vạn tỷ tế bào trong cơ thể, ý thức của hắn thậm chí có thể bao trùm toàn bộ đại lục nhân loại! 

[Tên: Lăng Vân]

【Tuổi: 24】

【May mắn: 99999】

[Sức mạnh chiến đấu: EX]

[Ưu điểm: Thân thiện]

[Khả năng: Midas biến đá thành vàng (Tối thượng); Không gian nồi luyện quỷ (Vô hạn)...]

[Kỹ năng: Bao dung mọi dòng sông (cấp thần); Kỹ thuật kiếm thiên thạch, kỹ thuật điều khiển kiếm...]

[Cướp bóc: 22 (Lý Khải; Trương Dương; Triệu Thiên...)]

Anh ta thậm chí còn ảo tưởng rằng mình có thể hủy diệt thế giới trong một đòn, nhưng anh ta nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và xuất hiện trở lại trước mặt bốn người phụ nữ. 

"Đã bao lâu rồi?"

"Đã hơn một năm rồi, đồ khốn!"

Thác Bạt Ngọc Nhi lao tới ôm lấy hắn: "Tên khốn này, ngươi cứ việc ném chúng ta vào đây đi. Nếu không phải xuống núi thường xuyên chơi đùa, chắc chắn chúng ta sẽ chết ngạt!"

"Lỗi của ta, không ngờ ta đã ẩn dật lâu như vậy."

Ngọc Nhi trong lòng than phiền một hồi mới nhường chỗ cho Lăng Vân lần lượt ôm ba người phụ nữ còn lại. 

"Thế giới nói gì bây giờ?"

"Nhờ có ngươi, quân phản loạn đã tới Lạc Dương, Lý Thế Dân bị một số người bí mật gọi là hoàng đế tiếp theo."

"Anh sẽ đi cùng tôi chứ?"

Bọn họ đã sớm biết Lăng Vân không phải người thế giới này, đã chuẩn bị tinh thần. 

"Hôm qua chúng ta trở về Thác Bạt gia, nói cho anh rể biết."

"Được, đợi ta mang người Địch đến, ngươi có thể cùng ta trở về!"

Vài ngày sau, toàn bộ Địch Nhân tộc và cá biển đều bị Lăng Vân đưa vào không gian luyện yêu trong nồi, sau đó hắn lựa chọn trước tiên trở lại thế giới tiên kiếm. 

Vào ngày này, mọi người ở thị trấn Yuhang đều nghe thấy tiếng động lớn từ biển. Anh Zhang chèo thuyền đến vị trí đảo Xianling và phát hiện toàn bộ hòn đảo đã biến mất! 

Về phần Đinh Hương Lan và Đinh Tú Lan, cô đã được Lăng Vân đưa đến hòn đảo này từ rất lâu rồi, hiện tại đang ở trong không gian của anh. 

Trước khi rời khỏi Tiên Hạ thế giới, Lăng Vân để lại một ít yêu cầu huấn luyện cho Vương Tiểu Hổ và Tiêu Sóc, dặn dò bọn họ phải luyện tập thật tốt. Khi sức mạnh của họ gần như đã phát triển, anh sẽ đưa họ đến thế giới rộng lớn thực sự, và cuối cùng đến Shushan để di chuyển Tháp Trấn Ma. 

"Nana, quay lại đi!"

[Chủ nhân tốt quá! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chap 378

Cùng với không gian vặn vẹo, lần này Lăng Vân không nhìn thấy trước mắt một mảnh mờ ảo mà trải qua cảm giác du hành thời gian. 

Giờ đây, cơ thể của anh ta có thể được gọi là cơ thể thần thánh, có khả năng vượt qua khoảng không và trải nghiệm đầy đủ mọi thứ đi qua nó. 

Anh bước vào hành lang thời không trông như thật, nhìn thấy cô gái tóc trắng đang nghĩ đến cái chết nhưng chỉ nghe được giọng nói của cô mà không nhìn thấy cô. 

"Nana?"

"Bậc thầy!"

Cô gái chạy tới và xuất hiện trước mặt anh gần như ngay lập tức. Cô nhảy lên ôm cổ anh, hôn lên khóe miệng anh một cách trìu mến. 

Linh Vân đang ôm cô gái vào lòng. Cô cao khoảng 1,63 mét nhưng không hề gầy mà tràn đầy sức sống. 

"Sư phụ, cuối cùng ta cũng có thể nhìn thấy ngươi ở đây!"

"Tiểu Na, ngươi có thể hiện thực hóa được không?"

"Vâng, thưa Chủ nhân, từ giờ trở đi xin hãy chăm sóc tôi thật tốt!"

Lăng Vận ngơ ngác nhìn Tiểu Na, luôn có cảm giác mình đã từng nhìn thấy dung mạo của cô gái trước đó, nhưng màu tóc của cô lúc đó dường như không có màu trắng. 

"Được rồi, chúng ta quay về trước nhé?"

"Vâng."

Linh Vân gật đầu, Xiaona dùng ngón tay gõ vào khoảng không, và hai người rơi vào khoảng không vô tận, hạ cánh trong khu nhà Su gia đã bị đóng băng trong thời gian và không gian. 

Ở thế giới chính, sáng ngày 1 tháng 1 năm 2024, bên ngoài có tuyết rơi dày đặc. Đêm qua, chị họ Tô Tiểu Ninh và mẹ cô Tần Song đã đến sân nhà Su. Lúc này, các cô gái đang chơi trò ném bóng tuyết ở bên ngoài. 

Những bông tuyết đóng băng giữa không trung. Lăng Vân liếc nhìn chỗ trống bên cạnh, thả Cố Băng Băng ra khỏi không gian của Luyện Yêu Nồi. 

Xiaona cũng xuất hiện ở bên ngoài, ngồi trên đùi anh với nụ cười trên môi. 

"Sư phụ, ngươi chuẩn bị nhận phần thưởng này!"

[ nhiệm vụ hoàn thành, đánh giá: Đặc biệt]

[Phần thưởng: ① "Bất khả xâm phạm trước mọi chất độc" được nâng cấp thành "Thân thể Thần bất tử", nuốt chửng tinh hoa của vũ trụ và tạo ra cơ thể bất tử. Nó bỏ qua mọi sự can thiệp của độc tố, và sức mạnh cơ thể của nó vượt xa các vị thần cổ đại. Cho dù bị thương cũng có thể nhanh chóng được chữa lành và bất tử; ② Nó có thể du hành qua tất cả các thế giới mà nó từng ghé thăm. Tốc độ dòng thời gian của các thế giới được đồng bộ hóa với thế giới chính và nó có thể đưa bất kỳ ai vào/ra. 】

[Phần thưởng phụ: Mười hiện vật trong Dấu vết bầu trời của Hiên Viên Kiếm]

[Thời gian hồi chiêu còn lại của Cướp bóc mọi cõi: Không]

Hai phần thưởng lớn là một phần khiến bản thân Linh Vân gần như không thể bị phá hủy, hai là anh ta có thể quay trở lại thế giới mà anh ta đã ghé thăm trước đây. 

Thế giới phong kiến, thế giới võ thuật, thế giới zombie, thế giới võ thuật, thế giới cổ tích. 

Hơn nữa, tốc độ dòng thời gian hiện tại của năm thế giới bị ràng buộc với thế giới chính, điều đó có nghĩa là khi bạn đến thế giới mới để trải nghiệm trong tương lai, tất cả các thế giới sẽ bị đóng băng và bạn không cần phải lo lắng về những gì sẽ thay đổi sau khi bạn quay trở lại. 

Về phần thưởng của phân nhánh, chúng là mười hiện vật hoàn chỉnh có sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhưng nói như vậy, bình luyện quỷ hợp nhất với nhẫn không gian thực sự là một lỗi. Nó thực sự có thể bỏ qua các thiết lập ban đầu của Wanjie và trực tiếp đưa phụ nữ ra khỏi thế giới cổ tích. 

"Chủ nhân, ngài có thể để thời gian tiếp tục trôi đi được không?"

"Được rồi."

Xiaona trống rỗng nắm tay cô, thời gian và không gian vốn bị đóng băng trong thế giới chính lại bắt đầu chuyển động. 

Tiếng cười vang lên, Tô Cẩm Dao chộp lấy một quả cầu tuyết, đánh Tô Tiểu Ninh. Cô gái che đầu, điên cuồng né tránh, lại bị Tô Thanh Nhai kẹp vào mắt cá chân. Ba cô gái Linh Á Tuyên đang chăm chỉ làm những quả cầu tuyết thành từng mẻ để các cô gái sử dụng...

Trong khi các cô gái đang vui vẻ, Lưu Thu Hoa liếc nhìn Linh Vân, nhưng đột nhiên nhìn thấy Xiaona xa lạ. 

"Vân Nhi, đây là..."

"Ồ, đây là Tiểu Na, thành viên mới của gia đình chúng ta."

Lăng Vận ôm Tiểu Na đi về phía các cô gái, Cố Băng Băng đi theo với nụ cười nhạt. 

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về Xiaona, các cô gái cuối cùng cũng hiểu được nguồn gốc sức mạnh hiện tại của Linh Vân và đề nghị được bước vào thế giới của Luyện Yêu Nồi. 

Sau khi Linh Vân đưa họ vào, anh và Xiaona trở lại căn phòng ấm áp và nghiên cứu mười món thần khí. 

Nồi luyện yêu và nhẫn không gian đã hợp nhất nên chuyện này không cần phải nhắc tới. 

Trấn Ma Kiếm và Hiên Viên Kiếm cũng bắt đầu hợp nhất dưới ảnh hưởng của Xiaona. Dự kiến ​​​​sẽ mất vài ngày, và đến lúc đó sẽ có một thanh kiếm tối cao có thể trấn áp tất cả các thế giới. 

Tháp Haotian, nơi có thể khuất phục mọi linh hồn ma quỷ, và Tháp trấn áp ma quỷ, có khả năng tương tự, bắt đầu hợp nhất và cuối cùng sẽ hợp nhất với Linh Vân. 

Con dấu Kongtong treo lơ lửng trên bầu trời phía trên không gian của Nồi luyện quỷ, và trận pháp bất tử được tạo ra khiến những cô gái bước vào không gian vẫn trẻ trung và bất tử. Thần Nông Vạc để luyện đan thuốc được đặt trong phòng giả kim để người phụ nữ mà cô ấy thích tự mình luyện chế. Phú Hy Tần nằm trong một căn phòng ẩn giấu ở sân sau của không gian, chờ đợi bản chất ma quỷ của Nicole bị tiêu diệt và sống lại vô số năm sau. 

Xiaoxue vẫn là hóa thân của Nuwa Stone và việc sở hữu cô ấy tương đương với việc sở hữu bản thân cổ vật. 

Gương Kunlun du hành xuyên thời gian và Rìu Pangu du hành qua Taixu đã được tích hợp vào cơ thể của Linh Vân. Đây là một trong những quyền cho phép anh ta du hành xuyên khoảng không và du hành khắp các thế giới. 

Về phần Đông Hoàng Chuông, thứ mạnh nhất trong mười hiện vật cuối cùng, có khả năng hủy diệt thiên địa, nuốt chửng vạn vật, hiện tại nó đang lặng lẽ nằm trong tay Lăng Vân. 

"Nana, chiếc đồng hồ này mạnh đến vậy sao?"

"Ừm, sức mạnh của Đông Hoàng Chung có thể nói là gần như vô hạn, chỉ cần chủ nhân càng mạnh thì lực lượng truyền tải sẽ rất mạnh. Tuy nhiên, tôi vẫn đề nghị ca ca dùng nó làm nguyên liệu cho Mộ Bạch nuốt chửng."

"Hả?"

"Ôi trời, Mộ Bạch đã mang theo vũ khí khi xuyên qua thế giới thứ nhất với tư cách là chủ nhân. Chẳng phải cậu muốn nó trở nên mạnh hơn sao?"

“Sẽ không lãng phí chứ?”

"Không đời nào." Tiểu Na ôm cổ Lăng Vân, quỳ lên đùi hắn, trịch thượng nói: "Anh, anh không muốn Mộ Bạch bị thần kiếm tiếp theo đè bẹp phải không?"

Linh Vân sửng sốt, giọng điệu vô liêm sỉ của Xiaona dường như có chút quyến rũ nào đó, anh sẵn sàng đồng ý.

Hiện tại đột nhiên mất đi vũ khí sẵn có, hắn có chút không quen. Nhìn thấy những người phụ nữ trong không gian đang vui vẻ giao tiếp, anh cũng không làm phiền họ mà dùng tay phải nhẹ nhàng mở ra không gian trước mặt.

Khi đầu ngón tay của anh trượt đi, một vết nứt tối tăm trong khoảng không xuất hiện trước mặt anh. 

Vết nứt bắt đầu nhanh chóng mở rộng và nhanh chóng biến thành một cánh cửa vững chắc dẫn vào khoảng không. 

Bên ngoài cánh cửa là một thế giới phong kiến ​​bị chiến tranh tàn phá. Linh Vân nhìn thấy hoàng tử thứ ba đứng dậy, và nhìn thấy hai phe binh lính đang chiến đấu với nhau trong ngọn lửa chiến tranh. 

Hắn tiến lên một bước, biến mất vào chủ thế giới, nhưng lần này, thời gian và không gian lại không hề đứng yên. 

Một người phụ nữ mặc áo choàng đỏ bước ra khỏi một ngôi làng hẻo lánh ở thế giới chính. 

Người phụ nữ có dáng người cao và khuôn mặt trang điểm nhẹ. Dù không hào nhoáng nhưng cô vẫn có hương vị riêng. 

Nhưng năng lượng ma quỷ rải rác khắp cơ thể cô cho thấy cô vẫn chưa thể kiểm soát được sức mạnh của chính mình. 

"Kể từ hôm nay, tên tôi sẽ là Mingyu."

Người phụ nữ nói nhẹ nhàng rồi quay lại quỳ lạy làng vài lần để bày tỏ lòng biết ơn đã giúp mình được tái sinh.

Mingyu nhìn về phía xa, bóng dáng anh biến mất như một cái bóng. 

Ở thế giới phong kiến, ở vùng Giang Nam, trên một chiếc thuyền nhỏ trên hồ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đang pha trà trên thuyền. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt hồ như đang hồi tưởng về điều gì đó.

"Bùi thủ lĩnh, năm lượng một đêm, ngươi còn tính sao?" 

Giọng nói của người đàn ông cực kỳ quen thuộc vang lên, Bùi Hạ Diễn kinh ngạc quay đầu nhìn về phía mũi tàu, chỉ thấy một thiếu niên tuấn tú mặc áo trắng đứng ở đó, tay cầm một chiếc quạt xếp, trên mặt mang theo nụ cười. 

Bội Hạ Yến đột nhiên nghẹn ngào, nhẹ nhàng nói. 

"Quá ít, ít nhất cũng phải thêm năm lượng nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 379

Trong thế giới võ thuật, Cơ Vi, người đang đấu kiếm với Âu Dương Giải, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. Cô nhìn lại và nhìn thấy chàng trai trẻ thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của cô hơn một tháng nay. 

Âu Dương Kiệt cũng sửng sốt, sau đó cô cùng Kỷ Vi nhảy vào trong ngực hắn, đánh hắn mấy cái, oán trách...

Trong thế giới zombie, sau khi Linh Vân để lại một lượng lớn tài sản cho Master Ren và chú Jiu, anh ấy đã rời khỏi đây cùng với Nhân Đình Đình và Đông Tiểu Vũ. 

Trong thế giới võ thuật, Lingyun đứng trên bầu trời, sức mạnh chưa từng có của anh lan rộng đến mọi nơi trên thế giới. Tất cả các quốc gia đều tôn thờ ông và chứng kiến ​​sự xuất hiện của vị thần đầu tiên trong lịch sử. 

Cùng ngày đó, cung điện của vua Yan đã trỗi dậy từ mặt đất, Linh Vân rời đi cùng với nhiều cung nữ và thê thiếp. 

Hoàng Dung, Ninh Trung Trạch, Nhạc Linh Sơn, Mục Uyển Thanh, Cam Bảo Bảo, Đạo Bạch Phong, Chung Linh, Ngô Nhai Tử, Lý Thanh La, Vương Ngọc Yên, Trình Linh Tố, Đái Thất Tư, Lý Mạc Sầu, Tiểu Long Nữ, Công chúa Kiến Ninh, Lạc Băng, Mao Đông Chúc, Đồng Piaoyun, Lý Thanh Lộ, Lý Thu Thủy... Ngay cả các cung nữ từng tắm rửa và mặc quần áo cho hắn ở Đại Lý cũng bị hắn đuổi đi. 

Không gian của nồi luyện yêu giờ đây được bao quanh bởi rất nhiều cô gái. Linh Vân cũng dành vài ngày sống như một nàng tiên ở đó, sau đó thả các cô gái ra, để họ nhìn thấy thành phố hiện đại trong thế giới chính, đồng thời dặn họ không được sử dụng quá sức mạnh bình thường, để không bị truyền thông lan truyền rộng rãi. 

Và anh cũng không quên rằng một số phụ nữ ở thế giới chính, chẳng hạn như anh họ Tô Tiểu Ninh, Tôn Anh từ Sun gia, La Tiểu Phong, thư ký của công ty anh và tất cả các cô gái trong cõi tiên bí mật đều được xếp vào hàng ngũ của anh. 

Vài ngày sau, một tin chấn động được tiết lộ trên thực tế không kém gì một trận động đất mạnh 9 độ richter. 

Tiên Môn ẩn náu vô số năm trên thế giới đã xuất hiện! 

Tin tức này nhanh chóng truyền khắp thế giới, nhưng hiện tại những ông chủ lớn đó đều là cấp dưới của Linh Vân. Họ lập tức truyền tin này cho Linh Vân và chia sẻ vị trí chính xác với nhau. Họ lấy vũ khí hiện đại từ nhiều quốc gia khác nhau và nhắm vào cổng núi để ngăn chặn chúng lao ra làm hại thế giới. 

Nhưng điều kỳ lạ là những môn phái tu tiên này chỉ mới xuất hiện trên thế gian chứ chưa hề rời khỏi núi. Hơn nữa, người bình thường không thể tiến vào những cửa núi này, song phương lâm vào bế tắc. 

Sau khi Lăng Vân biết được chuyện này, hắn cũng không quá coi trọng. Nếu là người lúc đầu chỉ biết đấm bốc và đá bóng, có lẽ bằng mọi giá sẽ tìm kiếm sự bất tử. 

Nhưng bây giờ, hắn thậm chí không thèm nhìn đến ma pháp bất tử được ban cho mình, bởi vì nó có vẻ kém cỏi. 

Anh đến Tòa nhà Thương mại Thủ đô Hoàng gia, tiền thân của Tập đoàn Yayun và là địa điểm của Dragon Vein. 

Đôi mắt thấu thị đỉnh cao của Linh Vân không khác gì đôi mắt lửa vàng. Anh ta có thể nhìn xuyên qua hướng của các mạch máu rồng ở trung tâm trái đất và trực tiếp xé toạc không gian để chạm tới độ sâu của các mạch máu rồng. 

Anh ta ngồi khoanh chân và sử dụng khả năng nuốt chửng mạnh mẽ của mình để bắt đầu hấp thụ mạch rồng mang theo cả thế giới. 

Hai tuần sau, khi năm mới dần đến gần, Linh Vân cũng mở mắt. 

Toàn bộ long mạch đều bị hắn nuốt chửng, hiện tại thực lực của hắn tựa hồ đã vượt qua EX cấp, nhưng cũng không biết cụ thể là bao nhiêu. 

Long mạch dường như chỉ tồn tại ở thế giới chính, thậm chí cả thế giới cổ tích mạnh mẽ cũng không tồn tại, biểu thị sự phi thường tột độ. 

Trong hai tuần, các cô gái đã quen với cuộc sống ở thế giới chính, nhưng có quá nhiều người. Nhờ trang viên nhà họ Su tương đối rộng nên gần như không thể chứa được họ. Chỉ là họ vẫn có chút cô đơn trong thời gian vắng bóng Linh Vân, nhưng với sức hút mạnh mẽ của công nghệ điện tử và cờ vua, bài bạc, họ đã có thể chung sống bình yên. 

Khi Ling Yun quay lại, anh nhìn thấy một đôi mắt giống như con sói đói khát. Anh ho nhẹ rồi đóng cửa lại...

Anh không du hành xuyên thế giới nữa mà ở lại thế giới chính để đồng hành cùng các cô gái. Bây giờ đã có đủ phụ nữ và cuộc sống của anh khá tự do. Trong tương lai, anh cảm thấy thiếu sự tươi mới. Anh ta có thể đến thế giới khác và trải nghiệm những phong tục khác nhau. 

Tin tốt đến từ Viện nghiên cứu Longguo rằng Hầu Cẩm Phi đã phát triển thành công quả bom hủy diệt phản vật chất. 

Năng lượng giải phóng sau khi hủy diệt (vụ nổ) một phần triệu gam phản proton và proton tương đương với 37,8 kg thuốc nổ TNT. Một gram phản vật chất tương đương với khoảng 40.000 tấn thuốc nổ TNT - tương đương năng lượng của quả bom nguyên tử thả xuống đảo. 

Sau khi loại vũ khí giết người hàng loạt đáng sợ này xuất hiện, Linh Vân có lẽ là người duy nhất trên thế giới dám chạm vào nó. 

Để kiểm tra tác dụng của nó, Linh Vân đã đặc biệt lấy mẫu, mang đến không gian nồi luyện yêu và cho nổ cách sân hàng vạn km. 

Cơn bão vụ nổ quét qua hàng nghìn km nhưng sức công phá của nó còn đáng sợ hơn bom hạt nhân vô số lần. 

Khi cơn bão tan đi, Linh Vân xuất hiện nguyên vẹn ở trung tâm vụ nổ và hơi nhắm mắt lại để cảm nhận cường độ. 

"Nó gần như đã đạt đến sức mạnh cấp SSS. Chẳng trách nó có thể giết chết những vị tiên sinh ra ở tương lai ban đầu."

Người bất tử không phải là bất tử, nhưng có nhiều cách khác nhau để cứu mạng. Nhưng trong phạm vi bức xạ hàng nghìn km, dưới nhiệt độ cao và áp suất cao nóng hơn mặt trời vô số lần, bất kỳ vị vua bất tử nhảm nhí nào cũng sẽ chết ngay lập tức. Chỉ khi vượt qua cấp độ của những người bất tử và đạt tới "thần" thì họ mới có thể sống sót. 

Sau khi Linh Vân bước ra, anh ấy bày tỏ sự khen ngợi cao đối với công việc của Hậu Kim Phi và yêu cầu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn để sản xuất nhiều hơn. 

Sau Tết, Linh Vân cũng bắt đầu đi học trở lại. Sau khi nhìn thấy nhiều cảnh tượng khác nhau, anh trở lại thời đi học ban đầu. 

Hôm nay là sáng thứ ba, lớp của Triệu Anh Tuyên. 

Linh Vân vẫn đang cười và trò chuyện nhẹ nhàng với Kỳ Kinh Kinh. Triệu Anh Tuyên liếc nhìn hai người họ và lắc đầu bất lực. 

Chàng trai trẻ dường như chú ý đến ánh mắt của cô và mỉm cười dịu dàng với cô, điều này khiến cô giáo luật kinh tế xinh đẹp có chút xấu hổ. 

Sau giờ học, Linh Vân bảo Kỳ Kinh Kinh về trước và chạy ra ngoài cùng Triệu Anh Tuyên. 

"Thầy Triệu, tối nay thầy có rảnh đi ăn tối không?"

"Không, tôi không rảnh."

Ngay khi Triệu Anh Tuyên chuẩn bị rời đi, Linh Vân đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Lăng Vân... buông ra!"

Đôi má cô giáo xinh đẹp đỏ bừng, cô cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn các giáo viên và học sinh xung quanh đang đưa ra những ánh mắt mơ hồ. 

Linh Vân kéo cô về phía chiếc xe thể thao của anh. Mặc dù lúc đầu Triệu Anh Tuyên có vẻ miễn cưỡng nhưng cuối cùng cô cũng đi theo Linh Vân và bước vào. 

"Thầy Triệu, thầy có thể giúp em một việc được không?"

"Hừm, tôi...tôi đã vào xe của bạn rồi, bây giờ bạn vẫn còn nói điều này với tôi à?"

Khuôn mặt của chàng trai trẻ bây giờ vô cùng dày. Anh tự nhiên ôm eo cô, nói với Linh Á Tuyên trước mặt cô: "Yaxuan, về chỗ cũ đi."

Linh Vân dường như quyết tâm bắt được Triệu Anh Tuyên vào tối nay, và cô Meiren dường như biết số phận của anh ta và không chống cự nhiều. Có lẽ anh ta đã chuẩn bị điều này sau khi gặp chàng trai trẻ lần đầu tiên. 

Ăn được nửa bữa, Triệu Ánh Hiên có chút thất vọng khi thấy Lăng Vận luôn cư xử đúng mực, không chạm vào mình. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy sự kiện sắp bắt đầu. Cô lấy điện thoại ra và mở trò chơi. 

Linh Vân vô tình trợn mắt và choáng váng khi nhìn thấy tên trò chơi của cô. Sau đó hắn cười lạnh nói: "Triệu tiên sinh cũng chơi Tiên Kiếm?"

"Vâng."

Triệu Yingxuan có chút xấu hổ đặt điện thoại lên bàn: "Mặc dù lối chơi và phong cách vẽ tranh đã được cải thiện nhưng tôi luôn cảm thấy các trò chơi hiện tại đang thiếu một thứ gì đó."

“Nói mới nhớ, trước đây tôi cũng từng chơi một game di động tên là Tiên Kiếm…”

Linh Vân nhớ lại quá khứ với một nụ cười. Cho dù bây giờ hắn có năng lực cực lớn nhưng vẫn khó tìm được người phụ nữ ngày xưa. 

Nhưng khi Lăng Vân nói xong những chuyện này, hắn phát hiện đối phương Triệu Anh Hiên trong mắt có chút ẩm ướt...

Đêm nay cả hai đều không ngủ được nhiều. Linh Vân đã đạt được điều mình mong muốn và lấp đầy những tiếc nuối bao năm qua. 

Ngày hôm sau, trước sự háo hức chờ đợi của vô số người, cánh cửa thần tiên đã mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 380 chương Cổ nhân chi chiến

Với việc Cánh cổng bất tử được mở ra, Linh Vân cảm thấy năng lượng tâm linh của toàn thế giới dường như dồi dào hơn. 

Nghĩ mà xem, khi những giáo phái này rút lui, chúng đã giam cầm năng lượng tâm linh của thế giới, khiến phương pháp tu tiên bên ngoài thế giới không thể cất cánh. 

Linh Vân thực sự có thực lực để trực tiếp ném bom những giáo phái này, nhưng hiện tại toàn bộ Blue Star là khu vườn sau nhà của anh ta. Ông hy vọng người dân bình thường hãy tin vào khoa học thay vì lựa chọn phương pháp tu tiên cực kỳ coi trọng trình độ chuyên môn và đứng trên pháp luật. 

Vì vậy, hắn sẽ sử dụng vũ khí hiện đại để tấn công từng giáo phái này, khiến mọi người tin rằng công nghệ là lực lượng sản xuất chính. 

Các quốc gia đều hết sức căng thẳng, nhưng sau khi người tu hành ra ngoài, mặc dù cũng bước vào vòng người thường nhưng họ chỉ tuyển dụng đồ đệ và đệ tử. 

Họ không giống nhau sau khi rút lui. Nếu không, sau hàng nghìn năm, những người được gọi là bất tử đã chết già có thể không còn nhiều, và họ đang bí mật tìm kiếm những người có tư cách trong một khu vực nhỏ xung quanh họ. 

Đánh giá từ thông tin thu thập được, có vẻ như họ đang tìm kiếm thứ gì đó. Cho dù bắt được một số đệ tử trẻ tuổi để thẩm vấn cũng không thể có được câu trả lời chính xác. 

Có vẻ như "mạch rồng" đã được nhắc đến. 

Hắn không hề biết, long mạch đã bị Lăng Vân hoàn toàn nuốt chửng. 

Bây giờ Lăng Vân cơ hồ đã dung hợp được mười thần khí. Ngay cả khi không sử dụng Hiên Viên Kiếm và Mộ Bạch, anh ta vẫn có thể tự mình trấn áp tà ma, điều này vượt xa sức tưởng tượng của những người tu tiên địa phương. 

Đã vài ngày trôi qua nhưng xích mích giữa tu tiên và người thường vẫn nổ ra. Suy cho cùng, họ đều là những “người bất tử” tự phụ. Ngay cả những đệ tử mới cũng coi thường những “người phàm” đó. Họ nói năng và cư xử trịch thượng, cuối cùng biến thành một cuộc xung đột đẫm máu. 

Nhưng Vương quốc Rồng đã phản ứng nhanh chóng. Với quả bom hủy diệt phản vật chất mới được phát triển, giáo phái lớn gần kinh đô đã trực tiếp bị san bằng. Điều này làm cho các tu sĩ bất tử hoảng sợ, lần nữa dừng lại. 

Điều này đã làm suy giảm tinh thần của giáo phái rất nhiều và khiến người bình thường có thể thấy rõ rằng những người được gọi là bất tử chẳng qua chỉ là vậy. Những người ban đầu có một số suy nghĩ xấu đã dừng lại. 

"Lão đại, gần đây có rất nhiều người cấp S trở lên tiếp cận Tòa nhà Thương mại Thủ đô Đế quốc, hiện tại lại có một người nữa tới."

Ba cô gái Linh Á Tuyên luôn cảnh giác về nơi ở của những người này và sẽ cảnh báo Linh Vân nếu có bất kỳ rắc rối nào. 

Nếu không phải người đàn ông này bận làm ruộng, muốn xem những người tu tiên tiên này muốn làm gì thì hắn đã ra tay từ lâu rồi. 

“Chắc cậu đang tìm mạch rồng phải không?”

Linh Vân liếc nhìn Triệu Anh Tuyên đang ngủ bên cạnh. Anh không ngờ rằng vũ khí nổi tiếng cuối cùng mà anh đang tìm kiếm, Water Whirlpool JH, lại thực sự nằm trên người giáo viên chân dài. Thật dễ dàng để tìm thấy nó mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Là phần thưởng cho việc thu thập tất cả các vũ khí nổi tiếng, đó là chiêu thức cuối cùng của Kỹ thuật kiếm thiên thạch, đây là một chiêu thức giết chóc mạnh mẽ vượt qua cấp độ của những người bất tử và ngang bằng với chiêu thức sát thủ tối thượng của Linh Vân mà anh ta đã không sử dụng kể từ khi anh ta hiểu được kiếm thuật và trở về bản chất ban đầu của mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới nhận ra gần đây mạng sống của mình sa sút một chút, đã đến lúc phải ra ngoài vận động cơ bắp. 

Anh không đánh thức Triệu Anh Tuyên. Sau khi thay quần áo, anh bước vào tầng hầm của Tòa nhà Thương mại ngay lập tức. 

Quả nhiên, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng màu xanh lá cây, khuôn mặt trắng trẻo, không có râu đang nhìn quanh tìm kiếm thứ gì đó. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Giọng nói của Linh Vân vang vọng dưới tầng hầm. Người đàn ông mặc áo choàng xanh giật mình quay lại nhìn Linh Vân. 

Trong mắt hắn, Lăng Vân chỉ là một người bình thường, nhưng phương pháp hắn luyện tập có chút đặc biệt, đại khái có thể cảm nhận được mức độ nguy hiểm. Trong nhận thức của anh, Linh Vân có thể so sánh với con người đối mặt với vũ trụ vĩnh cửu và vô tận! 

Anh ta kinh hoàng và muốn bỏ chạy ngay lập tức, nhưng Linh Vân đã trực tiếp tóm lấy anh ta bằng một tay. Không gian ảo nhốt anh như một cái lồng, khiến anh không thể cử động. 

“Nói cho tôi biết, cậu đang cố gắng làm gì khi tìm kiếm mạch máu rồng?”

Thấy mình không thể chạy trốn, người đàn ông mặc áo xanh trả lời một cách cử nhân: "Gặp được tiền bối!"

"Đừng có vô ích nữa và trả lời câu hỏi của tôi đi!"

Mặc dù người đàn ông trở nên lịch sự nhưng anh ta chưa bao giờ tiết lộ ý định thực sự của mình. Mặc dù bọn họ có thể sử dụng linh lực để ngăn chặn những suy nghĩ xao lãng trong lòng nhưng vẫn bị Lăng Vân bắt giữ. 

"Nếu không nói thì quên đi."

Linh Vân thờ ơ liếc nhìn vị hòa thượng mặc áo xanh đang vắt óc câu giờ. Anh ta trắng tay và biến người khác thành một mớ hỗn độn.

"Cổ quỷ?" 

Với một suy nghĩ trong đầu, Linh Vân đã đến ngọn núi lửa Fugaku nổi tiếng ở Quốc gia Sakura, đôi mắt anh nhìn xuyên qua tâm trái đất hàng chục nghìn km bên dưới. 

Chuyện là vậy đó…

Nhà sư vừa rồi được coi là người đứng đầu trong số những người tu tiên hiện có, và dường như anh ta là người đứng đầu một giáo phái nhỏ. Thái độ của họ đối với phàm nhân là khinh thường, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của họ. Lần này, tất cả các giáo phái lần lượt mở ra, chỉ để thu hút nhân tài, duy trì sự chính thống của giáo phái bất tử, đồng thời giải quyết vấn đề của ma quỷ cổ xưa. 

Vô số năm trước ở thế giới chính, Hoàng đế đã đánh bại Trí Hữu với sự giúp đỡ của các vị thần. Trí Hữu có khuôn mặt giống đầu bò và có đôi cánh trên lưng. Anh ta được người dân trong bộ tộc tôn sùng là Thần chiến tranh, đồng thời anh ta cũng là con quỷ mạnh nhất. 

Hoàng đế ban đầu không liên quan gì đến Trí Hữu, nhưng các vị thần đã đích thân can thiệp và ban tặng Thanh kiếm Nhân Hoàng. Ngoài ra, Hoàng Đế còn thống nhất nhiều bộ tộc cùng nhau hành động, cuối cùng đã thành công đánh bại Xích Vưu, Doanh Long kết thúc cuộc chiến. 

Ứng Long hay còn gọi là Hoàng Long là "vị thần khổng lồ tích hợp sáng tạo, sáng tạo và hủy diệt thế giới" trong truyền thuyết về Vương quốc Rồng. Ông được phong tặng các danh hiệu cao quý là “Thần sáng tạo” và “Thần sáng tạo”. Ông cũng xuất hiện với tư cách là Thần chiến tranh và là một vị tướng bên cạnh Hoàng đế. 

Nhưng họ ít biết rằng sức mạnh ma thuật đáng sợ của Trí Hữu không thể bị tiêu diệt hoàn toàn bằng cách phá hủy cơ thể anh ta. Sau khi cơ thể anh ta chết, những ý niệm ma quỷ cực kỳ mạnh mẽ của anh ta bao phủ cơ thể Yinglong, thoát khỏi sự phát hiện của các vị thần và Hoàng đế. 

Còn Ứng Long được Hoàng đế ban thưởng vì đã có công giết Xích Vưu, đồng thời được thần linh ban thưởng, bổ sung công đức của trời đất. 

Điều này cho phép Anh Long vốn đã mạnh mẽ đạt đến cấp độ cao hơn, và sức mạnh của chính anh ta thậm chí còn vượt qua cả các vị thần. 

May mắn thay, Yinglong đã tận tâm vì lợi ích của dân thường và không làm được điều gì phi thường. 

Thời gian trôi qua, Huangdi từ bỏ cơ thể và thăng thiên, rời bỏ thế giới loài người. Và những ý nghĩ ma quỷ của Trí Hữu bùng phát sau vô số năm im lìm! 

Ý thức tâm linh của Yinglong thoát ra khỏi cơ thể anh ta, và anh ta hợp nhất với những người đàn ông và vị thần mạnh mẽ trên thế giới để chiến đấu chống lại Trí Hữu, kẻ đã chiếm lấy cơ thể của chính anh ta. Trận chiến này tàn khốc hơn nhiều so với trận chiến trước. Tất cả cường giả đều suýt bị giết, thần đình tan nát, ngay cả linh hồn của Ứng Long cũng bị tổn hại nghiêm trọng. 

Bởi vì thân rồng của Yinglong đã vượt qua thế giới bất tử và đạt đến cấp độ thần thánh, và những suy nghĩ ma quỷ của Trí Hữu gần như không thể bị tiêu diệt, anh ta chỉ có thể phong ấn thân rồng bị quỷ hóa dưới núi Fu ở Vương quốc Sakura, cố gắng sử dụng ngọn lửa từ trung tâm trái đất để đốt cháy và thanh lọc nó. 

Ý thức của Anh Long gần như bị phá vỡ. Dù đây không phải là ý định của anh nhưng cuối cùng nó đã dẫn đến một sai lầm lớn. Khi đầu thai, hắn đã biến năng lượng ý thức còn sót lại của mình thành huyết mạch rồng và cất giữ chúng trong lòng đất. Nếu sau này Xích Vưu hồi phục, người đến sau có thể sử dụng long mạch để ổn định lại phong ấn. 

"Khó trách chỉ có chủ thế giới mới có long mạch, đây chính là một vị thần long truyền thừa."

Tĩnh mạch rồng chỉ có năng lượng thuần khiết, không có bất kỳ sự can thiệp nào từ những suy nghĩ xao lãng. Nó cũng cho thấy trái tim của Yinglong ở trên thế giới. Nếu là Xích Vưu, e rằng ai hấp thu sẽ bị chiếm đoạt thân thể. 

Cái gọi là phương pháp phong ấn tuy có chút tàn nhẫn, nhưng lại là phương pháp tốt nhất.

Giờ đây Yinglong bị quỷ ám đã bị phong ấn dưới chân núi Fuyue. Sau khi có được sức mạnh của long mạch, anh ta sử dụng nó làm trung tâm của đội hình và bổ sung nó với Vương quốc Bangzi, Vương quốc Wa, v.v. xung quanh làm căn cứ. Anh ta thực hiện hiến tế máu và hiến tế hàng trăm triệu sinh vật sống, có thể ổn định phong ấn trong hàng trăm triệu năm. 

Có vẻ như bản thân tương lai ban đầu đã đưa ra quyết định cuối cùng sau khi biết những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 Một ý tưởng táo bạo

Nếu Linh Vân không lấy được Xiaona, thì dù anh ta có tài năng đến đâu và tìm ra phương pháp bất tử phổ biến, anh ta sẽ trở thành một tu sĩ SSS hàng đầu trong vài thập kỷ nữa. 

Loại sức mạnh này có thể thống trị Blue Star và có lực lượng lớn, nhưng trước những quả bom hủy diệt phản vật chất trong tương lai và những con rồng bị quỷ hóa, nó chẳng qua là một con bọ ngựa đang cố gắng điều khiển chiếc xe. 

Làm sao anh ta có thể cho phép người khác ngáy ở bên giường? Theo tính tình của Linh Vân, anh ta biết rằng mình không thể giết được Yinglong bị quỷ ám, vì vậy hiến tế máu là cách tốt nhất. 

Sau khi phong ấn yêu ma một lần nữa, tất cả công đức trời đất tích lũy qua vô số năm có lẽ sẽ hội tụ về phía Linh Vân, khiến anh ta đột phá ranh giới, phá vỡ khoảng không và bị dẫn độ về thần đình đã tan vỡ từ lâu. 

Khoảng trống ở đây không phải chỉ vũ trụ mà là thế giới nhỏ do các vị thần mở ra. Tuy nhiên, trong mắt người ngoài, họ có thể nhìn thấy một cái lỗ trên bầu trời và Linh Vân đã đi vào. 

Nghĩ đến đây, Lăng Vân cũng không có bắt đầu làm, mà là có một cái táo bạo chủ ý. 

Một đòn kết thúc... Không, chính là cắt đứt vòng vây, giải phóng cổ yêu! 

Anh muốn có một trận chiến đỉnh cao thực sự với Trí Hữu. 

Trí Hữu bây giờ mạnh hơn rất nhiều so với hàng ngàn năm trước. Anh ta có thân rồng gần như bất tử và được ban phước bởi năng lượng ma quỷ vô tận. Ngay cả các vị thần cũng đã chết trong tay hắn. Không ai dám nói rằng anh ta có thể bị giết hoàn toàn. 

Nhưng Linh Vân có sự tự tin. 

Hãy để Quốc gia Sakura trở thành sân khấu cho trận chiến này. Tôi hy vọng các bạn nhỏ có thể tận hưởng trận chiến ngày tận thế này một cách vui vẻ. 

Anh ta không hành động ngay lập tức. Điều anh cần làm bây giờ là loại bỏ những tu sĩ phàm trần để ngăn họ gây rắc rối lần nữa. 

Một tuần sau, các quốc gia khác nhau cùng nhau huy động, chia sẻ thông tin tuyệt mật về bom hủy diệt và thực hiện những đòn tàn khốc đối với một số giáo phái lớn. 

Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh khủng khiếp của vũ khí công nghệ ngày nay, sức mạnh tận thế hoàn toàn không thể cưỡng lại và biến thành tro bụi khiến các tu sĩ phải khiếp sợ. Lực lượng giáo phái cuối cùng còn sót lại đã đích thân đến kinh đô để xin lỗi và sống sót. 

Linh Vân không giết tất cả mà cấm họ vào thế giới phàm trần và lại trốn thoát khỏi thế giới. 

Trước khi rời đi, ông lão quyền lực nhất nắm lấy Lăng Vân, nói có chuyện quan trọng muốn nói với hắn. 

"Tiền bối, tôi là thủ lĩnh của Chiêm Tinh Môn..."

“Nếu ngươi đang nói đến quái vật dưới chân núi Fugaku thì hãy quên nó đi, ta sẽ xử lý nó.”

Người đứng đầu Chiêm Tinh Giáo dường như đã đoán ra được Lăng Vân đang nghĩ gì. Hắn lại cúi đầu nói: "Tiền bối lợi hại đến mức có thể chạm tới thần linh. Ta không dám tùy tiện suy đoán, nhưng phương pháp hiến máu là Thần Long truyền lại, nếu thật sự đến bước cuối cùng... Ta sẽ gánh nợ máu cho tiền bối."

Ý của anh ấy rất rõ ràng. Hắn đoán Lăng Vân muốn cùng hắn đánh nhau, nhưng hắn muốn song phương chuẩn bị, tức là sẽ dẫn người bày trận. Nếu cuối cùng Linh Vân không thể giết được Trí Hữu, anh ta sẽ kích hoạt trận pháp và để Linh Vân sử dụng sức mạnh của huyết mạch để phong ấn Trí Hữu. Sự hiến tế máu của hàng trăm triệu sinh vật là quá tàn nhẫn. Cho dù thành công, Lăng Vân rất có thể sẽ phải mang danh bạo chúa. Họ sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Linh Vân mỉm cười nhẹ nhàng và vỗ nhẹ vào vai anh, sau đó giơ ngón tay cái lên.

"Ông vẫn còn có ý tưởng, ông già bất tử. Nói cho tôi biết, ông muốn gì?"

"Thiếu niên chỉ muốn để tông môn tồn tại..."

"Đừng nói nhảm nữa, cậu biết tôi có thể đọc được suy nghĩ mà."

Lão giáo chủ cười hắc hắc, ánh mắt trong trẻo nhìn Lăng Vân: "Sau này tiền bối sẽ được Thần Đình thu vào, tiểu bối muốn nhìn xem Thần Đình trong truyền thuyết là như thế nào."

"Ngươi cũng biết, khả năng cao là ở đó chỉ có tàn tích, dù sao chư thần cũng suýt chết."

"Mục đích tu luyện trường sinh không phải chỉ vì chút vinh quang cuối cùng sao?" Thủ lĩnh Chiêm Tinh Giáo cúi đầu nói: “Tôi xin cáo từ trước.”

Nhìn bóng dáng họ rời đi, Linh Vân sờ cằm. 

Đối với anh, anh có thể đi du lịch vòng quanh thế giới mà không gặp bất kỳ hạn chế nào. Nhưng đối với các tu sĩ, Ngôi sao xanh dù lớn đến đâu cũng chỉ là một cái lồng lớn. Cả cuộc đời của họ là vì sự bất tử và những cảnh đẹp cao đẹp hơn. Suy cho cùng, có thể sẽ không còn một hành tinh nào khác có sự sống thông minh trong toàn bộ thiên hà, và họ sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn trong cuộc sống này. 

Sau khi giải quyết những vấn đề này, Linh Vân một lần nữa biến mất vào cát bụi và sống một cuộc sống bình thường của thế hệ thứ hai giàu có hàng đầu. 

Năm nay có một điều kỳ lạ, đó là bạn cùng phòng thời đại học của tôi, Trương Tử Hào, đã mất tích. 

Anh ta là một đứa trẻ mồ côi theo đúng nghĩa đen, không cha không mẹ, và cũng không có dấu vết nào của anh ta trong trại trẻ mồ côi. Hiệu trưởng xinh đẹp Phú Tuyết Huệ thậm chí còn hỏi anh ta đã đi đâu trong cuộc trò chuyện riêng với Linh Vân vào ban đêm. 

Linh Vân vòng tay qua eo hiệu trưởng xinh đẹp và hơi nhướng mày: "Tôi không biết, tôi không nhận thấy khí chất của cậu bé đó."

Bây giờ anh đã bình tĩnh lại và dành nửa ngày để tìm kiếm linh khí của mọi sinh vật trên toàn bộ Blue Star. Nhưng nếu khoảng cách quá xa, đối phương che giấu khí tức của mình, hắn sẽ không phát hiện được. 

“Thật kỳ lạ, thành tích của anh ấy khá tốt, hơn nữa theo lời hai người bạn cùng phòng khác của bạn, Trương Tử Hào không hề có xu hướng trầm cảm, chứ đừng nói đến việc bỏ học… Chỉ là anh ấy có vẻ là người đồng tính.”

"Đồng tính thì có gì sai? Xã hội bây giờ cởi mở quá, ai quan tâm đến anh ấy nữa? Chỉ cần anh ấy không dính dáng đến tôi là được rồi."

Sau khi nghe Linh Vân nói, Phú Tuyết Huệ có vẻ mặt kỳ lạ. Cuối cùng, cô mỉm cười ghé sát vào tai anh nói: “Anh không tò mò xem anh ấy thích ai sao?”

Người đàn ông sửng sốt, nhìn Phó Tuyết Huy với ánh mắt không thể tin được: "Dì Tuyết Huy, cô sẽ không nói... là anh ấy thích tôi chứ?"

"Vương Cường trước đó nhìn thấy hình nền điện thoại di động của anh ấy, là ảnh chụp cùng em. Sau đó, nam cố vấn đi đến tủ dưới gầm giường của anh ấy, tìm thấy rất nhiều bức thư tình, đều là anh ấy viết cho em."

Lăng Vân cảm thấy ớn lạnh, nhưng cuối cùng lại lắc đầu: "Quên đi, đừng nghĩ nữa."

Nhìn vẻ mặt của người đàn ông như ăn phải ruồi, Phú Tuyết Huệ cười khúc khích. Lăng Vân tức giận đến không nhịn được tiếp tục kéo nàng...

Ngày hôm sau, khi Linh Vân đang rời khỏi lớp học, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn từ dưới cửa sổ.

Anh nhìn lại và thấy một người phụ nữ mặc váy đỏ và trang phục cổ xưa đã đến giữa đám đông. Khí chất khác thường và thái độ thờ ơ của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh. Người vừa định bắt chuyện đã bị cô chặn lại và ngã xuống.

Những người bạn đồng hành của cậu bé vây quanh cô và đối xử với cô như một nhà sư, cố gắng đòi lại công lý. 

Hiện nay các nhà sư đang ẩn náu ở Tây Tạng vì sợ bị trừng phạt là ngoại đạo nên học trò rất tin tưởng. 

"Chồng tốt, cô ấy là ai?"

Tề Tinh Tinh ôm cánh tay anh, tò mò cúi đầu nhìn: “Anh ấy trông khá đẹp trai!” 

Lăng Vân vô thức sử dụng truy vấn, sau đó chết lặng.

[Tên: Mingyu (Trần Tử Hào)]

【Tuổi: 21】

[Số phận nhân vật chính: bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng bỏng, sẵn sàng hy sinh tất cả vì người mình yêu. Anh mất gia đình khi còn nhỏ và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Ở trường tiểu học, anh phát hiện ra mình có vấn đề về xu hướng tính dục, điều mà anh không thể đảo ngược ở trường trung học. Sau khi được nhận vào Đại học Tokyo, tôi đã gặp được tình yêu đích thực duy nhất của mình, nhưng anh ấy được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp khiến tôi nhất định phải nhớ anh ấy. Sau đó, anh bị trói buộc vào hệ thống sinh mệnh hoàn hảo, chuyển sang con đường ma quỷ, nuốt chửng năng lượng của ma quỷ và giúp người yêu của mình đánh bại lũ cổ xưa trong trận chiến cuối cùng. Anh chia sẻ công đức của trời đất, ban cho anh tên đất, canh giữ thiên hạ cho người yêu. Khả năng đặc biệt: Chỉ có sự chân thành]

[Cơ hội gần đây: Sau khi không thể bày tỏ tình cảm với người yêu, tôi đã đến núi Fugaku của Quốc gia Sakura để thư giãn, vô tình đột nhập vào nơi phong ấn của Trí Hữu và nuốt chửng năng lượng ma quỷ để luyện tập. 】

[May mắn: 5000]

[Sức chiến đấu: S-]

[Ưu điểm: Yêu mến]

Chết tiệt, chuyện gì thế này! ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 382 chương Ma long giải phong

Linh Vân bước xuống cùng với Kỳ Kinh Kinh. Các bạn nam vốn dĩ muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy Lăng Vân đi tới, bọn họ ý thức tránh đi. 

Mặc dù Linh Vân cư xử tương đối khiêm tốn, nhưng việc anh ta là con nuôi của Tô Thanh Á đã lan truyền, và không ai dám xúc phạm tập đoàn Yayun thịnh vượng, chưa kể còn có một số điều không thể nói nên lời. 

Mingyu mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy Linh Vân đi tới, nhưng Linh Vân liếc nhìn cô và buộc cô phải dừng lại những suy nghĩ xấu xa. 

"Theo tôi."

Một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong mắt Mingyu. Sau khi bước vào xe thể thao của Linh Vân, chàng trai xua tay và cô biến mất khỏi thế giới bên ngoài. 

Trong không gian luyện yêu trong nồi, nhìn khung cảnh hoàn toàn khác lạ xung quanh mình, Mingyu sững sờ trong giây lát, ngơ ngác. 

Có tiếng gió thổi vào tai cô. Cô quay lại và thấy vài bóng người đang đứng bên cạnh mình. Người đứng đầu là Linh Vân. 

"Trương Tử Hào."

Linh Vân tiết lộ danh tính của mình trong một hơi thở. Đồng tử Mingyu mở to, cô run rẩy không dám đáp lại. 

"Hệ thống cuộc sống hoàn hảo." Cô gái tóc trắng tò mò liếc nhìn Mingyu và đột phá hệ thống ràng buộc với cô. “Tôi không biết liệu đó có phải là hàng nhái chất lượng thấp do một vị thần nhàm chán nào đó tạo ra hay không.”

Sau khi Mingyu nhìn thấy Tiểu Na, anh nhận ra nỗi sợ hãi sâu thẳm trong tâm hồn mình. Đó là... nỗi sợ hãi đến từ hệ thống của chính mình! 

[Ding, tôi đã được cởi trói khỏi vật chủ. Tôi chúc chủ nhà một tương lai tươi sáng và nói lời tạm biệt! ]

Hệ thống Cuộc sống hoàn hảo muốn trốn thoát khỏi đây nhưng bị cô gái tóc trắng chỉ vào chỗ, sau đó biến thành nguồn dữ liệu và xuất hiện trong tầm tay cô gái. 

"Lăng Vân, tôi... tôi không phải..."

Mingyu vẫn đang cố gắng giải thích, nhưng Linh Vân đã đến bên cô và khẽ thở dài. 

"Zihao, vì sức khỏe thể chất và tinh thần của chúng ta, hãy làm một con người."

Nói xong, người đàn ông dùng tay ôm đầu cô. 

Linh lực bay tới tận trời hội tụ lại và thâm nhập vào tâm trí cô với sức mạnh vô hạn. 

Mingyu không phản kháng vì người đàn ông đối diện chính là Linh Vân. 

Nhìn thấy cô thực sự cho phép anh sửa đổi trí nhớ của mình, Linh Vân lại lắc đầu, nhưng không chút thương xót, anh đã tẩy não cô hoàn toàn. 

Vài ngày sau, một người phụ nữ mặc áo choàng đỏ xuất hiện trong tầm mắt của các tiên giáo khác nhau. Cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng và không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận. Cô cũng đăng ký tham gia cuộc thi võ thuật do các tiên phái lớn phối hợp tổ chức. Cô đã giành được thứ hạng xuất sắc trong một lần trượt ván và được nhiều nam tu sĩ theo đuổi như một nàng tiên, nhưng cô lại phớt lờ tất cả. 

Vô số năm sau, với sự cho phép của Vương quốc Rồng, cô đã thành lập Giáo phái Quỷ, huấn luyện những chiến binh đã chết của giáo phái và trở thành người bảo vệ đứng sau thế giới, nhưng tất cả chỉ là câu chuyện của một ngày khác. 

Sau khi giải quyết xong chuyện của Mingyu, Linh Vân đã trải qua một tuần yên bình. 

Tuần này hắn không làm gì, chỉ là tu dưỡng thân thể dưỡng bệnh, các nữ nhân cũng ngầm đồng ý không đi tìm hắn. 

Vào tối thứ bảy, khi người dân xứ Sakura kết thúc ngày làm việc, học tập và chuẩn bị đi ngủ thì ngọn núi Fugaku yên bình vốn dĩ đã phun trào. 

Vô số dung nham nóng được ném lên trời, đồng thời gây ra những trận động đất lớn lan rộng khắp cả nước! 

Theo sau tiếng rồng gầm vang vọng khắp thế giới, một con rồng thần màu đỏ đen lao ra từ tâm trái đất và bay lượn trên bầu trời. 

Đột nhiên, có tia chớp và sấm sét, mặt đất rung chuyển, như thể sắp tận thế. 

Đối diện hắn, một thanh niên mặc áo bào trắng đứng giữa không trung. 

Chàng trai cầm một thanh kiếm dài bằng vàng ở tay trái và một thanh kiếm dài hoàn toàn màu đen và phát ra ánh sáng trắng ở tay phải. 

“Anh đã phá vỡ phong ấn của tôi à?”

Giọng nói của Ác Long Anh Long chói tai, khiến mọi người trong nước Sakura run rẩy.

"Trí Độ."

"Ồ, cậu thực sự biết tôi là ai à?" Giọng nói của yêu long lại vang lên, hắn khinh thường nhìn Lăng Vân, "Đúng vậy, không ngờ đã nhiều năm như vậy, vẫn có người biết đến sự tồn tại của ta. Khi ta nắm giữ thế giới này, ta hứa với ngươi là nô lệ trung thành nhất của ta, ta sẽ ban cho ngươi cả đời vinh quang, phú quý và sắc đẹp!"

Chàng trai cười lớn, bóng đen khổng lồ của vị tiên bị trục xuất lại xuất hiện, anh ta tiến đến bên cạnh con rồng quỷ.

Khóe mắt Yêu Long hiện lên một tia giễu cợt. Ngàn năm bị phong ấn, bị lửa đất đốt cháy, cũng không tiêu hao bao nhiêu sức lực của hắn. Đối với một sinh vật như anh ta, chỉ có hàng trăm triệu năm mới có thể tiêu hao thần lực của anh ta. Con dấu ban đầu không ổn định. Mặc dù Ứng Long đã để lại một phương pháp để tăng cường nó nhưng điều này là phi đạo đức và không hợp lý. Anh ta không bắt đầu phẫu thuật trước khi ý thức của mình bị phá vỡ mà chỉ truyền lại phương pháp.

Con rồng quỷ vung cơ thể rồng, bóng tối của vị tiên bị trục xuất nổ tung, vô số năng lượng kiếm cũng biến thành tro bụi. 

Nhưng Linh Vân không có bất kỳ điều gì bất ngờ. Các đầu kiếm đồng loạt vang lên, bầu trời vốn dĩ bị mây đen bao phủ kèm theo vô số sấm sét đột nhiên biến mất, như thể ánh sáng chói lóa của mặt trời rơi xuống từ thanh trường kiếm trong tay hắn. 

Những ngôi sao bị phá hủy! 

Đòn này vẫn bị con rồng quỷ bằng thân rồng cứng rắn chống đỡ, nhưng lần này trên người nó xuất hiện vết dao nhưng nó hồi phục trong chốc lát. 

Bị tấn công hết con này đến con khác, con quỷ long trở nên vô cùng tức giận. Sau tiếng rồng gầm, thân hình to lớn của hắn bơi về phía Lăng Vân, hai người cùng nhau chiến đấu. 

Hậu quả của cuộc chiến giữa hai người đã phá hủy vô số tòa nhà, vô số người khóc thương cha mẹ, nhưng quan trọng hơn là họ cảm nhận được nỗi sợ hãi và bất lực sâu sắc trong trận chiến phía trên. 

Lăng Vân rút thần kiếm, cầm Mộ Bạch trong tay, chuyên tâm chiến đấu với kẻ địch. Hùng Diệt lần lượt nổ tung, và con rồng quỷ mà anh ta giết chết hét lên đau đớn. 

Mặc dù không thể giết chết anh ta, nhưng anh ta cũng phát hiện ra rằng mình không thể gây ra thiệt hại hiệu quả cho chàng trai trẻ. Nếu hai người họ tiếp tục chiến đấu như thế này, có lẽ họ sẽ không thể thắng được chút nào. 

"Hãy nếm thử cái này."

Linh Vân vẫy tay và hai vật thể hình trụ bay về phía con rồng quỷ. Trước khi đầu anh kịp quay lại, hai vật thể đã phát nổ. 

Vụ nổ kinh hoàng quét qua hàng nghìn km. Tác động EMP do vụ nổ ở độ cao gây ra không chỉ ảnh hưởng đến các vệ tinh bên ngoài Ngôi sao xanh mà còn ảnh hưởng đến một số lượng lớn thiết bị điện tử trên mặt đất. Toàn bộ đất nước Sakura đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Con rồng quỷ lao ra khỏi bụi nổ, nhưng một vết nứt trong khoảng không lại xuất hiện trước mặt nó. 

Đó là chiêu thức cuối cùng của Tinh Tú Kiếm Kỹ, chiêu thức sát thủ tối thượng mà ngay cả những người sáng lập cũng chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Con dao dài xẻ đôi không gian, xẻ đôi cơ thể con quỷ rồng, nửa còn lại rơi vào khoảng không. 

Anh liều mạng vùng vẫy để thoát ra khỏi những vết nứt trong khoảng không, với nỗi sợ hãi vô tận về khoảng không tràn ngập cảm giác ớn lạnh vừa rồi. 

"Cái gọi là thần chỉ là hiện thân của những sinh vật địa phương đã tu luyện đến cực hạn. Quan trọng hơn, họ chỉ là quà tặng từ hành tinh dưới chân họ."

Linh Vân nói điều gì đó mà con rồng quỷ không thể hiểu được, sau đó chàng trai trẻ lấy lại Mạc Bạch và cầm thanh kiếm thần thánh trong tay. 

"Cho nên, ngươi thật sự không phải bất tử."

"Chúa của thế giới này."

"Một cái là đủ."

Trời đã sáng. 

Có lẽ có thể nói rằng ánh sáng rực rỡ lan tỏa từ bầu trời phía trên Quốc gia Sakura đến hầu hết các ngôi sao xanh. 

Linh lực của toàn bộ hành tinh bị cạn kiệt, những người phụ nữ trong cơ thể Linh Vân cũng đóng góp linh lực của chính họ, và mỗi món trong số mười hiện vật đều bộc phát ra thần lực vô song. 

Thân ảnh cầm thần kiếm của Linh Vân đã nhảy ra phía sau con rồng quỷ, và vết nứt xuất hiện trên thanh thần kiếm trong tay anh ta! 

Hình thức điều khiển kiếm cuối cùng, thanh kiếm của Lăng Thiên. 

Đây là sự thống nhất của tất cả các phương pháp, giảm sự phức tạp thành đơn giản và sự trở lại thực sự của kiếm thuật về bản chất ban đầu của nó. 

Một nửa cơ thể con rồng dần dần biến thành bột. Anh ta thậm chí không thể tạo ra một nốt nhạc và tất cả tế bào của anh ta đã chết! 

Các trưởng lão và giáo chủ của nhiều giáo phái khác nhau kiểm soát đội hình gần Vương quốc Sakura thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Linh Vân đã giết chết con rồng quỷ và không cần phải sử dụng bất kỳ trận pháp có hại nào. 

Tuy nhiên, là trung tâm của cuộc chiến, Quốc gia Sakura chịu thương vong nặng nề, nhưng đây không phải là điều Linh Vân cần lo lắng. 

Suy cho cùng, Vương quốc Rồng hiện nay có khả năng sinh sản thấp và sinh vật biển bị đột biến, nhưng sự hiện diện của họ là không thể thiếu. 

Nếu chúng ta không phá vỡ nó, chúng ta sẽ không xây dựng được nó. Chúng ta cần phá vỡ nó và sau đó xây dựng nó. Tôi hy vọng họ có thể thay đổi suy nghĩ và bắt đầu một cuộc sống mới.

Anh lạnh lùng liếc nhìn những người nhỏ bé bên dưới, rồi xuyên qua khoảng không trở về trang viên nhà họ Tô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 383 chương Cuối cùng

Vào tháng 6, nhiệt độ tăng cao, nam nữ Long Quốc cũng mặc quần áo mùa hè rộng rãi và thoải mái hơn. 

Một tin tức truyền đi khắp thế giới, tất cả các ông chủ lớn và người trong Tiên Môn đều trở nên căng thẳng và bắt đầu xử lý nhân vật chính của tin tức. 

Linh Vân, thế hệ thứ hai hàng đầu của Blue Star, người nắm quyền thực sự của Giáo phái Bất tử và người đàn ông đứng sau thế giới, sắp kết hôn. 

Đương nhiên, anh là khách nam duy nhất nhưng lại có rất nhiều khách nữ tham gia. 

Tô Thanh Á, Tô Kim Diêu, Lưu Thu Hoa, Tần Song, Tô Tiểu Ninh, Linh Á Tuyên, Linh Nhược Tuyết, Linh Mộng Hy. 

Tôn Gia Tông Kiều Na, Tôn Anh. 

Bà chủ nhà Hạ Lan và người bạn thân Lương Mãn Linh. Không Nhu, cô con gái quyến rũ của gia tộc Kong thuộc gia đình võ thuật cổ xưa và Lộ Kỳ, giám đốc Bệnh viện số 1 của Đế đô. 

Phú Tuyết Huệ, hiệu trưởng Đại học Hoàng gia, ba người đẹp lớn của trường Kỳ Kinh Kinh, Giang Nhu Vũ, Lãnh Hàn Yến, người đẹp khoa Trương Thái Vi, Meiya, Kim Lâm, Thẩn Thiên và giáo viên luật kinh tế Triệu Anh Tuyên. 

Cây mẹ của cõi tiên bí mật biến thành Maya, đại trưởng lão Bellamy, linh mục Lyle, thủ lĩnh nhóm bảo vệ Nogra, thành viên Murphy và những người phụ nữ khác. 

Thư ký trưởng của Tập đoàn Á Vân Tô Linh Long, thư ký trẻ La Tiểu Phong, chủ quán bar Lai Á Đào Tân Nhĩ, hậu duệ của gia đình võ thuật cổ xưa, cùng các mỹ nhân cảnh sát Trịnh Hy và Samantha với ý thức công lý mạnh mẽ. 

Bội Hạ Yến ở thế giới phong kiến, Cơ Vi, Âu Dương Giải và Tạ Kỳ Anh trong thế giới võ thuật. 

Nhân Đình Đình và Đông Tiểu Vũ từ thế giới zombie, Hoàng Dung, Ninh Trung Trách, Nguyệt Linh Sơn, Mục Vạn Thanh, Can Bảo Bảo, Đạo Bạch Phong, Trung Linh, Vũ Á Tử, Lý Thanh La, Vương Vũ Yến, Thành Linh Tô, Đại Kỳ Tử, Lý Mạc Sửu, Tiểu Long Nô, Jianning, La Bình, Mao Đông Chu, Thiên Sơn Thông Lão, Công chúa Yinchuan, Lý Thu Thuỷ, v.v. từ thế giới võ thuật. 

Tôn Lan, Triệu Linh'er, Lâm Nguyệt Nhu, Anu, Tô Xã, Tô Diêu, Cơ Tam Nương, Liu Meniang, Cái La Giao, Vân Di, Caiyi, Poison Lady, Giang Vạn Nhĩ, Aman, Lâm Thanh'er trong thế giới thần tiên kiếm. 

Vũ Tiểu Tuyết, Thác Ba Vũ'er, Thác Ba Nguyệt'er trong Hiên Viên Sword's Trace in the Sky, và Nicole, người cuối cùng đã được Linh Vân thanh tẩy và tái sinh bằng cách sử dụng mười hiện vật hàng đầu. 

Người chủ trì nghi lễ cũng là người trong gia đình mình. Đọc xong cái tên dài ngoằng, anh nhìn những mỹ nữ đông đúc đứng sau lưng và lau mồ hôi lạnh. Anh mừng vì mình đã đọc đúng. 

Đám cưới không được truyền hình trực tiếp và chỉ những người được mời mới được phép vào. 

Những người bạn cùng phòng ban đầu của Linh Vân là Vương Cường và Lưu Hào cũng may mắn được đến địa điểm tổ chức. Nhìn các loại nữ nhân, Vương Cường nắm tay bạn gái khủng long, ưỡn ngực ngẩng đầu nói: "Nhìn xem, ta vẫn là nhất tâm!"

Lưu Hạo nhếch môi. Mặc dù mắc chứng nghiện cắm sừng nhưng khả năng định hướng và tầm nhìn của anh vẫn bình thường. 

Lúc này, một bóng người màu đỏ đi ngang qua hắn, thu hút sự chú ý của Lưu Hạo. 

Chỉ cần nhìn một cái, anh không khỏi yêu người phụ nữ mặc áo choàng đỏ. 

"Sắc đẹp!"

Lưu Hạo lập tức đuổi theo, đi theo nữ nhân: "Người đẹp, chúng ta có gặp nhau ở đâu không?"

Mingyu frowned and glanced at Lưu Hào. Trí nhớ của cô đã bị thay đổi rất nhiều. Bây giờ cô nhận ra Linh Vân là chủ nhân của mình, nhưng cô vẫn nhớ về quá khứ. 

Nhìn bộ dáng hoang đàng điển hình của Lưu Hạo, Mingyu trong lòng cảm thấy có chút gian xảo, mím môi cười: “Ừ, anh cũng thấy quen quen.”

Nói xong những lời này, Lưu Hạo cảm thấy mùa xuân của mình đã đến! 

Sau đó, anh không còn quan tâm đến đám cưới diễn ra như thế nào nữa mà ở bên cạnh Mingyu, vắt óc nói chuyện, cố gắng bắt chuyện với Mingyu. 

Sau đó, hắn đưa mỹ nhân lên giường Lăng Vân để thỏa mãn tham vọng đen tối sâu trong lòng hắn. 

Sau đám cưới, Linh Vân còn dẫn các người đẹp vào căn phòng lớn phía sau và dàn dựng màn đánh đập bằng gậy mà anh, Ling, giỏi nhất. 

Sau đám cưới là kỳ nghỉ hè kéo dài hai tháng. Anh dẫn những người phụ nữ đến những thế giới khác nhau và trải qua những khung cảnh khác nhau. 

Chu Hyan, Đậu Phá, Douluo, Godzilla, The End of the World, Yin Yang Road, v.v. Có những người bất tử, thành thị và kỳ lạ, cho phép họ trải nghiệm thế giới chỉ tồn tại trong phim, phim truyền hình và sách thông thường, và họ có khoảng thời gian tuyệt vời. 

A year later, in the Su family manor. 

Sau bao vất vả của Linh Vân, cuối cùng anh cũng gặt hái được thành quả. 

Nhìn một nhóm phụ nữ tràn đầy vinh quang mẫu tử đang ôm con, Linh Vân nằm nhàn nhã trên ghế tựa, tận hưởng cuộc sống hoàng gia được bao quanh bởi phụ nữ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những ngày nhàn nhã của anh bị phá vỡ.

"Linh Vân, Xiaojia peed again!"

Cố Băng Băng cau mày, ôm con gái đi tới: "Ồ, con có quan tâm không?"

Lăng Vân không nói nên lời: "Không, việc nhỏ như vậy còn cần ta tự mình làm sao?"

“Hừ, cứ làm việc chăm chỉ mà không được thưởng. Tôi chỉ tham gia được mấy chục phút rồi bỏ cuộc! Về đến nhất định tôi sẽ báo với mẹ để bà mắng cậu!”

Cô gái khịt mũi, Tô Thanh Á đang đứng cạnh đứa trẻ chỉ có thể mỉm cười bước tới hỗ trợ Phạm Băng Băng thay tã cho con gái. 

Tiếng phụ nữ ríu rít và tiếng khóc của con gái tràn vào tai anh, khiến Lăng Vân có chút không chịu nổi, trong nháy mắt biến mất. 

"Hey, where is a good husband like me?"

Tề Tinh Tinh chớp mắt, Lãnh Hàm Yên sau khi sinh con cuối cùng đã trưởng thành một chút, lẩm bẩm: “Có lẽ hắn lại đến một thế giới khác chơi đùa.”

Trương Thái Vi bối rối gật đầu, nhưng cô không sao. Mẹ cô đến giúp chăm sóc đứa bé nhưng lại phát hiện mẹ cô hình như đang nhầm lẫn với Lăng Vân...

Giữa không trung, Linh Vân và Tiểu Na nắm tay nhau đứng trong khoảng không, trước mặt có một vết nứt tối tăm.

"Sư phụ, bước qua đó và ngươi sẽ biết mọi chuyện!" 

Chàng trai nhìn về phía đối diện của vết nứt. There were countless brilliant stars. Linh lực trên mỗi ngôi sao ít nhất phải đậm hơn ngôi sao xanh hàng nghìn lần!

There were countless intelligent beings there. Linh Vân chỉ nhìn thoáng qua và đoán rằng sẽ có vô số sự tồn tại vượt xa cái gọi là vị thần của Blue Star. 

"Anh biết đấy, anh biết đấy, thực lực hiện tại của tôi đã từng ở mức thấp nhất rồi phải không?"

"Oh, dear Master, no way!"

Mái tóc trắng của Xiaona chuyển sang màu hồng, khiến Linh Vân dễ nhìn hơn. 

Lăng Vân liếc nhìn ngôi sao xanh dưới chân, hít một hơi thật sâu, bước vào khoảng không...

Hình dáng của ông xuất hiện ở trung tâm của các ngôi sao, trên một lục địa phẳng có kích thước tương đương với Dải Ngân hà. 

Với sự xuất hiện của anh ấy, hàng tỷ sinh vật đồng loạt cầu nguyện, và vô số ghi chú thực chất lóe lên từ khoảng không. 

Ngay sau đó, những ký ức to lớn tràn vào tâm trí anh. 

Siêu việt, Sun Knight, chủ nhân duy nhất của Vương quốc của Chúa! 

Thân hình người đàn ông lóe lên, khí tức và thần lực vốn có của hắn biến thành một chất lỏng cực kỳ đậm đặc. Then, the liquid solidified into a prism again. 

"Tôi đã trở lại."

Giọng nói của anh đã được truyền đến hàng tỷ chiếc máy bay, và những người giám sát những chiếc máy bay đó đã quỳ xuống và chào, bày tỏ lòng trung thành của họ với Linh Vân. 

Linh Vân trở lại ngôi đền của mình và nhìn thấy Nữ hoàng thần Alan, Tiểu Hy, Tiểu Vũan, Tiểu Giải ... những hệ thống này do chính anh tạo ra. 

Cũng như Cổ Di Tuyên, Lưu Vạn Ninh, Mao Di Thông, Trương Tiểu Á, Vi Nhu, Tôn Thiên, Anh Tử Hàn, Nhuyễn Vũ Vi, Triệu Tân Nguyệt ... đã trở thành vợ lẽ của các vị thần...

Anh vừa tiến lên một bước đã bị đám phụ nữ hưng phấn đánh gục. 

Sau một thời gian dài, các cô gái trong "Máy bay phản diện" cũng được anh ta đưa về Vương quốc của Chúa, được hưởng sự đãi ngộ của các phi tần thần thánh. 

Sau khi nghỉ ngơi vài tháng ở Vương quốc của Chúa, anh quyết định lên chuyến bay tiếp theo. 

His godhood has not yet reached its end. Mặc dù dường như anh ta điều khiển vô số máy bay, nhưng anh ta vẫn cần trải nghiệm ở nhiều máy bay, được công nhận từ sức mạnh của máy bay và trau dồi thần tính của mình. 

Lần này, dưới lời khuyên của Nữ hoàng Thần Alan, anh đã chọn một chiếc máy bay cũng được kết nối với Thế giới Vô tận. 

"Trước kia ta đã nói, Tiểu Hi không đủ tư cách, hiện tại ta huấn luyện xong, ta cảm thấy nàng đủ tư cách."

Alan smiled and took Tiểu Hy's hand. Cô gái vốn có chút kiêu ngạo giờ đây trông có vẻ hoạt bát hơn. 

"Master, brother, I will go with you this time!"

Linh Vân held her hand and looked at that plane. 

"Tiểu Hi, ngươi đã đi rồi, nhất định phải đổi tên đúng không?"

"Ừm, tên của ta sẽ không đổi, nhưng ta đặt cho hệ thống một cái tên cũng không có vấn đề gì. Nó gọi là gì..."

Tiểu Hi trầm ngâm suy nghĩ, sau đó vỗ tay cười nói. 

"Let's call it the unlimited harem system!"

————Complete book————

----------------------------------
