============================================================
  Nhân vật phản diện_ mẹ và chị gái tôi là hoàng đế
  Tác giả    : 叶 曦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36144.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Loạn luân, #恋 Túc, #Vợ người, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mối tình loạn luân giữa anh chị em, nhân vật phản diện Giang Thiên

Cõi bất tử cổ đại, Cung điện của Hoàng đế Nhân loại. 

Đây là một thế lực vô cùng vinh quang và bất tử, tổ tiên của họ đã có rất nhiều vị hoàng đế vĩ đại. 

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là lực lượng bất tử do Hiên Viên hoàng đế ở Thái cổ thành lập! 

Sâu trong Cung điện của Hoàng đế Nhân loại, có một cung điện tráng lệ với các mái hiên, giá đỡ, dầm và cột được chạm khắc. Nó hoành tráng và trang nhã ở mọi nơi. 

Khí tức của ngôi chùa này rất phong phú, giống như một màn sương mù, từ từ lưu chuyển trong không trung và tràn ngập không khí. 

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong hội trường. 

"Anh hôi, anh thật sự muốn cưới tên khốn nhà họ Tô đó sao?"

Một người đẹp cao lớn và xinh đẹp bĩu môi đỏ hồng và nói với vẻ mặt không vui. 

Đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, đôi má căng mọng và trông vô cùng cảm động. Cô đeo một đôi tất trắng làm từ tơ tằm trên đôi chân hơi gợi cảm của mình. Một vòng thịt mềm mại trải dài trên đôi chân ngọc của cô, cô đi một đôi giày lụa vàng óng ả. Tất nhiên, đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là cô ấy chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng màu hồng, bên trong không có gì. 

Với ánh sáng mạnh hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy bầu ngực mờ nhạt và cong đáng kinh ngạc trên ngực cô ấy, cùng hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào được làm nổi bật trực tiếp trên chiếc váy gạc. Vùng kín bên dưới không có lông, chỉ có những ụ thấp thoáng ở giữa. 

Và cặp hông tròn và thẳng đó mập mạp như một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi, mỗi bước cô ấy bước, những lớp da thịt dường như nở rộ trên đó. 

Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ dâm đãng chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng này lại là thánh nhân cấp cao Hiên Viên Thanh Tiên của Nhân Hoàng Cung. 

"Chị, dù sao cô ấy cũng là vợ sắp cưới của tôi." Đứng trước mặt người phụ nữ là một người đàn ông đẹp trai, cởi trần. Thấy em gái có chút tức giận, anh vội vàng giải thích. 

Người đàn ông này cực kỳ đẹp trai, khí chất xuất chúng, làn da trắng ngần, đôi mắt đen sâu thẳm như đá hắc thạch sáng ngời. Chiếc mũi cao và thanh tú, đôi môi dày vừa phải, khuôn mặt không tì vết, cơ bụng 8 múi săn chắc và góc cạnh. 

Nó trông mạnh mẽ và tinh tế, giống như tác phẩm của Chúa. 

“Hừm, nếu cậu cưới kẻ thua cuộc đó, tôi sẽ làm gì với em gái mình?”

Hiên Viên Thanh Tiên nhẹ nhàng khịt mũi, hai tay khoanh trước ngực, bóp chặt hai bộ ngực khổng lồ lắc lắc. Tấm vải mỏng không che được bộ ngực trắng nõn mềm mại sắp lộ ra.

Giang Thiên trong lòng thở dài. Anh không cần đoán cũng biết em gái mình đang ghen. 

Nhưng hắn không thể giải thích với Hiên Viên Thanh Tiên, hắn không thể nói Tô Minh Nguyệt là vận may chi nữ. 

Đúng vậy, Giang Thiên là một người du hành thời gian. 

Kiếp trước, Tưởng Thiên là một lão mọt sách, đọc hàng nghìn bài báo trên mạng. Anh có thể dễ dàng đếm được hàng trăm công việc quen thuộc khi nhắm mắt lại. 

Ân, tài năng đáng sợ, bối cảnh cường đại, lại được hậu thuẫn bởi các thế lực hàng đầu Nhân Hoàng Cung, Khương Bất Tử và Hiên Viên Cổ Tộc trong truyền thuyết. 

Xu hướng phản diện ngày nay thực sự đã lỗi thời, chúng ta không thể bắt đầu lại như bình thường được sao? 

Nhưng nói thế thì làm nhân vật phản diện cũng khá thú vị. Bạn không cần phải trốn xung quanh và bạn có người đợi bạn mọi lúc mọi nơi. 

Đương nhiên, Giang Thiên là nhân vật phản diện, nếu như hắn không làm ra chuyện gì so với dã thú thì sao? 

Vì vậy, Giang Thiên đã để mắt đến cô em gái xinh đẹp Hiên Viên Qingxian của mình. Giang Thiên đã đeo bám cô từ khi còn nhỏ, dựa vào bộ ngực rộng lớn của cô và lợi dụng cô. 

Vài năm trước, Giang Thiên đã chiếm được thành công em gái mình thông qua một thiết kế. 

Từ đó trở đi, vị Thánh nhân như mặt trăng xa cách trong mắt người khác đã hoàn toàn biến thành một con điếm tương phản thích loạn luân với chính anh trai mình. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Giang Thiên vô cùng phấn khích! 

Hơn nữa, chị gái Hiên Viên Qingxian của tôi rất hiền lành và ân cần, hoàn toàn không giống như những nàng tiên nhỏ ở kiếp trước, những người chưa bao giờ dịu dàng, ân cần và vô lý, không thể bị đánh, mắng mỏ hay xúc phạm. 

Không chỉ vậy, Giang Thiên còn yêu mẹ mình, Hiên Viên Qingyi, dùng hệ thống để lên kế hoạch và thu phục bà. 

Thấy em gái không vui, Khương Thiên trực tiếp vòng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hiên Viên Thanh Tiên, một tay đưa vào trong tấm gạc ôm bộ ngực to trắng nõn mềm mại 36E, nhào nặn một cách bừa bãi, cười tà ác nói: “Chị, nếu người ta biết thánh nữ lạnh lùng lạnh lùng của Nhân Hoàng Cung thực ra là một con điếm dâm đãng thích loạn luân với chính anh trai mình thì họ sẽ nghĩ thế nào?”

Vừa nói, Giang Thiên vừa tiếp tục dùng lực dùng lòng bàn tay, không ngừng nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn trên ngực em gái mình, khiến cặp vú to đỉnh cao không ngừng biến dạng, hai núm vú hồng hào trên ngực đã dựng lên kiêu hãnh. 

"Hừ, người ta phát hiện thì có gì sai? Ai dám phản đối ta sẽ giết!" Cảm nhận được bàn tay tinh quái của Tưởng Thiên, đôi má trắng nõn không tì vết của Hiên Viên Thanh Tiên hơi ửng hồng, nhưng cô vẫn nói rất độc đoán. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ta chỉ là sẽ không hủy bỏ hôn ước, không có nghĩa là nhất định phải gả cho nàng. Ta hứa là sẽ gả cho tỷ tỷ trước. Khi ta đủ mạnh mẽ đến không sợ kẻ thù nào trên đời, ta sẽ tổ chức một đám cưới hoành tráng cho tỷ tỷ." Giang Thiên cười nói.

"Thật sự?" 

"Thật hơn vàng thật." Giang Thiên nói.

Nghe vậy, sắc mặt Hiên Viên Thanh Tiên dịu đi rất nhiều, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ngươi tốt nhất đừng lừa dối ta, nếu không thì tin hay không, tỷ tỷ, ta sẽ nhốt ngươi trên giường cả đời!!"

"Ồ, thật đấy chị, chị quên cảnh tối qua em đụ chị nhiều quá nên chị gọi tôi là chủ nhân à!" Giang Thiên mỉm cười và xoa ngực mạnh hơn bằng cả hai tay. 

Nghe vậy, trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của Hiên Viên Thanh Tiên hiện lên một vệt hồng quyến rũ, cô ấy nũng nịu nói: "Hừ, ngươi biết Tả Kiếm tỷ, rõ ràng là vì ngươi thích cái này, cho nên ta mới gọi ngươi là sư phụ!"

"Hehe, phải không?"

Giang Thiên cười xấu xa, bế em gái lên và ném cô lên giường phía sau. 

Sau đó, anh ta cởi quần và để lộ con cặc của mình. 

Tôi thấy con gà trống to và hung dữ, to và dài như cánh tay em bé. Những đường gân xanh trên gà vẫn còn nổi rõ, cuộn trên que thịt như giun đất, quy đầu to màu đỏ tím đứng thẳng như trứng ngỗng. 

Hiên Viên Thanh Tiên bị ném xuống giường nhìn con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt. Trên khuôn mặt trắng ngần hiện lên một chút hồng hồng, cô ngượng ngùng nói: “Anh xấu tính, trời vẫn còn ban ngày, anh nóng nảy thế sao?”

"Này, ai khiến em hấp dẫn thế, em gái?"

Nói xong, Giang Thiên xé chiếc váy gạc mỏng trên người em gái Hiên Viên Qingxian. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy lộ ra trước mắt anh.

Hai núm vú màu hồng cương cứng, mềm mại như quả anh đào, nhìn thấy chúng khiến miệng bạn khô khốc. 

Tưởng Thiên nhịn không được, lập tức cầm lấy bông tuyết sữa to tròn trắng nõn, há miệng cắn lấy đầu núm hồng hồng ở trên đỉnh, dùng lưỡi liếm liếm. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hiên Viên Thanh Tiên không có phản kháng, đôi má hơi nhếch lên càng giống động tác tán tỉnh. Sau đó cái miệng anh đào của cô bị Khương Thiên hoàn toàn bao bọc, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô bị Tưởng Thiên từ mọi hướng liếm, khiến cô vô cùng xúc động...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Hiên Viên Thanh Tiên vòng tay qua cổ Tưởng Thiên, mặt đỏ bừng nói: "Ca, ngươi biết khi dễ tỷ tỷ của ta, ngươi hoàn toàn là một kẻ biến thái, tỷ tỷ của ta, kiếp này ta rơi vào trong tay ngươi." 

"Này chị, chị không thích anh trai mình à?"

“Hừm, tôi không thích nó.” Hiên Viên Thanh Tiên hừ lạnh một tiếng, rất ngạo mạn nói.

Nói đến đây, Hiên Viên Thanh Tiên trên người rất chân thành, dang rộng đôi chân trắng nõn, lộ ra bộ phận kín.

"Ai, tỷ tỷ, ngươi thật là dối trá, lời nói của ngươi quá thành thật." Nhận thấy thân hình lương thiện của em gái mình, Giang Thiên nhếch lên một nụ cười tự mãn trên môi. 

Ngay lập tức, anh đưa tay xuống, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô rồi dùng ngón tay bóc chúng ra. Đột nhiên, một âm đạo màu hồng xinh đẹp lộ ra rõ ràng. 

Tâm trong suốt như pha lê của lỗ có màu đỏ tươi như một nụ hoa đang nở. Không có lông trên mu màu mỡ và đầy đủ. Nó có màu trắng, dịu dàng và sạch sẽ, trông rất tinh khiết. Nó giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng thơm và mềm, khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng.

Đây chính là Hang Bánh Bao Bạch Hổ!

Loại âm hộ này là độc nhất vô nhị, và chủ nhân chắc chắn là một mỹ nhân trên đời. Bên ngoài mập mạp như bánh bao hấp, bên trong ẩm ướt như lỗ màn nước, khi chọc vào sẽ bắn tung tóe.

Loại phụ nữ này có năng khiếu tình dục mạnh mẽ. Nếu bạn quan hệ tình dục với cô ấy, bạn sẽ có được sự thích thú vô song.

Nhận ra cái bánh bao màu hồng của mình đang bị em trai đùa giỡn, Hiên Viên Thanh Tiên sắc mặt nóng bừng, thân thể trắng nõn thẳng tắp khẽ run lên. 

Một chút mát lạnh truyền đến từ phần dưới cơ thể dọc theo đầu ngón tay. Hiên Viên Thanh Tiên toàn thân run lên, tê dại như bị điện giật, đôi mắt đẹp ngấn nước.

Giang Thiên đưa đầu ngón tay vào lỗ màu hồng và xoa nhẹ. 

“Ừm~~”

Hiên Viên Thanh Tiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, thân thể khẽ co giật. 

Khi Jiang Tian xoa nó, lỗ bánh bao màu hồng dần dần ướt át.

Dưới đầu ngón tay của Giang Thiên, chất lỏng tinh thể chảy dọc theo khe hở ...

Tưởng Thiên thành thạo đưa hai ngón tay vào, siết chặt lại, vẫn co giật. 

Hai ngón tay bắt đầu vừa đâm vừa xoa, cơ thể mảnh dẻ của Hiên Viên Thanh Tiên bỗng nhiên run lên dữ dội, không thể bình tĩnh được nữa. 

Vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Hiên Viên Thanh Tiên lúc thẳng lúc lại căng ra, xoắn không ngừng từ trái sang phải, đôi chân ngọc móc vào eo Khương Thiên thật chặt. 

Một cặp bầu ngực đầy đặn cứ đung đưa lên xuống, trái phải, núm vú cương cứng, núm vú như quả anh đào đung đưa đặc biệt quyến rũ. 

Lỗ mỡ của Bạch Hồ lộn xộn, nước dịch ùng ục chảy dọc theo mông và đùi, như suối hay thác nước...

"Hmm...ah...ừmmm❤️...ah❤️..."

Hiên Viên Thanh Tiên không ngừng rên rỉ, hai má đỏ bừng như say, đôi mắt đẹp như suối, đôi môi hồng hào hơi hé mở: "Anh hôi quá! Đừng trêu em gái em nữa, mèo của em ngứa muốn chết - nhanh vào đi! Đồ xấu, anh biết bắt nạt em gái đấy!" 

Thấy em gái mình không thể chịu đựng được nữa, Giang Thiên khẽ mỉm cười, dang rộng cặp đùi thon thả của Hiên Viên Qingxian, ôm lấy quy đầu to lớn phủ đầy chất lỏng trơn trượt của Hiên Viên Qingxian, đẩy cánh hoa mềm mại của môi âm hộ của cô ra. Anh ta dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, chỉ nghe thấy một tiếng 'z', và con cặc hung dữ đã được đưa vào âm hộ ướt át của Hiên Viên Qingxian mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"À!" 

Hiên Viên Thanh Tiên thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài: "Anh xấu tính, anh xâm nhập vào em gái em thật thoải mái quá❤️! Hãy thâm nhập vào cô ấy ngày càng sâu hơn nữa❤️."

“Chị tốt, anh đụ em nhiều năm như vậy, lỗ của em vẫn chật như vậy, ha ~ Thật sự là tốt nhất.”

Giang Thiên thở hổn hển dữ dội, dùng lòng bàn tay thô bạo nắm lấy mông và duỗi thẳng eo. Con cặc cứng và dày của anh ra vào từ ụ thịt trắng và mềm, không có lông và nhô cao. Sau khi âm hộ phun ra, khoang trong lỗ được bôi trơn bởi rất nhiều tinh dịch. Mỗi lần hắn đẩy mạnh, Hiên Viên lại cảm động. Âm hộ giống như bánh bao hấp của Tiên Đại Bạch sẽ xệ xuống phía trong, quy đầu sẽ bị kéo ra ngoài, tiết ra một chút dịch âm đạo và một ít thịt mềm màu hồng. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp và hấp dẫn, khiến người ta phải chảy máu. Điều này khiến Giang Thiên hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông to của Hiên Viên Thanh Tiên.

Bang bang bang bang!

Cú sút vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Hiên Viên Qingxian phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cảm nhận được cơn đau rát từ mông truyền đến, Hiên Viên Thanh Tiên đỏ mặt, yếu ớt nói.

Bang bang bang bang!

Nghe thấy tiếng thở dốc của em gái, Giang Thiên không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn vào cặp mông trắng như tuyết tròn như mặt trăng của Hiên Viên Qingxian.

Thân thể gợi cảm của Hiên Viên Thanh Tiên bị đánh qua đánh lại một cách thô bạo, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, phát ra những tiếng thì thầm. Nghe đến tai cô, người ta không khỏi ngứa ngáy và ù tai. Nó còn hay hơn gấp trăm lần tiếng rên rỉ và la hét của những người phụ nữ trong những video đó. Không có loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới có thể kích thích ham muốn nhiều hơn tiếng thở hổn hển của người đẹp dưới háng cô.

Con cặc cứng như sắt đâm vào ra khỏi cái khoang kín và nhẵn, được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt mịn màng và mềm mại. Mỗi khi quy đầu thò vào sâu, nó sẽ đụng phải một cục thịt mềm mịn, mềm mại, dường như ở đó. Phần trước của miếng thịt mềm dường như có một cái miệng nhỏ, vô tình hút vào quy đầu, đầu quy đầu cọ vào giữa tử cung. Giang Thiên vui mừng đến muốn chết. Giang Thiên dùng con cặc cứng và dày của mình để đụ lỗ mỡ hổ trắng của em gái mình. Hiên Viên Thanh Tiên ở phía dưới cũng thở hổn hển, miệng há hốc.

"Hmm... ừm... ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" "Hmm...hhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ, Tưởng Thiên không còn dùng hai tay vỗ vào mông Hiên Viên Thanh Tiên nữa. Thay vào đó, anh ta nắm chặt bộ ngực lớn của Hiên Viên Thanh Tiên và xoa bóp thật mạnh. Mười ngón tay to lớn của anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Trong quá trình xoa bóp, bộ ngực to trắng nõn bị biến dạng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn bị trầy xước in dấu ngón tay. Núm vú hồng hào và thanh tú dựng đứng lên cao bị những ngón tay véo, vặn xoắn. Hơi thở của cô gấp gáp, bộ ngực tròn trịa đầy đặn run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, chậm lại đi, anh trai hôi hám, làm ơn chậm lại đi ❤️~ Uh uh~ dữ dội quá~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. ❤️, cặc của anh đút vào trong em gái~ anh bị ám ảnh quá rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Hiên Viên Qingxian mặt đỏ bừng, thở hổn hển trước những cú đâm bạo lực của Giang Thiên. Cô chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ ngực và phần dưới cơ thể, khiến da đầu cô tê dại vì thoải mái.

Đôi tay ngọc trắng như tuyết của cô lo lắng nắm lấy tấm ga trải giường, một đôi chân ngọc trắng thon dài và thẳng tắp vô thức quấn quanh eo anh. 

Khi khoái cảm từ âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể mỏng manh của cô như tan chảy, cô ngã người xuống chiếc giường lớn, để Tưởng Thiên tùy ý chơi đùa, hơi thở trở nên ngọt ngào như quyến rũ. 

"Papa pa pa"

Cùng với âm thanh va chạm dữ dội của xác thịt, cơ thể của Giang Thiên liên tục đánh vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Hiên Viên Qingxian. Cây gậy lớn nhanh chóng được rút ra, khiến âm đạo của Hiên Viên Thanh Tiên run rẩy từ trong ra ngoài, nước dịch tràn ra.

"Còn cô em gái quyến rũ của tôi thì sao? Bạn có cảm thấy thoải mái với con cặc lớn của anh trai tôi không?" 

Giang Thiên nhào nặn bộ ngực đỏ tươi của Hiên Viên Qingxian một cách vô đạo đức, cúi đầu đưa núm vú hồng hào vào miệng, mút lấy núm vú hồng hào và mềm mại. Anh cảm thấy mùi sữa tràn vào miệng khiến anh có chút say.

Hiên Viên Thanh Tiên mồ hôi đầm đìa, mái tóc bạc óng ả dính vào khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng. "Haha ~ ha ~" cô thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hiện lên vẻ vui vẻ.

"Con cặc của anh trai xấu quá nóng...❤️Nó được đưa vào...Âm hộ của em gái thật thoải mái❤️...Cảm giác thật tuyệt...Âm hộ của em gái❤️...Hmm...ah...đã thay đổi...ừm...thành hình dạng của anh trai tôi❤️...Cảm giác thật sướng...đừng...dừng lại❤️" Hiênyuan Qingxian không khỏi rên rỉ và rên rỉ lớn từ môi và mũi. 

"Papa pa pa"

Với một tiếng răng rắc dữ dội, đôi chân ngọc mảnh khảnh của Hiên Viên Qingxian bị đụ cho đến khi yếu ớt và run rẩy, lên xuống khi Giang Thiên giơ hông lên. 

Chẳng bao lâu, dưới một đòn nặng nề, Hiên Viên Thanh Tiên run rẩy giơ đôi chân ngọc lên, những ngón chân trong suốt như pha lê không khỏi run rẩy vặn vẹo, vui mừng đến không nhịn được. 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Hiên Viên Thanh Tiên như lụa như lụa, cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ Tưởng Thiên. Đó là tư thế thân mật giống như một cặp đôi đang ôm nhau thật chặt. Hai chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt vào eo Giang Thiên, khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô bị anh mê hoặc. Một lúc sau, cô đưa ra một nụ hôn nồng cháy để chào đón sự đụ của Giang Thiên. 

Cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi bị kẹp thắt lưng, Giang Thiên càng làm anh hưng phấn hơn, con cặc dày và dài dưới háng anh bị đẩy ra vào và ấn xuống. 

Bởi vì chân của Hiên Viên Thanh Tiên quấn quanh eo anh nên việc nâng hông lên và đẩy cặc vào sâu hơn trở nên dễ dàng hơn. Hầu như lần nào con cặc của anh ta cũng đập vào miệng Hoa Công của Hiên Viên Thanh Tiên một cách nặng nề. 

Giang Thiên phấn khích đến mức chỉ đơn giản là nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết ướt đẫm dầu mỡ của Hiên Viên Qingxian, vuốt ve chơi đùa một lúc rồi dùng sức nhấc đôi chân non nớt lên. 

Trong khi cúi đầu liếm đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của Hiên Viên Thanh Tiên, anh ta giữ cây gậy khổng lồ dưới háng và đụ Hiên Viên Thanh Tiên một cách thô bạo bằng sự lên xuống của hông. 

“Chị Sao, đôi chân trắng nõn mềm mại của chị thơm như âm hộ của chị vậy.”

Giang Thiên đưa từng ngón chân màu hồng trong suốt như pha lê vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng khuấy động và liếm chúng, thậm chí không buông mồ hôi ướt và nhờn trên chúng, anh phải liếm sạch từng ngón một, nếm thử vị ngọt ngào. 

Chụp, chụp, chụp. 

Giang Thiên Biên nói rằng con cặc của anh ấy đang di chuyển ra vào lỗ nhỏ của anh ấy một cách nhanh chóng, và lỗ bánh bao màu hồng bị quy đầu ép mở ra hết lần này đến lần khác. Sau khi con cặc được rút ra, nó hết lần này đến lần khác trở lại hình dạng căng và hẹp, mang lại cảm giác thích thú và kích thích vô cùng. 

Hiên Viên Thanh Tiên nhẹ nhàng cắn ngón tay ngọc của mình, chịu đựng sự tê dại ở chân, nói: "Anh trai xấu xa, đừng... liếm... chân của em gái tôi, thật là... ngứa..."

"Ha ha ha, ta muốn, tỷ tỷ, ngươi âm hộ thật chặt thoải mái, đôi chân ngọc mềm mại này thật đẹp!!"

Vừa nói, vòng eo của Giang Thiên càng lúc càng chuyển động nhanh, cặc chìm vào trong khe, tinh dịch sền sệt bị rút ra ngoài. Hai môi âm hộ dày màu hồng cắn chặt vào trục, các bức tường của buồng mật ong siết chặt trục và quy đầu.

Giang Thiên cảm thấy mình sắp chết vì sung sướng. Anh đang liếm đôi chân ngọc cực kỳ thơm và mềm mại của em gái mình, trong khi háng anh đang thô bạo đút vào cái lỗ mỡ hổ trắng săn chắc của em gái mình. 

"Ừ... dịu dàng hơn... anh trai hôi hám❤️" Hiên Viên Thanh Tiên trợn mắt, hé đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi, toàn thân run rẩy. Lúc này cô bị Tưởng Thiên làm tình đến mức không thể khống chế được bản thân! 

Giang Thiên từ từ nâng eo lên, rồi nặng nề hạ xuống. Âm thanh đó giống như tiếng trống, anh đụ mạnh hơn và nhanh hơn. 

Bang bang bang bang! 

"Tốt lắm chị ơi, em, em chạy nước rút đây!"

Giang Thiên tìm một vị trí để phát huy sức mạnh, ôm lấy mông lớn của Hiên Viên Qingxian, sau đó bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng vào lỗ hồng của Hiên Viên Qingxian! 

"Anh xấu tính, hôm nay anh không được phép... xuất tinh vào trong em. Hôm qua... hehe... em gái, anh suýt nữa... ha... mẹ em phát hiện ra... tàn dư... hehe... tinh dịch..." Hiên Viên Thanh Tiên, khuôn mặt đỏ bừng như xuân duyên, lúc này cũng lấy lại được chút minh mẫn. Cô nhận thấy cặc trong cơ thể mình dường như trở nên dày hơn, cô lập tức biết Tưởng Thiên sắp xuất tinh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, chị hãy tẩm bổ cho em nhé!!"

Đáng tiếc Giang Thiên căn bản không có nghe lời của nàng. Anh ta dùng hai tay nắm chặt cặp mông béo của Hiên Viên Qingxian, dùng lực ấn xuống, trực tiếp nhét con cặc dài, dày và cứng vào phần sâu nhất của cái lỗ hẹp màu hồng, như muốn xuyên vào cơ thể phụ nữ đầy đặn trước mặt.

Lập tức, quy đầu phía trước sưng lên đến mức chưa từng có. Lập tức, quy đầu run rẩy kịch liệt, đồng thời, cửa tinh mở rộng, vô số tinh trùng phóng ra từ thân cây khỏe mạnh. 

Trong phút chốc, tinh dịch đặc quánh và hôi thối được phóng ra, tinh dịch nóng hổi phun ra sâu trong lòng Hiên Viên Thanh Tiên. 

phun! phun! phun! phun! Gặp sự cố! 

Chất lỏng đặc và nóng, màu trắng ùa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt rồi tiến về phía tử cung của chị tôi. 

Có thể hình dung rằng sau khi bước vào phòng sinh mệnh, nhóm tinh trùng tràn đầy năng lượng này sẽ thực hiện một cuộc tấn công vô nhân đạo vào quả trứng duy nhất trong bụng Hiên Viên Qingxian. 

"Ha ha..."

Hiên Viên Thanh Tiên bị anh trai bôi kem không khỏi run rẩy, ham muốn hét lên: "Ách, nó đang vào ❤️~ Tất cả tinh dịch của anh trai em đều đang tràn vào❤️~~!!! Thật thoải mái và tinh dịch nóng hổi được đưa vào tử cung❤️, em thụ tinh xong sẽ đạt cực khoái, em sắp chết rồi, không thể ngừng cao trào~❤️~~~!!!"

"A...ah...ah...nhiều tinh dịch quá❤️...nóng quá, tử cung của tôi sắp bị đốt cháy bởi tinh dịch của anh trai mất mất❤️..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu nhiều quá...❤️...Em sắp mang thai đứa con của anh trai em❤️...Ừ...anh hôi quá❤️..."

"À——"

Hiên Viên Thanh Tiên từ lâu đã chìm vào vực sâu của biển dục vọng, bị bản chất nam tính nóng bỏng của mình đánh thức, lập tức kêu lên. Cơ thể ngọc trần trụi của cô co giật và siết chặt. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết duyên dáng và mảnh mai cuộn tròn sau lưng Giang Thiên, ​​kẹp chặt Giang Thiên vào giữa hông cô. Tinh dịch âm từ đường hoa âm đạo chảy ra. 

Trong khoảnh khắc tinh dịch tràn ngập cung điện hoa và đạt đến cao trào, Hiên Viên Thanh Tiên phát ra một tiếng hét chói tai như sắp chết, tầm mắt trở nên trắng xóa. 

Niềm khoái cảm từ sâu trong âm hộ của cô lao thẳng vào não cô. Đồng thời, bởi vì khoái cảm cực độ này, ý thức của nàng cũng đã mơ hồ. Hiên Viên Thanh Tiên thân thể hoàn toàn mềm nhũn, trên khuôn mặt xinh đẹp biểu tình cực kỳ hủy hoại. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, khóe môi đỏ tươi đang thốt lên lời. Nước chảy ra, một đôi chân xinh đẹp không ngừng co giật, cái lỗ mỡ của hổ trắng giãy giụa hung hãn hoàn toàn nuốt chửng cặc của người đàn ông. Những lớp thịt mềm trong lỗ dường như bị cố ý quấn quanh thân gậy, như thể không thể rút ra nếu không rút hết tinh dịch. 

Khi quy đầu lớn áp vào miệng tử cung đang tiêm tinh dịch đặc quánh, cái bụng phẳng vốn có của Hiên Viên Thanh Tiên dần dần phồng lên. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hiên Viên Thanh Tiên yếu ớt nằm ở Khương Thiên dưới, thở hổn hển, run rẩy, thở hổn hển yếu ớt. 

"Ừ..."

Giang Thiên cúi đầu xuống và nhìn vào cái lỗ béo mịn màng và thanh tú của Hiên Viên Qingxian, âm vật cao và cương cứng của cô ấy, và hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô ấy đã được đụ. 

Cùng lúc đó, Giang Thiên cảm thấy gần như sắp xuất tinh và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể em gái mình. 

Ngay khi con gà trống được rút ra, tinh dịch đặc quánh trong lỗ bao tròn đầy đặn của Hiên Viên Qingxian ục ục chảy ra. Chất lỏng màu trắng dày đặc như thạch, dính trên hai môi âm hộ phồng lên màu hồng, cực kỳ gợi tình. 

Có thể thấy được bao nhiêu chất đục màu trắng được tiêm vào, nhiều đến mức Hiên Viên Thanh Tiên không ngừng nâng mông lên cũng không giữ được. 

Hơn nữa... Con cặc của Giang Thiên vẫn cứng khi anh rút ra, và vì anh vừa xuất tinh nên quy đầu của anh to hơn bao giờ hết. 

Lúc này, không có tiếng hét giật gân của Hiên Viên Thanh Tiên và Tưởng Thiên, cũng không có va chạm thể xác cuồng nhiệt. 

Chỉ có tiếng nước nhớp nháp chảy ra từ hố bao hấp của Hiên Viên Thanh Tiên. Hiên Viên Thanh Tiên yếu ớt nằm ngửa trên tấm chăn bông bừa bộn. Làn da khỏe mạnh của cô, trắng như ánh trăng, ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Hai chân của cô ấy dang rộng và phần thân dưới của cô ấy liên tục tràn ngập tinh dịch của chính mình. Lỗ hồng lộ ra ở giữa trở nên đẹp và hấp dẫn hơn sau khi được đổ tinh dịch. 

Lỗ thịt vừa tách ra khỏi con cặc lớn của Giang Thiên vẫn chưa kịp hoàn toàn gần lại hình dạng ban đầu, ngay cả hai môi âm hộ màu hồng xinh đẹp vẫn ở trong trạng thái dâm đãng! 

"Woo~ Lại ra nữa rồi, ra nữa rồi❤️~"

Tôi vừa nghe thấy Hiên Viên Thanh Tiên trước mặt phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và dâm đãng, sau đó cái hố mỡ hổ trắng hồng bên dưới vẫn đang cố gắng co lại và trở về hình dạng ban đầu nhưng vẫn dày như ngón tay cái, phun ra những quả bóng lớn chứa tinh dịch đục màu trắng đục! 

"Anh trai hư, đừng nhìn, đừng nhìn, đừng nhìn ~ Âm hộ của em gái tôi đang rỉ tinh dịch ~"

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Giang Thiên, ​​Hiên Viên Qingxian đỏ mặt hét lên, lập tức đưa ngón giữa dài và đẹp vào giữa khe, cố gắng chặn âm đạo để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

"Tỷ tỷ, sao lại ngượng ngùng? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi."

Giang Thiên ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Hiên Viên Qingxian với một nụ cười độc ác trên môi. 

Hiên Viên Thanh Tiên tức giận trợn mắt nhìn Giang Thiên. Cô đưa bàn tay trắng như ngọc của mình chạm vào cái bụng hơi sưng lên đã bị Tưởng Thiên xuất tinh, thở hổn hển nói: "Hừ... anh tệ lắm, tôi đã bảo anh lần nào cũng không được xuất tinh mà anh lại nhất quyết xuất tinh."

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không muốn ta xuất tinh, sao không đẩy ta ra. Dù sao ngươi cũng là chuẩn hoàng đế, ta chỉ là tiểu hoàng đế mà thôi."

Khương Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, dùng hai tay vô sỉ mà bóp nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái mình, sau đó nói: "Chị, rõ ràng là chị thích được em bôi kem, nếu không sao chị lại dùng tay chặn âm đạo của mình để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài?"

Hiên Viên Thanh Tiên nghe vậy, má Hiên Viên Thanh Tiên hồng hồng, nũng nịu nói: "Hừ, ngươi dùng lời lẽ mạnh mẽ quá, còn dám nói rõ ràng sau này ngươi đã hứa sẽ không xuất tinh khi quan hệ. Kết quả thế nào? Ngươi thất hứa hết lần này đến lần khác, còn tố cáo ta là em gái? Mỗi lần phóng ra nhiều tinh dịch như vậy, ngươi thật sự muốn ta có thai sao?"

"Hehehe, tất nhiên rồi!"

Khương Thiên khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng: “Khi chị tôi có thai, sẽ sinh cho tôi một đứa con gái.”

"Hừ, cho dù ngươi sinh ra con gái, anh trai xấu cũng sẽ hại ngươi."

Vừa nói, Hiên Viên Thanh Tiên nép vào trong ngực Giang Thiên, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày gần như tràn ngập dục vọng. 

Một lúc lâu sau, Hiên Viên Thanh Tiên mới nhẹ giọng nói: “Thối ca, ta không nói đùa. Hôm qua mẹ ta thật sự suýt nữa phát hiện ra tinh dịch trên chân ta.”

Nghe vậy, Giang Thiên không hề hoảng sợ chút nào, bởi vì mẹ anh, Hiên Viên Thanh Di, đã trở thành người phụ nữ của anh. 

Chỉ là chị tôi không biết, cũng như mẹ tôi không biết rằng chính bà cũng đã hạ gục chị gái mình. 

"Không sao đâu, mẹ sẽ không trách con đâu..." Giang Thiên ân cần an ủi cô. 

“Hừ, đồ vô tâm, nói thế thì nhẹ thôi… Mẹ sao có thể không trách tôi? Khi bà phát hiện ra chuyện loạn luân của chúng ta, chúng ta sẽ đau khổ…”

"Bất quá, ngươi không cần lo lắng, tỷ tỷ, ta đã đạt đến Đế Vương cấp chín, sắp đột phá Đại Đế. Nếu mẫu thân không đồng ý, khi ta đột phá đến Đế Vương giới, chúng ta sẽ cùng nhau trốn thoát khỏi Nhân Hoàng Cung. Chúng ta sẽ ở cùng nhau, cùng nhau bay đi. Thế giới rộng lớn như vậy, ta không tin mẫu thân có thể bắt được chúng ta?" Cơ thể mềm mại và thanh tú của Hiên Viên Qingxian dán chặt vào cơ thể Giang Thiên, ​​​​trong mắt cô có một dòng suối. 

Nghe vậy, khóe miệng Khương Thiên giật giật: "Tỷ tỷ, làm sao có tự tin cho rằng có thể đánh bại mẫu thân của mình, trốn thoát khỏi Nhân Hoàng Cung?" 

Đương nhiên, trong lòng Tưởng Thiên vẫn rất cảm động, thân thể bất giác cứng đờ, Hiên Viên Thanh Tiên thà chống cự mẫu thân cũng không ở lại bên cạnh hắn. 

"Anh hôi quá, sao anh lại tệ như vậy, phản ứng nhanh như vậy..." Hiên Viên Thanh Tiên chú ý tới, dương vật của Giang Thiên dưới bụng dưới lại cứng cứng, sắc mặt đỏ bừng. 

"Hehe, đương nhiên nghe chị nói xong tôi rất cảm động. Vốn dĩ tôi nghĩ chỉ cần xuất tinh một lần là đủ, nhưng ai đã khiến chị tôi đối xử tốt với tôi như vậy? Tôi chỉ có thể trả lời tốt cho em gái mình thôi." Vừa nói, Giang Thiên trên mặt lộ ra một nụ cười xấu xa. 

“À, ý tôi không phải vậy…”

Hiên Viên Thanh Tiên đỏ bừng cả mặt. Nếu anh ấy lại đến sau khi chỉ đến một lần, chắc chắn anh ấy sẽ vui mừng đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, mặc dù Hiên Viên Thanh Tiên nói không muốn, nhưng thân thể của nàng vẫn là lương thiện, nàng cho phép Tưởng Thiên đùa giỡn thân thể của mình mà không có bất kỳ biểu tượng phản kháng nào. 

Giang Thiên nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Hiên Viên Qingxian bằng cả hai tay, tách chúng ra rồi ấn vào hai bên vai cô. Anh nhắm con cặc của mình vào cái lỗ vẫn còn ẩm ướt và đâm thẳng vào đó. 

Vì vừa mới kết thúc nên lỗ mỡ của Hiên Viên Thanh Tiên còn ướt và trơn trượt, khiến Giang Thiên đưa cặc của mình vào rất thuận lợi. 

"Này này, bây giờ tôi có hối hận cũng đã muộn rồi! Tôi sẽ không dừng lại cả ngày cho đến khi xuất tinh hoàn toàn!"

Giang Thiên đập mạnh hết lần này đến lần khác, và mỗi lần anh đụ con cặc to hung dữ, nó gần như bị xuyên thủng hoàn toàn. Quy đầu dày sẽ mạnh mẽ xuyên qua lỗ hổ trắng chật hẹp của Hiên Viên Qingxian, và anh ta đụ mạnh vào khối thịt mỏng manh và nhạy cảm. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Ôi...anh tôi tệ lắm...đừng thô bạo thế...bắt nạt em gái tôi❤️...nó sẽ gãy...và rơi...ồ ồ ồ❤️..."

Nghe tiếng hét dâm đãng của em gái mình, Giang Thiên càng trở nên phấn khích hơn. Anh đặt hai chân trắng nõn thon dài lên vai, ôm chặt eo Hiên Viên Thanh Tiên đến mức cô không thể thoát ra, bắt đầu đâm lên xuống lỗ mỡ của bạch hổ như máy đóng cọc, lần sau càng mạnh hơn lần trước. 

Con cặc của Giang Thiên lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, sau đó anh lại mở lỗ bao hấp của Baihu và đẩy mạnh vào viên thịt! 

"Ừm-huh ahhhh❤️——"

"Anh hôi, nhẹ nhàng một chút, âm hộ của anh... sắp vỡ rồi❤️...!"

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Đi sâu hơn vào đi❤️~"

Hiên Viên Qingxian cầu xin sự thương xót xen lẫn với tiếng hét, điều này chắc chắn đã đặt Giang Thiên vào thế tấn công tốc độ. 

Không chịu nổi, Giang Thiên đẩy mạnh hơn vào mông béo của em gái mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"..."

Trong căn phòng này, khí tức dục vọng càng lúc càng mạnh, tiếng thở hổn hển cùng tiếng da thịt va chạm đan xen vào nhau, hồi lâu không thể dừng lại.

…………

Ngày hôm sau.

Trong cỗ xe do năm con ngựa vàng kéo.

Bên trong cỗ xe là một không gian khép kín, đầy màu sắc và lộng lẫy, vô cùng sang trọng. 

Chiếc ghế dài mềm mại được bao phủ bởi lông thú của quái thú quý hiếm đến từ dãy núi Shiwan, xung quanh là những viên đá ngọc bích trắng tinh khiết, có thể đảm bảo rằng bên trong xe ấm áp như mùa xuân, đồng thời ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng mọi ngóc ngách. 

Trong lư hương đốt những loại gia vị rất quý. Trong khi tập trung, nó còn có thể tụ tập linh khí của trời đất để giúp con người tu luyện. 

Một thanh niên nhắm mắt lại và dường như đang hồi phục.

Anh ấy cao và cao, có khuôn mặt đẹp trai. 

Rễ tóc đen trong suốt như pha lê, tràn ngập ánh sáng sương mù, xương cốt của các vị thần là bất tử. 

Ngay cả khi anh ấy chỉ nhắm mắt và thiền định, vẫn có điều gì đó ở anh ấy rất khác. 

Ai nhìn thấy cũng sẽ sáng mắt lên, trong lòng sẽ nói đây là một vị tiên bị đày xuống trần gian. 

Và với khuôn mặt này, ngay cả phụ nữ cũng sẽ cảm thấy ghen tị. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Giang Thiên. 

Đêm qua anh đã có một giấc ngủ ngon với em gái, sau khi tràn ngập tinh dịch đậm đặc từ trong bụng em gái, anh mới kiệt sức. Anh buông Hiên Viên Thanh Tiên, người có đôi mắt trắng bệch, lưỡi nhẹ nhàng khạc ra, ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô mà ngủ. 

“Hừ, hiện tại chúng ta phải xem nên đối phó như thế nào với cô gái vô dụng Tô Minh Nguyệt này.” Giang Thiên hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ.

Chẳng bao lâu, Giang Thiên đã tìm ra nhiều điều về Tô Minh Nguyệt. 

Anh ta đã bộc lộ tài năng độc tài và đáng sợ của mình ngay từ khi còn nhỏ. Anh ta đã trở nên khá nổi tiếng khi còn trẻ và được ca ngợi là thiên tài mà thành phố Tianyun sẽ không bao giờ sản sinh ra trong hàng ngàn năm. 

Sau đó, anh được Cổ Thanh Di, đại trưởng lão của Giáo phái Thái Âm của Thần lực bất tử đang đi qua Chixiao Dao Domain gặp, và anh được nhận làm đệ tử và đưa về cổng núi để tu luyện. 

Người ta nghi ngờ cô có thể chất đặc biệt nào đó, tốc độ tu luyện có thể nói là hàng ngàn dặm một ngày. 

Tuy sinh ra ở một nơi nhỏ bé như nhà họ Tô và có những khuyết điểm cố hữu nhưng sau đó cô đã vượt qua một nhóm đệ tử sinh ra trong gia đình lớn và gia đình quý tộc với tốc độ kinh hoàng, áp đảo các thiên tài của Thái Âm Thần Giáo và trở thành nữ thần. 

Hành động này đã được lan truyền khắp cả nước và gây xôn xao dư luận. 

Tuy nhiên, ba năm trước, không biết vì lý do gì mà tu vi của Tô Minh Nguyệt biến mất chỉ sau một đêm và cô trở thành một kẻ vô dụng. 

Sư phụ của cô nghi ngờ rằng cô đang bị âm mưu và sát hại, thậm chí còn tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng về toàn bộ Giáo phái Thái Âm, nhưng vô ích và không thể tìm ra nguyên nhân. 

Sau đó, để tìm hiểu vì sao tu vi của Tô Minh Nguyệt lại thụt lùi và tiêu tan, sư phụ Cố Thanh Di của cô đã đi đến cấm địa. Kể từ đó, không có tin tức gì, và cuộc sống hay cái chết của anh ta không chắc chắn. 

Không có tu vi cùng xuất thân, Tô Minh Nguyệt tự nhiên mất đi thánh nhân địa vị, rời đi Thái Âm phái, trở về gia tộc. 

Một mẫu phản công tiêu chuẩn vô dụng, một sự may mắn hoàn hảo. 

Về phần tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, Giang Thiên kỳ thật có thể đoán được. 

Đầu tiên, chúng ta cần giải quyết vấn đề thoái lui trong tu luyện, có thể là do ông già bàn tay vàng hoặc một cuộc gặp gỡ bất ngờ nào khác. 

Tóm lại, cô ấy sẽ tiến bộ với tốc độ đáng sợ hơn trước, khiến mọi người phải kinh ngạc và lấy lại được vị thế vốn thuộc về mình. 

Sau đó, chủ nhân không biết sống chết đã bình an vô sự trở về, thậm chí sẽ đột phá cảnh giới ban đầu của mình và trở thành đùi vàng của cô. 

Về phần vị hôn phu của kẻ phản diện bị tát vào mặt, anh không cần phải suy nghĩ mình sẽ gặp phải chuyện gì. 

Vậy tại sao bạn lại muốn hủy bỏ hôn ước? Nếu không hủy bỏ hôn ước, không chỉ có thể kiếm được một vị hôn thê may mắn. 

Tôi nên chọn cái này như thế nào? Bất cứ ai có đầu óc tỉnh táo sẽ biết, phải không? 

"Hệ thống, mở giao diện thuộc tính của tôi."

Sau một khắc, Giang Thiên trong lòng kêu lên. 

Buzz! ! 

Giao diện màu xanh nhạt quen thuộc hiện ra trước mắt anh. Tất nhiên, chỉ có anh ta mới có thể xem dữ liệu. 

Sư phụ: Thân phận Khương Thiên: Thiếu gia Khương gia của bất tử tộc, con thần thánh của Nhân Hoàng Cung! 

Tu luyện: Thể chất đỉnh cao của Hoàng đế: Kỹ năng thần thánh của mặt trời và sức mạnh siêu nhiên: Kinh vũ trụ, Chi ca kiếm thuật, Ngón tay Ngục thiên hoang dã vĩ đại, Kỹ thuật quy tụ ...

"Sư phụ, uống trà đi."

Lúc này, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên. 

Giang Thiên ngẩng đầu nhìn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen đang quỳ trước bàn trà, đẩy tách trà mới pha trước mặt Giang Thiên. 

Yuki mặc một chiếc váy đen dài có thắt lưng bó sát. Cô ấy có dáng người tuyệt vời, cặp vú to trước mặt thật đầy đặn và săn chắc, giống như quả đào căng tròn và đầy đặn. 

Vòng eo thon gọn như cây liễu, cô mặc một chiếc váy bó sát. Tư thế quỳ gối của cô làm nổi bật trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn dưới eo. 

Cô ấy có một vẻ đẹp trưởng thành, nét mặt lạnh lùng và lộng lẫy, vô cùng nổi bật, đôi lông mày thanh tú, đặc biệt là khí chất lạnh lùng và bí ẩn trên cơ thể khiến mọi người không thể không chú ý đến cô ấy. 

Youji được mẹ cô, Hiên Viên Qingyi, đích thân lựa chọn khi cô còn nhỏ. Cô đã được huấn luyện từ khi còn nhỏ và thực sự đã được chuẩn bị đặc biệt cho Giang Thiên. 

Giang Thiên lần này ra ngoài cũng không mang theo quá nhiều người. Ngoài lính canh ra, chỉ có một người. 

Cô ấy tên là Youji, là một cường giả ở cõi Thiên Tôn, nhưng thân phận của Youji giống một cung nữ hơn, phục vụ nghĩa vụ hầu trà và nước. 

Nếu đặt thứ này vào gia tộc Jun của tộc Hoàng Cổ Thùy, Tianzun sẽ là tổ tiên thứ mười tám. 

Du Cơ hơi cụp má xuống, nhận ra ánh mắt Tưởng Thiên đang nhìn sang. Cô có chút ngượng ngùng và ngượng ngùng. Tóc cô rối bù ở một bên mặt Bạch Ngọc, nhưng lại không điều chỉnh tư thế ngồi. Cô chỉ ngoan ngoãn ngồi dậy, để Tưởng Thiên xem. 

Giang Thiên nhìn nó vài lần rồi quay đi, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

Chà, sau khi trút giận cả đêm với em gái mình tối qua, bây giờ anh ấy thực sự không muốn đụ âm hộ của cô ấy nữa. 

[Ding, cô gái may mắn Hữu Cơ đã bị phát hiện. 】

Ừm? 

Đột nhiên, Giang Thiên hơi nheo mắt khi nghe thấy lời nhắc nhở của hệ thống. Anh chỉ thấy thú vị nhưng không ngờ cô thực ra lại là con gái may mắn. 

Nghĩ như vậy, Giang Thiên nhấp một ngụm trà, hỏi: "Youji, ngươi đến từ đâu?"

“Đó là một khu vực nhỏ gần đây.” Hữu Cơ cung kính nói.

“Ở quanh đây à?” Giang Thiên nhướng mày. Chẳng lẽ còn có một đứa con trai may mắn nữa? 

Tưởng Thiên liếc nhìn hắn: "Nói chi tiết cho ta..."

Một chút hồng hồng hiện lên trên khuôn mặt Youji với vẻ quyến rũ quen thuộc, giọng nói nhẹ nhàng: "Tên thật của tôi là Youmeng, tôi đến từ tộc You của thành phố Tong'an ở Chixiao Dao Domain..."

Chẳng bao lâu sau, Hữu Cơ đã kể lại những sự việc trong quá khứ của mình một cách ngắn gọn và súc tích. 

"Thì ra là Mạnh Nhi." Giang Thiên khẽ mỉm cười. 

Sắc mặt Du Kỷ hồng hồng. Cô không hề chán ghét cách xưng hô trìu mến của Giang Thiên, ​​nhưng suy nghĩ của cô lại dao động. 

Hoàng thượng cũng rất dịu dàng...

Nghĩ như vậy, cô lặng lẽ ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của Giang Thiên. 

Tưởng Thiên ngồi thẳng, dáng người mảnh khảnh thẳng tắp, mặc một bộ quần áo màu trắng, không tì vết. Ngoại hình của anh ấy thậm chí còn đẹp trai hơn và anh ấy nổi bật hơn phụ nữ. 

"Không cần nhìn trộm, ngươi có thể ở trên."

Lúc Du Kỷ đang lén nhìn trộm, giọng nói này vang lên bên tai cô. Hai má cô hồng hào hơn. 

"Bạn có nhớ nhà không?" Giang Thiên thản nhiên trò chuyện. 

Hắn vừa dứt lời, bóng dáng Du Kỷ ở bên đó dừng lại, sắc mặt hơi thay đổi, giọng điệu càng sợ hãi hơn: “Kể từ lúc ngươi tiến vào Cung Nhân Hoàng, thân thể và linh hồn của ngươi đã trở thành tài sản của Nhân Hoàng Cung, và ngươi không còn liên quan gì đến bộ tộc nguyên thủy nữa.”

Tưởng Thiên liếc nàng một cái: “Ta chỉ thuận miệng hỏi, không phải thử ngươi, không cần khẩn trương.”

Vưu Cơ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giãy giụa một lát, hơi nghiêng người, nhẹ giọng nói: “Linh hồn của những người tiến vào Nhân Hoàng Cung đã bị dấu nô lệ đánh dấu, không thể có sự bất trung, nếu không cả thể xác lẫn linh hồn đều sẽ bị hủy diệt.”

Cùng với lời nói, cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo đen ra. Giang Thiên ánh mắt dán chặt. Chỉ có một tia tuyết trắng lóe lên trong tầm mắt. 

Tấm lưng Youji mịn màng như ngọc, mềm mại uyển chuyển, tựa như một khối ngọc đẹp đẽ, nhưng trên khối ngọc xinh đẹp này lại có một ấn ký nô lệ màu đen trải rộng ra. 

Có thể nhìn thấy một bên mặt Youji nở ra một làn khói, tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Đây là nô lệ biểu tượng, in sâu vào linh hồn, sẽ hiện ra ở một bộ phận nào đó trên cơ thể. Youji tốt, hiện lên sau lưng, có người sẽ hiện lên mặt, cánh tay, bụng, không thể che giấu."

Dù biết mình đã được trao cho Tưởng Thiên nhưng thân xác của cô vẫn thuộc về anh. Nhưng bây giờ tấm lưng chưa từng có ai nhìn thấy của cô lộ ra trực tiếp như vậy, Yuji vẫn xấu hổ đến mức giọng nói hơi run lên. 

Dù quay lưng lại nhưng tư thế của cô quá kiêu hãnh, cô vẫn có thể nhìn thấy vòng tay hơi siết chặt của vòng tay ôm trước mặt. 

Giang Thiên ánh mắt trong suốt, đột nhiên vươn ngón tay chạm vào lưng cô, thân thể mảnh khảnh của Hắc Kỷ lại lần nữa run lên. Ánh sáng lưu chuyển giữa các ngón tay, cảm giác ở trên dấu vết nô lệ. 

Buzz. 

Một ánh sáng thần thánh lóe lên trên đầu ngón tay anh, và ánh sáng trong mắt anh quay lại. Một sợi chỉ đen nổi lên từ ngón tay anh và xuyên vào cơ thể Youji. Sống lưng Youji run rẩy, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không dám cử động. 

Phải mất khá lâu cô mới cảm nhận được những ngón tay ấm áp rút đi. 

Giây tiếp theo, Youji hơi giật mình. Tôi nhìn thấy vết nô lệ trên lưng cô ấy nhòe như mực, nhanh chóng mờ đi và cuối cùng tan biến thành hư vô. 

"Đây là..."

Yuji bị sốc. 

Dấu ấn nô lệ này đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong Cung điện Nhân Hoàng. Mặc dù đây không phải là một kỹ thuật cao cấp nhưng nó đã được các trưởng lão của Chuẩn Đế Vương trồng cho cô. 

Bây giờ... đã có sự thay đổi? 

Mặc dù dấu nô lệ vẫn còn đó, nhưng hình dáng bên ngoài đã biến mất không dấu vết. 

Giang Thiên có vẻ bình tĩnh và ngồi sang một bên. "Thật lãng phí nếu một tấm lưng xinh đẹp như vậy bị vấy bẩn bởi dấu vết nô lệ."

Nghe vậy, trong lòng Du Kỷ vui mừng, khuôn mặt lạnh lùng nở hoa như hoa, tăng thêm vô số mị lực. Mặc dù ấn ký nô lệ vẫn còn trong tâm hồn cô, nhưng sự kỳ lạ trên cơ thể cô đã biến mất. Đây là một tin tuyệt vời cho người phụ nữ. 

"Cám ơn sư phụ." Hữu Cơ mặc áo vào và quỳ xuống bái lạy. 

“Không sao đâu, tôi tự làm mà.” Giang Thiên nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói. 

Cho chính bạn? 

Thái Hữu Cơ lại đỏ bừng. 

Ý tứ này rất rõ ràng, chỉ là để sau này có cơ hội song tu, mắt hắn sẽ không bị vấy bẩn. 

Tuy nhiên, đó không phải là lúc này. Rốt cuộc thì hôm qua Giang Thiên đã trút giận lên em gái mình cả ngày lẫn đêm. 

Youji cảm thấy lo lắng và thoải mái, nhưng cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Lần này đi thăm Tô gia ở Xích Tiêu Đạo Vực, ta có thể đi dạo một vòng, nếu có thời gian, ta có thể đi thăm gia tộc của ngươi."

"Nghiêm túc?" Đôi mắt đẹp của U Kỷ khẽ động, trong lòng có chút vui mừng, “Cảm ơn sư phụ.”, “Vâng.”

…

Lúc này, Nhân Hoàng Cung. 

Tôi thấy căn phòng tràn ngập không khí ham muốn của nam nữ giao hợp, khắp nơi trong phòng đều có dấu vết của chất lỏng khô. 

Bằng chứng về tình yêu của họ được để lại trên chiếc bàn vỡ trên bậu cửa sổ và trên tường. 

Trên giường tiên, Hiên Viên Thanh Tiên dang rộng tứ chi, váy tiên xộc xệch, thân hình thanh tú trắng nõn mềm mại như ngọc, sau khi hai người làm tình thì đầy vết đỏ và dấu môi. 

Khuôn mặt không tì vết của cô ấy phủ đầy má hồng và mồ hôi, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi đỏ và sưng lên, bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô ấy đầy những vết đỏ do trò đùa phóng đãng của Giang Thiên để lại, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy dường như có dấu bàn tay trên đó. Bình thường rất lâu không thuyên giảm, bụng dưới thỉnh thoảng lại khẽ run lên, tựa như còn chưa khỏi hẳn, âm hộ màu hồng không ngừng rỉ ra chất đục màu trắng tanh, biến thành một vũng tinh dịch thối rữa, toàn bộ giường đều tràn ngập chất dịch tục tĩu hoặc chất đục màu trắng. 

Đúng lúc này, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cửa ngoài phòng. Dù không đi vào nhưng cô vẫn có thể nhìn thấu vẻ đẹp mê hồn của căn phòng trong nháy mắt. Cô nhìn Hiên Viên Thanh Tiên bị Tưởng Thiên Phúc làm loạn trong phòng, mặt đỏ bừng, ánh mắt xấu hổ: “Thật là một đứa con hư, hắn lại bắt nạt Thanh Tiên như thế này.”

…

Chixiao Dao Domain, thành phố Thiên Vân. 

Là một thành phố cổ, thành phố Thiên Vân đã tồn tại hơn hàng trăm ngàn năm. Số lượng tu sĩ trong thành phố vượt quá hàng chục triệu và được cai trị bởi ba gia tộc lớn là Li, Xuân và Su. 

Bùm! ! 

Nhưng vào ngày này, con đường dài rung chuyển và tiếng vó ngựa vang lên, như thể sấm sét đang nổ tung ở đây. 

Dù đã đi rất xa nhưng rất nhiều tu sĩ trong thành Thiên Vân vẫn sôi máu, mùi máu tanh dâng lên trong cổ họng. 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ lao ra khỏi phủ và đình với vẻ mặt khó coi, tức giận và muốn đi tìm công lý. 

"Xì..."

"Đó là..."

“Những người trong Cung Nhân Hoàng, sao có thể đến một nơi như thế này…”

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn thấy bóng người phóng nhanh qua con đường dài, tất cả đều im lặng và tỏ ra vô cùng sợ hãi. 

Hơn chục người và ngựa cưỡi trên nhiều dã thú với khí lực và máu kinh người, vảy lóe sáng, đầu và sừng hùng vĩ. 

Ở phía sau có năm con ngựa vàng tỏa ánh hào quang thần thánh, kéo một cỗ xe ngọc đen, trông rất cao quý và thần bí. 

Những lá cờ đơn giản tung bay trong không trung, chữ “gừng” chảy theo vần Đạo giáo toát lên không khí thăng trầm xa xưa. 

Trong thành Thiên Vân, rất nhiều tu sĩ hoảng sợ nhìn cảnh tượng này, không thể tin được. 

Đừng nói là một thành nhỏ Thiên Vân, thậm chí toàn bộ Xích Tiêu Đạo vực cũng nhỏ bé như cát sông Hằng trước mặt Giang gia. 

Sao họ dám đứng ra tranh luận. 

Lúc này, có người đang nhìn về phía bên kia, dường như đang nghĩ tới điều gì đó, không khỏi thấp giọng nói: "Hình như bọn họ là người ngựa của Nhân Hoàng Cung. Làm sao một con quái vật khổng lồ như vậy lại có thể đột nhiên giáng xuống thành Thiên Vân nhỏ này..."

"Liệu anh ấy có thể đến đây vì Tô gia không? Dù sao cô gái xinh đẹp nhà họ Tô đã rơi khỏi bàn thờ và mất đi tất cả."

“Lúc đó nàng là nữ thần của Thái Âm Thần Giáo, địa vị rất cao, nghe nói nàng đã đính hôn với thiếu gia Tưởng gia, đồng thời là con trai của Thần Nhân Hoàng Cung.”

“Ba năm trước, sau khi nàng mất hết tu vi, trở thành một kẻ vô dụng, nàng rời khỏi Thái Âm Tông, trở về Tô gia.”

"Cho nên, Nhân Hoàng Cung hôm nay nhất định là vì nàng ở đây, rất có thể nàng đã hủy hôn. Rốt cuộc sau khi mất đi thân phận thánh nhân của Thái Âm Thần Giáo, nàng có tư cách gì trong mắt Giang gia?"

"Ngươi cho rằng người trong xe chính là người trong lời đồn sao?"

"Chậc chậc, chậc chậc, hình như hôm nay có nhiều trò vui nhỉ."

Rất nhiều tu sĩ nói rất nhiều, trong lời nói cũng có rất nhiều vẻ hả hê. 

Khi nhà họ Tô sinh ra một cô gái Kỳ Lân, cô ấy tài giỏi đến mức có thể gia nhập giáo phái bất tử Thái Âm và trở thành vị thánh của giáo phái này. 

Chuyện này đã gây ra một sự náo động lớn trong Chixiao Dao Domain. 

Nếu không phải cô gái xinh đẹp nhà họ Tô ba năm trước đột nhiên mất hết tu vi, bây giờ trong bọn họ có ai dám nói chuyện phiếm? 

"Thiếu gia, nhà họ Tô ở ngay phía trước." Hữu Cơ cung kính nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Giang Thiên nhẹ nhàng đáp lại khi nghe những lời đó, rồi mở mắt ra. 

……

cùng một lúc. 

Thành phố Thiên Vân, trong sân Tô Minh Nguyệt ở sân sau của Su Mansion. 

Trong bồn tắm. 

Nước bên trong tràn ngập sương mù, bên trong thấp thoáng một bóng dáng duyên dáng! 

Người phụ nữ ngâm mình trong đó khẽ giơ tay lên, uể oải nằm ở mép hồ rộng, những giọt nước li ti trượt xuống tấm lưng mịn màng và thanh tú. 

"Tiểu thư, có tin vui, Khương gia thiếu gia, Nhân Hoàng cung thần tử, hôn phu của ngươi tới gặp ngươi!"

“Chủ nhân bảo tôi gọi điện cho cậu, bảo cậu ra đại sảnh nhanh lên.”

Giọng nói khẩn cấp của hầu gái Ling'er từ bên ngoài truyền đến, theo sau là một loạt tiếng bước chân hỗn loạn.

Khi nhắc đến Giang gia của Tiên tộc, trong mắt cô hiện lên vẻ tôn kính và phấn khích, đó là lý do tại sao cô trông hoảng sợ như vậy. 

Đối với những tu sĩ bình thường, Giang gia của Tiên tộc Bất tử là một gã khổng lồ đứng ở đỉnh cao của thế giới này. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe được một số tin tức và tin đồn, nhưng tôi không có cơ hội tận mắt nhìn thấy. 

Nhưng hôm nay, Khương Tiên gia lại đích thân đến thăm thành Thiên Vân, thậm chí còn tới Tô phủ, lập tức gây ra chấn động cực lớn. 

"Hôn phu!?"

Tô Minh Nguyệt cau mày ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô ấy có khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen ba ngàn. 

Cùng với sương mù, cả người giống như một nàng tiên bước ra khỏi Cung điện Quảng Hàn, không bị phong tục trần tục làm ô uế. 

Đó là đại tiểu thư của Su Mansion, Tô Minh Nguyệt. 

Biểu cảm trên khuôn mặt lạnh lùng đó không thay đổi nhiều. 

Dường như việc nghe được tin này không có gì đáng lo ngại đối với cô. 

"Đúng vậy, sao ngươi không nhanh xem một chút? Dù sao vị hôn phu của ngươi đã vượt hàng trăm triệu dặm để đích thân đến đây."

"Đó chính là Giang Tiên gia thiếu gia, hắn từ nhỏ đã được tôn xưng là đại đế, quyền thế vô song thiên hạ, khiến cho đồng loại phải nín thở."

Người giúp việc vội vàng đến, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn kích động, đang huyên thuyên rời đi. 

Tô Minh Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Linh Nhi, hiện tại ta đã mất hết tu vi, trở thành một kẻ vô dụng. Chuyện này mọi người đã sớm biết, huống chi là Thái Âm Thần Giáo thánh nhân."

"Linh Nhi, ngươi cho rằng Khương Bất Tử hoặc Nhân Hoàng Cung vẫn sẽ đồng ý hôn ước của thiếu gia bọn họ với ta sao?"

"Huống chi người như vậy hiện tại sao có thể như ta? Ta không nghĩ hôm nay Tưởng gia tới đây là để hủy hôn."

Giọng điệu của Tô Minh Nguyệt rất bình tĩnh, nhưng cô lại không hề do dự hay phàn nàn gì cả. 

Chỉ cần nói rõ sự thật này rất rõ ràng và đơn giản. 

Nghe vậy, cô hầu gái tên Ling'er cũng sửng sốt trong giây lát. 

Tôi không ngờ rằng một người trong gia đình tôi, vốn luôn kiêu hãnh, lại có thể nói ra những lời tự nhận thức như vậy. 

Trong chốc lát, mũi cô có chút chua chát. 

"Nhưng, năm đó ngươi là thánh nhân của Thái Âm Tông, địa vị cực kỳ cao quý, siêu việt. Kể cả bây giờ..."

“Ta có thể trở thành nữ thần của Thái Âm giáo đều là nhờ sư phụ của ta. Nàng đã lập khế ước hôn nhân với thiếu gia Khương gia bất tử, chính nàng là người sắp xếp.”

"Hiện tại nàng nhầm lẫn tiến vào cấm khu, sống chết không rõ ràng, ta cũng đã mất hết tu vi, Tiên Tiên tộc làm sao có thể quan tâm đến ta một người nhỏ bé như vậy."

Tô Minh Nguyệt nghe vậy, xua tay ngắt lời nàng. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô vẫn bình thản. Mặc dù điều này nghe có vẻ rất tàn khốc và thực tế nhưng nó thực sự là sự miêu tả chân thực về thế giới này. 

Ngày xửa ngày xưa, cô vô cùng tài năng và là nữ thần của Thái Âm Thần Giáo, một thế lực bất tử. 

Nhưng bây giờ... cô ấy đã trở thành một kẻ lãng phí. 

Làm sao cô có thể xứng đáng với Giang Thiên? 

"Bất quá, ta nghe nói, Giang Tiên gia thiếu gia ôn hòa với người khác, có danh tiếng tốt, ngươi đối với hắn có hiểu lầm gì sao?"

Thị nữ Song Nhi vẫn có chút không chịu bỏ cuộc, ôm lấy một ít ảo tưởng. 

Tô Minh Nguyệt cười, đột nhiên nhéo mũi nàng, nói: "Tin đồn là ngươi nghe được, nhưng ngươi thấy chính là ngươi thấy. Vì tạo dựng danh tiếng tốt, tất cả các đại gia tộc quả thực sẽ tung ra những tin đồn này."

"Nhưng phải biết, hai người không ở cùng một thế giới, làm sao có thể có cơ hội được đối xử công bằng?"

“Làm sao một con rồng thực sự có thể làm bạn với một con kiến?”

Nếu là ba năm trước, nàng còn là thánh nhân của Thái Âm Thần Giáo. 

Cô ấy chắc chắn sẽ không thể cởi mở và bình tĩnh như vậy trước những chuyện này, cũng như không bị bàng hoàng vì vinh hay nhục. 

Chỉ là trong ba năm qua, cô đã chứng kiến ​​rất nhiều thay đổi trong mối quan hệ giữa con người với nhau và những thay đổi của thế giới, điều này khiến trạng thái tinh thần của cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

"Chúng ta đi gặp vị hôn phu tin đồn của tôi đi..."

“Nói mới nhớ, khi chúng tôi đính hôn, tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của anh ấy.”

Khóe miệng Tô Minh Nguyệt cong lên thành một vòng cung tự giễu. 

Nói xong, Tô Minh Nguyệt bình tĩnh đứng dậy, nước rơi xuống, bắn tung tóe từng giọt, thân thể như ngọc hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Làn da vừa được ngâm đã trắng như kem. Hai bầu vú quả lê trước ngực khẽ đung đưa. Núm vú tươi hồng như quả anh đào. Chúng trông tươi và ngon. 

Lông mu bên dưới hơi thưa thớt, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào mềm mại. 

Một đôi chân xinh đẹp trắng nõn như ngọc cũng trực tiếp lộ ra ngoài không khí, trên người có chút vết nước. 

"Ha ha, tiểu thư, ngươi có dáng người tốt như vậy, Giang tiên sinh nhất định sẽ thích." Thị nữ ở một bên Linh Nhi bước tới, vừa phục vụ Tô Minh Nguyệt vừa nói với vẻ ghen tị. 

Tô Minh Nguyệt không nói gì về những lời khen ngợi của người giúp việc Ling'er. 

Suy cho cùng, là hậu duệ của Giang gia bất tử và là con thần thánh của Nhân Hoàng Cung, Giang Thiên không thiếu những mỹ nhân xinh đẹp xung quanh. 

Nghĩ như vậy, thị nữ Linh Nhi cũng nhanh chóng phục vụ Tô Minh Nguyệt xong, Tô Minh Nguyệt mặc quần áo đi ra khỏi sân. Dù thế nào đi chăng nữa, điều gì nên đến sẽ luôn đến. 

Trong ba năm qua, cô chưa bao giờ chứng kiến ​​bất kỳ sự sỉ nhục nào, chẳng hạn như ly hôn, v.v. Cô đã có thể giải quyết nó một cách vô cùng bình tĩnh. 

Bây giờ cô chỉ tò mò không biết vị hôn phu chưa bao giờ đeo mặt nạ của mình là người như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chơi đùa với bộ ngực của vị hôn thê rẻ tiền, tái sinh.

Lúc này, không khí trong đại sảnh nhà họ Tô trở nên nặng nề. 

Tất cả trưởng lão nhà họ Tô đều ở đây, bên ngoài bị đông đảo thành viên trong tộc vây quanh. 

Một con dã thú với vảy lóe sáng và ánh sáng thần thánh, khói mù mịt, ở bên ngoài hội trường, bị hàng chục hiệp sĩ kéo đi. 

Chỉ một chút khí tức cũng khiến mọi người trong gia đình Su run lên vì sợ hãi. 

Đây cũng là lần đầu tiên họ tiếp xúc với một con quái vật khổng lồ ở cấp độ Nhân Hoàng Cung. Không ai nghĩ rằng lực lượng bất tử có thể mạnh mẽ như vậy. Mỗi người trong số những nô lệ này ít nhất đều là một vị thánh vương, khí thế của họ cực kỳ mạnh mẽ, mạnh hơn nhiều so với các trưởng lão của gia tộc Su! 

Sắc mặt mọi người đều tái nhợt, ngay cả các trưởng lão trong tộc cũng run rẩy, vô cùng bất an. 

Ai có thể ngờ rằng hôm nay Khương Thiên, thiếu gia Giang gia, đồng thời là thánh tử của Nhân Hoàng cung, lại đích thân đến nhà họ Tô. 

“Tôi đã bảo người giúp việc gọi Mingyue tới, hy vọng cô không phật ý.”

Người đứng đầu nhà họ Tô, trán đầy mồ hôi lạnh, đang thận trọng bầu bạn. 

"Không thành vấn đề, ta còn có thể chờ chút thời gian này, ngươi cũng không cần lo lắng, ta liền cái này bao dung cũng sẽ không có."

Giang Thiên cố gắng hết sức để làm ra vẻ mặt tử tế và nói. 

Nhưng cho dù anh ta có nói ra lời này thì mọi người trong gia đình Su vẫn run lên vì sợ hãi. 

Người đứng đầu nhà họ Tô cũng nở nụ cười gượng gạo, cẩn thận liếc nhìn Tưởng Thiên đang ngồi ở đầu bàn thổi trà. 

Kỳ thật hắn có thể đoán được lai lịch của Giang gia, nhưng lại không dám nói không. 

Nếu không phải sư phụ Tô Minh Nguyệt cùng Cố Thanh Y có quan hệ, tiểu Tô sao có thể tiến vào Khương Bất Tử hoàng cung? 

Bây giờ anh ta đích thân đến gặp nhà họ Tô để hủy bỏ hôn ước, thực ra anh ta đang mang lại mặt mũi rất lớn cho nhà họ Tô. 

Đúng lúc này, bên ngoài đại sảnh truyền đến tiếng động và tiếng bước chân. 

Là người liên quan, Tô Minh Nguyệt cuối cùng cũng lao tới. 

Tô Minh Nguyệt mặc một bộ váy trắng, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp. 

Lông mày nàng đẹp như tranh vẽ, nước da trắng nõn thanh tú, ba ngàn sợi tóc lụa xanh rủ xuống, đôi chân thon tròn thấp thoáng qua chiếc váy mỏng nhẹ. Cô ấy như bước ra từ một bức tranh, ẩn dật và độc lập. 

"Minh Nguyệt đã gặp được phụ thân của nàng, các trưởng lão gia tộc thân mến..."

Sau khi tới đại sảnh, Tô Minh Nguyệt trước tiên chào gia chủ Tô gia cùng toàn thể trưởng lão trong tộc. 

Sau đó hắn nhìn về phía trước Khương Thiên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc không đáng kể. 

Thiên hạ đều nói, Khương Thiên, con trai bất tử của Giang gia, có dung mạo của một vị hoàng đế vĩ đại, nhưng hiện tại hắn đã tận mắt nhìn thấy thì đó là sự thật. 

Quần áo trắng đẹp hơn tuyết, dị giới, với xương thần thánh và tư thế thiên đường, và có một nét duyên dáng thần tiên hòa làm một với trời và đất trong phong thái của anh ta. 

Giờ phút này, nàng tuy rằng tính cách trầm tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút gợn sóng khó hiểu. 

Nếu không phải cô gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như tu vi thụt lùi, người đàn ông giống như tiên nhân trước mặt chắc chắn là chồng tương lai của cô. 

"Minh Nhạc gặp được Khương công tử."

Tuy nhiên, Tô Minh Nguyệt không phải người bình thường. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và chào Giang Thiên.

"Cô Tô, không cần phải khách sáo." 

Nghe vậy, Giang Thiên cũng thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười.

Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy xứng đáng là con gái của sự may mắn. Vẻ ngoài quyến rũ và sự cao thượng của cô ấy quả thực là phi thường. 

Nhìn vẻ mặt của Giang Thiên rất thoải mái và dịu dàng, anh không hề kiêu ngạo hay coi thường như anh tưởng tượng. 

Tô Minh Nguyệt hơi giật mình, nhưng lại có chút kinh ngạc. 

Cô nghĩ đến lời mình vừa nói với người giúp việc riêng rằng đó chỉ là tin đồn, cô cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời cô cũng có ấn tượng tốt với Tưởng Thiên. 

Nghĩ tới đây, Tô Minh Nguyệt dự định chủ động hủy bỏ hôn ước giữa hai người. 

Bằng cách này, Giang Thiên có thể tránh bị mang tiếng xấu. 

"Khương thiếu gia hôm nay tới đây, đoán chừng là vì ta và ngươi kết hôn. Minh Nguyệt tự nhận thức được, hiện tại nàng đã trở thành một kẻ vô dụng, nàng đương nhiên sẽ không làm khó Giang thiếu gia..." Tô Minh Nguyệt cụp đôi mắt đẹp xuống, suy nghĩ lời nói trước khi mở miệng. 

Nhưng cô còn chưa nói xong, Tưởng Thiên đã lắc đầu cười nói: "Cô Tô lo lắng quá, tôi không đến đây để hủy bỏ hôn ước, chuyện như vậy tôi thực sự không thể làm được."

"Cái gì?" Tô Minh Nguyệt không khỏi sửng sốt, trong đôi mắt đẹp có chút nghi hoặc. 

"Thật ra hôm nay tôi đến đây chỉ để thăm cô Tô, tôi không có ý gì khác."

"Bởi vì ba năm trước bế quan, ta không thể nhanh chóng đến Thái Âm phái làm quyết định cho Tô tiểu thư, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Cho nên hiện tại xuất quan, ta muốn càng sớm càng tốt chạy đến Tô nhà."

"Tôi hy vọng cô Tô có thể hiểu rằng tôi không phải là người không tốt và bất công."

Giang Thiên tiếp tục nói, vẻ mặt vừa phải với sự áy náy, ánh mắt ấm áp tự nhiên và có khí chất xa cách.

"Cái gì?" 

Nghe được lời này, không chỉ có Tô Minh Nguyệt hoàn toàn choáng váng. 

Tất cả người nhà họ Tô trong đại sảnh cũng sững sờ tại chỗ, tự hỏi tai mình có nghe nhầm không? 

Không phải đến đây để hủy bỏ hôn ước sao? 

Trước đó, tất cả họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng để hủy bỏ hôn ước. Rốt cuộc, Tô Minh Nguyệt hiện tại sao có thể xứng đáng với Tưởng Thiên, làm sao có thể lọt vào mắt của Ẩn Tộc Tiên Tộc? 

Nhưng Giang Thiên nói rằng anh ấy không đến để hủy bỏ hôn ước mà là đến nhà Su càng sớm càng tốt sau khi rời nước để thăm Tô Minh Nguyệt. 

Lúc này, mọi người trong gia đình Su đều sửng sốt, vô cùng bàng hoàng và khó tin. 

Anh tiếp tục cười nói: “Xem ra cô Tô quả thực có rất nhiều hiểu lầm về tôi, nhưng từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước.”

"Đương nhiên, nếu cô Tô cảm thấy lần đính hôn này sẽ gây phiền toái cho cô thì cứ việc cởi trói ra đi. Mọi việc đều phải xem cô Tô nói như thế nào, Giang sẽ không ép buộc cô làm gì để làm cô xấu hổ."

Chẳng phải thật ngu ngốc khi trước mặt có một vị hôn thê may mắn như vậy và một công cụ tương lai mà mình không hề mong muốn sao? 

Tất nhiên, Giang Thiên không muốn hành động quá bất thường hoặc hành động quá khoa trương. 

Tôi rất cao, giàu có, đẹp trai và có nhân cách tốt. Tôi không nghĩ việc thuận lợi là dễ dàng. 

"Giang sư..."

Nghe được những lời này, Tô Minh Nguyệt tâm tình bình tĩnh yên tĩnh, nhưng bây giờ nàng cũng có vẻ vô cùng kinh ngạc. 

Miệng cô hơi hé mở, đầu ong ong, cô vẫn chưa kịp phản ứng với lời nói của Tưởng Thiên. 

Có lẽ là cô ấy thực sự nghĩ quá nhiều? 

Là chồng sắp cưới của tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước? 

Hơn nữa, bạn định lắng nghe ý kiến ​​của chính mình chứ không ép buộc bản thân? 

Thân là thiếu gia Khương Bất Tử và là con thần thánh của Nhân Hoàng Cung, hắn sinh ra đã có địa vị cao, nhìn ra mọi thứ. 

Nói một cách logic, Giang Thiên không nên coi cảm xúc của một kẻ vô dụng như cô như thế này. Tô Minh Nguyệt không khỏi chớp chớp mắt, nhưng cô vẫn không thể tin được. 

Cuối cùng chỉ có thể nhờ chồng sắp cưới của tôi là người có học thức cực cao, tính cách dễ gần, hiền lành, coi trọng tình yêu và sự công bằng. 

Làm thế nào khác tất cả điều này có thể được giải thích? 

Tuy nhiên, tất cả các thành viên nhà Su, bao gồm cả người đứng đầu nhà Su đều tỏ ra ngây ngất và phấn khích. 

Họ không nghĩ rằng Giang Thiên sẽ lừa dối họ vào lúc này. 

Suy cho cùng, Giang Thiên là thiếu gia của Jiang gia bất tử và là con thần thánh của Cung điện Nhân Hoàng, nên không cần phải giở trò đồi bại với họ. 

"Minh Nhạc bây giờ chỉ là một kẻ vô dụng, Hà Đức làm sao có thể xứng đáng với Giang thiếu gia?"

Tô Minh Nguyệt nhìn Tưởng Thiên bằng đôi mắt lấp lánh, ẩn chứa nhiều cảm xúc phức tạp. 

Vì cả lý do công khai lẫn lý do riêng tư, cô nhất định không muốn hủy bỏ hôn ước từ tận đáy lòng. 

Nghe vậy, Giang Thiên không khỏi mỉm cười và nói: "Nếu mọi thứ trên thế giới này đều chỉ có xứng đáng hay không xứng đáng thì thật sự rất nhàm chán."

"Hơn nữa, giữa ngươi và ta còn có hôn ước, trong mắt Giang gia, Tô tiểu thư dù là Thái Âm phái hay là Tô phủ thánh nhân, kỳ thực đều giống nhau, không có khác biệt."

"Đó là bởi vì trăng sáng quá tập trung."

Tô Minh Nguyệt nghe được những lời này, nàng có chút sửng sốt, sau đó cụp mắt xuống, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Suy cho cùng, cô cảm thấy như vậy là bởi vì cô thực sự đã nảy sinh mặc cảm tự ti trước mặt Giang Thiên, ​​​​một vị hôn phu rực rỡ đến mức cùng cực. 

Nhưng những gì Tưởng Thiên nói và làm đều khiến cô cảm động và ấm áp trong lòng. 

Trong ba năm qua, tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều thay đổi trong mối quan hệ giữa con người với nhau và những thay đổi trên thế giới. 

Vốn dĩ trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn việc hôn ước sẽ bị Tưởng Thiên hủy bỏ.

Nhưng tôi không ngờ rằng, vị hôn phu của tôi không những không hề ghét tôi mà còn ân cần và tỉ mỉ đến vậy. 

Giống như một tia sáng, nó soi sáng và phá tan mọi u ám, u ám mà cô đã trải qua trong ba năm qua. 

Giang Thiên khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa. 

Trong lòng, đối với phản ứng của Tô Minh Nguyệt, tôi cũng không có chút kinh ngạc. 

Mặc dù kem trên bánh rất ngon nhưng nó không là gì so với việc giúp đỡ những lúc cần thiết. 

Chưa kể anh ta không còn gửi carbon nữa mà trực tiếp gửi mặt trời. 

Tô Minh Nguyệt vẫn là kẻ thua cuộc bị chế nhạo lạnh lùng. Làm sao cô ấy có thể biết được rằng sau này mình sẽ trỗi dậy khủng khiếp như một kẻ lừa dối. 

Vì vậy, việc thiết lập tính cách và phương tiện cần thiết là thực sự quan trọng. 

"Ba năm trước, tu vi của cô Tô đột nhiên sa sút, biến mất chỉ trong một đêm, không biết bây giờ có thể tìm ra nguyên nhân không?"

Nghe vậy, Tô Minh Nguyệt cũng có chút đau lòng, lắc đầu nói: "Nguyên nhân đến bây giờ vẫn chưa tìm ra, sư phụ cũng đến cấm khu là vì giúp ta giải quyết sự tình, nhưng hiện tại vẫn chưa xác định hắn còn sống hay đã chết."

Giang Thiên ánh mắt có chút kỳ quái, sau đó nhẹ nhàng an ủi nàng: "Sư phụ, nàng tu vi kinh người, hẳn là không có việc gì. Tô tiểu thư, đừng lo lắng quá."

"Thật ra, tôi đã nghiên cứu không ít về rất nhiều ghi chép cổ xưa. Nếu cô Tô không ngại, tôi có thể để cô điều tra."

"Vậy còn có Lão Giang tiên sinh."

Tô Minh Nguyệt nghe được lời này, nàng sửng sốt một lát, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của nàng hiện lên một tia sáng ngời. 

Tuy nhiên, anh vẫn trực tiếp duỗi cổ tay trắng nõn và thanh tú của mình ra. 

Trong lòng cô cảm thấy rất kỳ lạ. Giang Thiên tuy là chồng sắp cưới của cô nhưng anh cũng là người khác giới đầu tiên thân thiết với cô như vậy. 

"Điều đó thật xúc phạm."

Tưởng Thiên khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi bước về phía trước, làm động tác gõ, giơ tay lên. 

Vẻ mặt tập trung và nghiêm túc, ánh mắt tự nhiên. 

Da có cảm giác mát lạnh và mềm mại như ngọc hay tuyết. 

Đương nhiên, hắn sẽ không nói như vậy nếu không phải hệ thống nhắc nhở hắn chạm vào trói buộc. 

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người, bao gồm cả Tô Minh Nguyệt đều chăm chú nhìn với chút mong đợi. 

Giang Thiên là người hiểu biết và có thể tìm ra nguyên nhân. 

Tưởng Thiên đặt ngón tay lên cổ tay cô, hơi nheo mắt lại, như đang nghiêm túc thăm dò. 

Bất quá trong đầu hắn lại đang âm thầm suy nghĩ về hệ thống, kiểm tra thông tin cá nhân của Tô Minh Nguyệt. 

Tên: Tô Minh Nguyệt Tuổi: 18 Cảnh giới: Linh hải sơ kỳ Thể chất: Niết Bàn Thánh Thể (90% Niết Bàn)

Thần thông bí mật: “Bổ Thiên Thuật”, “Luo Thần Kiếm Thuật”, “Lạnh Tuyền Tâm Tịnh Tâm”, “Linh Long Chưởng”, “Tam Thiên Niệm”, “Cửu Thiên Phượng Vũ Tiên Giới”...

May mắn: 500.000 Giang Thiên thực sự ngạc nhiên sau khi nhìn vào bảng hệ thống. 

Không ngờ Tô Minh Nguyệt lại là Niết Bàn Thánh Thể cực kỳ hiếm có, nhưng nàng còn chưa thức tỉnh. 

Sách cổ ghi lại, loại vóc dáng này rất hiếm thấy, trong lịch sử chỉ xuất hiện ba lần, nhưng mỗi lần đều trở nên nổi tiếng. 

Lần cuối cùng nó xuất hiện là cách đây hàng trăm ngàn năm. 

Anh ấy là ngôi sao sáng nhất thời đại đó, và hầu như không ai trên thế giới có thể sánh được với anh ấy. 

Những tu sĩ sinh cùng thời đại với hắn đều vô cùng tuyệt vọng và đau buồn, nhưng đáng tiếc tiền bối không trở thành hoàng đế thần thoại nên bị ngoại hoàng bao vây mà ngã xuống. 

Loại thể chất này thật đáng sợ bởi vì hắn có thể liên tục trải qua niết bàn và chuyển hóa. Mỗi lần chuyển hóa đều là chất lượng tăng lên, sau chín lần niết bàn có thể trở thành hoàng đế. 

Điều này cho thấy Thánh Thể Niết Bàn này mạnh mẽ đến mức nào. 

Ngoài thể chất ra, độ may mắn của Tô Minh Nguyệt cũng cao đến mức nực cười, tài sản 500.000! 

Sau khi vượt qua khoảng thời gian khó khăn này, cô nhất định sẽ từng bước nắm bắt một cơ hội và một cuộc phiêu lưu, cuối cùng chinh phục thế giới. 

Tsk tsk tsk, cô ấy đúng là một cô gái may mắn. 

"Ông Jiang có phát hiện ra điều gì không?"

Tô Minh Nguyệt chớp chớp mắt, có chút mong đợi hỏi. 

"Nó khá kỳ lạ."

Giang Thiên nhìn nàng một cái, sau đó lắc đầu. 

Tuy rằng hắn biết vì sao tu vi của Tô Minh Nguyệt lại thụt lùi, nhưng hắn cũng không có ý định nói cho nàng biết. 

"Không sao đâu. Mingyue thực ra đã lường trước được điều này. Dù sao thì ngay cả Chủ nhân cũng không thể làm gì được."

Tô Minh Nguyệt nghe xong lời này cực kỳ bình tĩnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Tưởng Thiên gật đầu, nhẹ nhàng an ủi: "Hiện tại chúng ta không tìm được nguyên nhân, nhưng không có nghĩa là về sau chúng ta không thể tìm ra nguyên nhân."

"Sau khi trở lại Nhân Hoàng Cung, đi tới Kinh Các, tra cứu ghi chép trong kinh điển, có lẽ có thể tìm được một ít manh mối."

“Đương nhiên, nếu không giải quyết được thì cô Tô sẽ có cuộc sống bình yên ổn định, nhưng tôi có thể làm được.”

"Minh Nhạc cảm tạ Giang tiên sinh." Nhìn thấy Khương Thiên quan tâm đến chuyện này như vậy, trong lòng Tô Minh Nguyệt dâng lên rất nhiều cảm xúc. 

Cô không buồn vì không thể tìm ra nguyên nhân khiến mình sa sút trong tu luyện. Ngược lại cô lại cảm thấy khá vui vẻ. Bởi vì trước đây cô đã tu luyện nên cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm được vị hôn phu của mình. 

Bây giờ nghĩ lại, cô có chút hiểu lầm về Giang Thiên. 

"Cổ cổ này là cổ chữa bệnh kinh được truyền lại từ xa xưa trong Hoàng cung chúng ta, có thể nó sẽ giúp ích cho Tô tiểu thư một chút..."

Sau đó, Giang Thiên dường như cau mày suy nghĩ một lúc, rồi đột nhiên lấy ra một cuốn kinh cổ từ chiếc nhẫn không gian. 

Đương nhiên, cuốn kinh cổ này vừa mới được Khương Thiên chuộc khỏi hệ thống, đặc biệt thích hợp với các kỹ thuật cổ xưa của Niết Bàn Thánh Thể. 

"Hả? Đây là kinh cổ..."

Tô Minh Nguyệt cầm lấy cổ kinh, đại khái nhìn lướt qua, kinh ngạc nói. 

Từ góc độ của mình, cô đương nhiên có thể thấy rằng cuốn kinh cổ này không hề đơn giản như Giang Thiên nói. 

"Tiên sinh, vật này quá giá trị, ta không thể lấy được."

Dù biết chiêu này sẽ giúp ích rất nhiều cho mình nhưng Tô Minh Nguyệt vẫn không thể bình tĩnh tiếp nhận vì cô cảm thấy mình đáng bị như vậy. 

Suy cho cùng thì tôi cũng không làm gì cả, vậy tại sao tôi lại phải lấy những thứ quý giá như vậy của người khác? 

"Em không cần phải lo lắng quá đâu. Cái này anh đặc biệt tìm cho em. Nếu em không muốn, chẳng phải công sức của anh sẽ uổng phí sao? Hơn nữa, em là hôn thê của anh..."

Giang Thiên trực tiếp nắm lấy tay cô và đưa cho cô chiếc ngọc giản. 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp nắm lấy đôi tay trần của mình, khuôn mặt ngọc bích của Tô Minh Nguyệt nổi lên những đám mây đỏ, khiến cô trông phi thường và duyên dáng. 

"Cảm ơn anh Giang..."

Tưởng Thiên buông cô ra, thở dài: "Ôi, Minh Nguyệt, em còn gọi anh là Giang tiên sinh, thật tệ quá..."

Lời vừa dứt, đôi mắt Tô Minh Nguyệt lóe lên, gò má ửng hồng, nhưng lại nửa xấu hổ nửa vui mừng, thấp giọng gọi: "Chồng..."

Giang Thiên cũng để nó tự nhiên, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Minh Nguyệt và bắt đầu nhào nặn nó. 

Cảm nhận được động tác của Khương Thiên, đôi má trắng nõn không tì vết của Tô Minh Nguyệt bỗng nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng đầy quyến rũ. 

Mọi người trong gia đình Su trong hội trường sau khi nhìn thấy điều này đã khôn ngoan lùi lại, để lại Giang Thiên và Tô Minh Nguyệt một mình. 

Mọi người trong gia đình Su rời đi đều vô cùng ngạc nhiên. Họ không ngờ Giang Thiên lại coi trọng tình yêu và công lý đến vậy. Anh ta không những không phá bỏ hôn ước mà còn trình bày một cuốn kinh cổ quý giá như vậy. 

Họ đã nghĩ đến những ảnh hưởng mà nó sẽ gây ra sau khi tin tức ngày hôm nay được lan truyền. 

Nó chắc chắn còn giật gân hơn khi Tô Minh Nguyệt trở thành vị thánh của Giáo phái Thái Âm. 

………

Cùng lúc đó, tại Chixiao Dao Domain, một hòn đảo tràn ngập ánh nắng rực rỡ và hàng ngàn màu sắc tốt lành. 

Có rất nhiều cung điện lộng lẫy và giản dị, giống như chốn thần tiên. 

Đây là lãnh thổ của tộc Su, một trong tám bộ tộc cổ xưa ở Miền Xích Tiêu Đạo. 

Tại một trong những cung điện trên hòn đảo thần thánh, một chàng trai trẻ với mái tóc dài màu xanh da trời đang ngồi khoanh chân trên tấm futon đột nhiên mở mắt. 

Anh nhìn quanh, ánh mắt tràn ngập sự bối rối. 

Nơi này là gì? 

Không phải anh ta đang cho ngựa ăn trong chuồng của nhà họ Tô rồi bị đá bất tỉnh sao? 

Giây tiếp theo, vô số mảnh ký ức như dòng nước chảy vào tâm trí anh, khiến anh đau đầu như búa bổ và gần như ngất đi. 

Thiếu gia của Bát Cổ Tộc và Tô Tộc. 

Nắm giữ quyền lực của sự sống và cái chết...

Những mảnh ký ức được ghép lại và sắp xếp lại, cuối cùng hội tụ thành một dòng sông thời gian hoàn chỉnh. 

Cơn đau kịch liệt dần dần tiêu tán, vẻ bối rối trên mặt chàng trai bị cuốn đi, thay vào đó là sự phấn khích và hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Ta cư nhiên quay về trăm năm trước, mang đi Bát Cổ Tộc thiếu chủ. Ha ha ha, từ hôm nay trở đi, ta không còn là hèn mọn nô lệ!"

Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng hung ác, cuối cùng biến thành điên cuồng. 

"Tô Minh Nguyệt, ngươi là của ta, trước kia ta chỉ là Tô gia tiểu tử chăn ngựa, ta không xứng với ngươi, ngươi chưa từng để ý tới ta, nhưng hiện tại đã khác, ta là Tô gia thiếu gia!"

Tô Thần không khỏi mỉm cười đắc ý khi nghĩ tới nguy cơ mà Tô Minh Nguyệt đang đối mặt. 

Theo ký ức kiếp trước trong đầu, lẽ ra bây giờ Tưởng Thiên phải đến nhà họ Tô và hủy bỏ hôn ước. 

Tô Minh Nguyệt bây giờ nhất định là yếu đuối, nhục nhã, đáng thương bất lực. 

Bây giờ tôi lao tới giúp đỡ cô ấy lúc cần thiết và cứu cô ấy khỏi nguy hiểm, nhất định tôi sẽ giành được sự ưu ái của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, hắn lập tức gọi người hầu chờ ở ngoài cung đi khoe về Thiên Vân thành. 

…

Lúc này, bên trong đại sảnh gia tộc Su ở thành phố Thiên Vân. 

Một mỹ nữ tuyệt thế sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhìn nam tử trước mặt. 

“Tại sao Mingyue luôn cúi đầu không dám nhìn chồng mình?” Tưởng Thiên siết chặt bàn tay ngọc của Tô Minh Nguyệt, cười nói. 

"Tại sao anh lại tốt với tôi như vậy...Tôi rõ ràng là một kẻ vô dụng...Tại sao..."

Tô Minh Nguyệt dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ tươi, hỏi ra câu hỏi mà cô muốn hỏi nhất. 

"Bởi vì em là vị hôn thê của anh?" Giang Thiên nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Chỉ là như vậy sao?..." Tô Minh Nguyệt có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh và Giang Thiên gặp nhau, Giang Thiên cũng không hề lừa dối chính mình. 

Nghĩ như vậy, tình cảm của Tô Minh Nguyệt đối với Tưởng Thiên càng tăng lên rất nhiều. 

"Mà Mingyue, em thật xinh đẹp..."

"Không thể nào."

Tuy biết mình xinh đẹp, nhưng hiện tại nghe được Khương Thiên tận tai khen ngợi nhan sắc của mình, Tô Minh Nguyệt cảm thấy có chút vui mừng cùng ngượng ngùng, trên đôi má trắng như tuyết và dịu dàng của cô hiện lên một chút hồng hồng. 

Tưởng Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp ẩm ướt đỏ bừng của Tô Minh Nguyệt, nhất thời nhịn không được. Anh lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Tô Minh Nguyệt, nhắm vào đôi môi nhỏ nhắn hồng hào mà cắn thật mạnh, tìm kiếm chiếc lưỡi xảo quyệt trong khuôn miệng ngọt ngào của cô. Hai tay của hắn tựa hồ có ý thức của chính mình, bắt đầu bò lên trên người Tô Minh Nguyệt. 

"Chà...bạn...!!...chà...chà..."

Tô Minh Nguyệt mở to mắt. Cô không ngờ Tưởng Thiên lại đột nhiên hôn cô. 

Cô vừa định đưa tay ra giãy dụa muốn thoát khỏi Tưởng Thiên, nhưng sau đó lại nghĩ, Tưởng Thiên không những không ghét bỏ cô mà còn đưa cho cô một cuốn kinh cổ, Tô Minh Nguyệt trong lòng có chút giằng co. 

Quên đi, hãy để anh hôn cô ấy. Dù sao anh cũng là chồng sắp cưới của cô nên một nụ hôn cũng chẳng là gì. 

Tô Minh Nguyệt chỉ có thể bất đắc dĩ há miệng hồng hồng, mặc cho Tưởng Thiên tùy ý khinh thường. 

Tuy nhiên, đôi tay của Giang Thiên thật không trung thực, anh ta nhanh chóng đưa tay vào ngực Tô Minh Nguyệt, nắm lấy những đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện và mảnh khảnh dưới lớp quần áo mỏng nhẹ, và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ừm"

Một tiếng rên rỉ không nghe rõ vẫn còn rất rõ ràng trong bầu không khí yên tĩnh căng thẳng và ngột ngạt. 

Mọi bộ phận trên cơ thể săn chắc của Tô Minh Nguyệt đều vô cảm. Khi bộ ngực thanh tú thánh thiện của cô lần đầu tiên bị bàn tay thô bạo của một người đàn ông nắm giữ, Tô Minh Nguyệt không khỏi rên rỉ một cách vô thức, trên đôi má thanh tú nhanh chóng xuất hiện một vẻ ngượng ngùng đỏ mặt. 

Ngay khi ngọn ngọc bích mềm mại và đầy đặn nằm trong tay, toàn thân Giang Thiên bị đánh thức bởi cảm giác mềm mại sắp tan chảy. Anh theo bản năng ôm lấy bộ ngực thánh thiện run rẩy cao chót vót, hồi lâu không nỡ buông ra. 

Tuy rằng giữa bọn họ vẫn còn có một lớp vải mỏng, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại không gì sánh được của bộ ngực ngọc trong tay. Dù chỉ qua một lớp gạc, nếu thật sự chạm trực tiếp vào bộ ngực thánh thiện mềm mại và đầy đặn thì nó sẽ mềm mại và mịn màng biết bao. 

Nụ hôn hống hách của Tưởng Thiên, đốt nóng từng tấc cơ thể Tô Minh Nguyệt, nóng đến mức cực độ. Ngay cả phần thân dưới thơm tho và thân mật của cô cũng bị anh vô hình đốt cháy. Toàn thân Tô Minh Nguyệt mềm mại như một vũng nước suối.

Động tác trên tay của Giang Thiên ngày càng trở nên bừa bãi. Bàn tay sau lưng cô cũng trực tiếp thọc vào dưới váy của Tô Minh Nguyệt, Tô Minh Nguyệt cũng không có để ý. Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay rộng của Giang Thiên đã hoàn toàn đặt vào vùng kín trong âm đạo của cô, nơi đã tiết ra tinh dịch, và quần lót của cô thậm chí còn hơi ướt. 

Giang Thiên khéo léo mở quần lót của Tô Minh Nguyệt, ngón tay mảnh khảnh của anh trực tiếp bóp vào khe hở giữa hai chân cô, cắm vào vùng da thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô. Anh dùng hai ngón tay trải những cánh hoa trên môi âm hộ của cô và bắt đầu trêu chọc phần da thịt mềm mại ở vùng kín của cô. 

Thân thể vốn đã rất nhạy cảm của Tô Minh Nguyệt run rẩy khi nhận thấy phía dưới có gì đó kỳ lạ, gần như lên đỉnh điểm và phun ra ngay tại chỗ. 

Nhưng cũng bởi vì như vậy mà Tô Minh Nguyệt cũng tỉnh lại. 

Tôi vừa... bị... bị anh ta ấn vào âm hộ của mình...

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Minh Nguyệt càng đỏ bừng, quyến rũ như một quả táo chín. 

"Ngươi, ngươi... thật tệ..." Tô Minh Nguyệt hai má đỏ bừng thấp giọng nói. 

Nói xong, Tô Minh Nguyệt tựa hồ có chút lớn mật, trên mặt đỏ bừng. Cô vội vàng đẩy Tưởng Thiên ra, đứng dậy, thu dọn quần áo rồi hoảng sợ bỏ đi. 

Nhìn Tô Minh Nguyệt vội vàng rời đi, Khương Thiên nhìn ngón tay dính chút dịch âm đạo của mình, trên mặt hiện lên một nụ cười. Mọi chuyện có vẻ đơn giản hơn anh tưởng tượng. 

Tuy nhiên, phải nói rằng, vị hôn thê rẻ tiền này khá hứa hẹn. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy ít nhất là 36D, khi được nhào nặn sẽ rất dễ chịu. 

Hơn nữa, tôi nghe nói chủ nhân mất tích của Tô Minh Nguyệt, Cổ Thanh Di, cũng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm hiếm có. 

Giải Giải Giải, hoa sư đồ này là một thứ đẹp đẽ! 

…………

phía bên kia. 

Cảm giác như mọi thứ đều bình yên và tình hình đang được cải thiện. Người đứng đầu gia đình Su và Tô Minh Nguyệt, người có vẻ hơi hồng hào, đang nói chuyện. 

Trong ba năm qua, tu vi của Tô Minh Nguyệt sa sút, cô đã phải chịu biết bao cay đắng và tủi nhục. 

Làm cha, hắn đương nhiên nhìn thấy điều đó trong mắt, trong lòng cảm thấy đau xót. 

Vì vậy, anh cũng cố gắng hết sức để giúp đỡ cô, thậm chí vì điều đó mà xúc phạm nhiều trưởng lão trong tộc, nhưng đáng tiếc mọi thứ đều vô ích. 

"Khương thiếu gia quả thực là ta Tô gia quý nhân. Là thiếu gia Giang Tiên gia, là thánh tử của Nhân Hoàng cung, hắn không có chút nào thần thái trịch thượng, trái lại, đối xử với người khác rất dễ dàng hòa nhã."

"Mingyue, ngươi cho rằng mình may mắn tu luyện mấy đời mới gặp được Giang tiên sinh sao?"

Cuối cùng, anh ấy cũng trêu chọc và tâm trạng rất thoải mái. 

Luôn có kem trên bánh, nhưng việc giúp đỡ khi cần thiết là cực kỳ hiếm. 

"Cha, sao cha có thể nói như vậy về con gái của mình? Nhưng con quả thật may mắn khi gặp được ngài Giang. Trước đó, con đã chuẩn bị tinh thần chịu nhục bằng cách hủy bỏ hôn ước..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Minh Nguyệt hiện lên một tia xấu hổ, cô mím đôi môi đỏ mọng. 

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô cảm thấy vừa vui mừng vừa xấu hổ. 

Mặc dù anh ta vô dụng nhưng vị hôn phu Giang Thiên của anh ta không những không ghét anh ta mà còn đưa cho anh ta kinh điển cổ xưa... để giam giữ anh ta... ở đó...

Ừm... hm, tệ quá...

"Sư phụ, sư phụ Tô Thần của tông tộc chính đang ở đây."

Lúc này, ngoài sân, một người hầu đột nhiên vội vàng chạy tới báo cáo. 

"Tô Thần?"

Tô gia gia chủ đột nhiên cau mày, có chút không hiểu, "Hắn lúc này tới đây làm gì?"

Vẻ mặt Tô Minh Nguyệt cũng lộ ra vẻ bối rối. 

Tô Thần xét theo thâm niên là anh họ của cô, nhưng anh không mấy quen thuộc với cô, có quan hệ huyết thống mờ nhạt. Cô chỉ gặp anh ta vài lần sau khi gia nhập Taiyin God Sect. 

Sao hôm nay cậu lại đến đột ngột thế? 

…

Gia đình Su, trong hội trường. 

"Cái gì? Khương Tiên thiếu gia đã tới rồi?"

Tô Thần mặc đồ gấm, một tay cầm quạt xếp, tay kia kẹp sau lưng, cố gắng thể hiện vẻ mặt khiêm tốn lãnh đạm thường ngày. 

Nhưng khi nghe được câu trả lời từ người hầu của nhà họ Tô, tôi vẫn rất sốc. 

Nhưng sau đó là một cơn hưng phấn dâng trào. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy đã đến đúng lúc. 

Theo trí nhớ, thiếu gia Khương Tiên gia hẳn là đã hủy hôn của Tô Minh Nguyệt. 

Bây giờ chắc chắn là lúc Tô Minh Nguyệt cảm thấy nhục nhã và tức giận. 

Vì vậy, chỉ cần anh ra tay giúp đỡ và cho cô biết ai là người tốt với cô khi cô ở một mình, anh đương nhiên sẽ chiếm được trái tim cô. 

"Biểu ca Minh Nguyệt, đã lâu không gặp... Đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp mặc đồ trắng đó đến gần, Tô Thần đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tim anh đập mạnh, đôi mắt gần như mở to và gần như không thể nói hết lời. 

"Hả?"

"Anh thật sự là anh họ Tô Thần sao?"

Nhìn Tô Thần đang cố gắng hết sức giữ bình tĩnh trước mặt mình. 

Tô Minh Nguyệt không khỏi nhíu mày, vẻ mặt mê mang càng thêm nồng nàn. 

Cô không biết tại sao, nhưng bộ dáng hiện tại của Tô Trầm lại có cảm giác cực kỳ kỳ lạ và kỳ lạ. 

Mặc dù đã nhiều năm không gặp, nhưng Tô Trầm trong ký ức của cô là một người trưởng thành và kiên định. 

Tại sao vừa rồi anh ta lại tỏ ra vẻ mặt... không biết xấu hổ... như vậy? 

Cô chợt cảm thấy có chút không vui. 

"Tôi... tôi là Tô Trầm. Tại sao anh không nhận ra tôi, anh họ?"

"Hay là cậu đang nói rằng cậu không biết tôi là ai sau khi chúng ta không gặp nhau vài năm?"

Trong mắt Tô Thần hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn nhanh chóng che đậy, sau đó lộ ra nụ cười bình tĩnh hỏi. 

Có một cái búng tay. 

Anh ta mở chiếc quạt gấp ra và làm ra vẻ mình lịch sự nhưng thực ra anh ta toát mồ hôi lạnh. 

Nguy hiểm đến mức Tô Minh Nguyệt suýt chút nữa đã nhận ra điều gì đó bất thường. 

Tô Trầm bản thân cũng không phải ngu ngốc, hắn biết mấy ngày nay hành vi của mình rất không tốt. Suy cho cùng, anh ta chỉ là một nô lệ ngựa. Tuy kiếp trước rất ngưỡng mộ Tô Minh Nguyệt, nhưng xét đến cùng hắn vẫn là ngựa nô. Dù sau này biết nhiều chuyện cũng không thể giả vờ thành thục và khiêm tốn như nguyên chủ. 

"Hả?"

"Anh thật sự là anh họ Tô Thần sao?"

Đôi mày xa xa của Tô Minh Nguyệt vẫn cau mày, cô nhẹ giọng hỏi, như muốn xác nhận. 

Cô vẫn cảm thấy Tô Trầm trước mắt vô cùng kỳ quái, có một loại cảm giác kỳ quái không thể diễn tả được. 

Nụ cười trên mặt Tô Thần cứng đờ, trên trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh nhàn nhạt. Anh không biết rằng cảm giác của Tô Minh Nguyệt lại mạnh mẽ đến thế. 

Bây giờ anh ấy bắt đầu nghi ngờ về danh tính của mình. 

"Ân, ta thời gian trước trong quá trình tu luyện xảy ra vấn đề, khiến tính tình của ta thay đổi rất nhiều, cho nên ngươi cảm thấy kỳ lạ, anh họ..." Lúc đó, Tô Thần bắt đầu giải thích với nụ cười thản nhiên và lãnh đạm trên mặt.

"Thật sự?"

Tô Minh Nguyệt vẫn như cũ vẻ mặt không cam tâm, không tin lời của Tô Lăng. 

Dù sao bộ dáng hiện tại của Tô Thần mang lại cho cô cảm giác như được đội vương miện như một con khỉ. 

Đã xảy ra sự cố trong quá trình luyện tập của tôi cách đây một thời gian. Có lẽ nào cơ thể của tôi đã bị lấy đi khỏi tôi?

Ý nghĩ này chợt đến trong đầu cô. Dù sao nàng cũng đã từng là thánh nhân của Thái Âm Thần Giáo. Làm thế nào cô ấy có thể không có một tầm nhìn như vậy? 

Nhìn thấy Tô Minh Nguyệt vẫn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn mình, Tô Trầm có chút lo lắng. 

Để chứng minh mình là Tô Thần, hắn bắt đầu hồi tưởng lại một ít chuyện xưa gặp gỡ Tô Minh Nguyệt, dựa theo ký ức trong đầu. 

"Minh Nguyệt, có chuyện gì thế?"

Người đứng đầu họ Tô đến sau không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Cha..."

Tô Minh Nguyệt lắc đầu, có chút do dự nói. 

Tuy rằng nàng nghi ngờ Tô Trầm bị bắt đi, nhưng nàng cũng không có chứng cứ xác thực. 

Hơn nữa, Tô Trần còn là thiếu gia của gia tộc Su, một trong tám gia tộc cổ xưa ở Miền Xích Tiêu Đạo. Địa vị của anh cao và vượt xa những gì cô có thể xúc phạm bây giờ. 

Nếu không, có thể sẽ mang đến tai họa cho gia đình Su. 

"Tôi đã gặp chú của tôi, Mingyue vừa rồi có chút nghi ngờ về danh tính của tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói những lời này để chứng minh điều đó."

Tô Thần cười giải thích, sau đó giả vờ hiểu rõ Tô Minh Nguyệt, thở dài nói: "Biểu ca Minh Nguyệt đột nhiên hủy bỏ hôn ước sẽ đau lòng, tức giận và đau lòng. Kỳ thật ta có thể hiểu được, ta cũng sẽ không trách nàng nghi ngờ ta."

"Hả? Đột nhiên hôn ước bị hủy bỏ?"

Nghe vậy, Tô Minh Nguyệt và người đứng đầu nhà họ Su đều sửng sốt. 

“Làm sao anh biết được hôn ước của tôi đã bị hủy bỏ?”

Tô Minh Nguyệt ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, giọng điệu càng lạnh lùng hơn. 

Cô lập tức hiểu ra ý đồ của Tô Trầm. Khi tu vi của cô thoái trào ba năm trước, anh vẫn chưa bao giờ xuất hiện. 

Nhưng sau khi nghe tin hôn ước bị hủy bỏ, anh nóng lòng muốn chạy tới, háo hức thể hiện bản thân và chăm chú. 

Bất cứ kẻ ngốc nào cũng có thể hiểu được mục đích của việc này. 

"Sao vậy? Chẳng lẽ là biểu ca kia, hôn ước của ngươi còn chưa bị hủy bỏ?"

Tô Thần lúc này cũng nhận ra có gì đó không ổn, nụ cười trên mặt lại cứng đờ. 

Không, Giang gia thiếu gia đã tới Tô phủ rồi. Tại sao hắn lại không hủy bỏ hôn lễ của Tô Minh Nguyệt? 

Tại sao điều này lại khác với trí nhớ của tôi? 

"Thật xin lỗi, không thể để cho biểu ca Tô Trầm đạt được tâm nguyện."

Tô Minh Nguyệt bình tĩnh nói, nàng vừa nhìn liền có thể nhìn thấy Tô Trầm trên mặt kinh ngạc cùng không thể tin được. 

“Hahaha, thế thì tốt, thế thì tốt…”

Tô Trầm bối rối khó hiểu, nhưng lúc này hắn chỉ có thể cắn răng cười. 

"Mingyue, bạn đang ở đây, đây là ai?"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói trong trẻo ôn hòa đột nhiên từ ngoài đại sảnh truyền đến. 

Một người đàn ông mặc đồ trắng bước tới. Anh ta cao lớn, khuôn mặt tuấn tú và khí chất phi thường. 

"Anh chàng này là..."

Tô Trầm tuy rằng đã có hệ thống, nhưng vào lúc này vẻ mặt của hắn đột nhiên thay đổi, hắn cảm giác được một cỗ cực lớn cảm giác sợ hãi ập đến. 

Khi ánh mắt của đối phương rơi vào người anh, giống như một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt trái tim anh, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Thật là một anh chàng đáng sợ. 

Trên trán hắn lập tức đổ mồ hôi lạnh, hai chân run rẩy không ngừng. 

"Chồng, sao anh lại ở đây?"

Nhìn thấy Khương Thiên đi tới, Tô Minh Nguyệt có chút sửng sốt, sau đó cô đi về phía anh với nụ cười xinh đẹp trên môi. 

Dường như ở bên cạnh Giang Thiên có thể mang lại cho cô cảm giác ổn định. 

"Minh Nguyệt gọi phu quân như thế nào? Chẳng lẽ hắn là Khương Tiên gia thiếu gia? Khương Thiên, con thần tử của Nhân Hoàng Cung?"

Nghe được tên Tô Minh Nguyệt nói với Tưởng Thiên, Tô Thần cảm thấy ghen tị. 

Nữ thần không thể đạt được trong giấc mơ của anh lạnh lùng như băng trước mặt anh, nhưng cô lại mỉm cười như một bông hoa với những người đàn ông khác, khiến anh có cảm giác như có thứ gì đó của mình bị lấy đi. 

đáng ghét! Chết tiệt! 

Trăng sáng rõ ràng là của tôi! 

Nhưng khi nghĩ đến thân phận của Giang Thiên, thân thể Tô Thần bắt đầu run lên, lửa giận trong lòng lập tức bị một chậu nước lạnh dập tắt. 

Dù chỉ là một cậu bé cưỡi ngựa hèn mọn nhưng anh đã nghe nhiều câu chuyện khác nhau về Giang Thiên. 

Người ta nói rằng anh ta là người máu lạnh, tàn nhẫn và vô lương tâm. Anh ấy là một người rất đáng sợ. 

Dường như nhận thấy ánh mắt đánh giá của Tô Trầm, Giang Thiên cũng nhìn Tô Trầm. 

Nhìn thấy ánh mắt của Giang Thiên, Tô Trầm không khỏi cảm thấy da đầu tê dại. Lúc này, hắn có cảm giác như đang bị thứ gì đó đáng sợ nhìn chằm chằm. 

Không ngờ tương lai Giang Thiên, ​​​​kẻ sẽ gây ra rắc rối trên thế giới, lại đáng sợ như vậy. Chỉ cần một cái nhìn vào mắt anh cũng khiến cơ thể anh đau đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

"Không được, người này quá nguy hiểm, ta cũng không biết vì cái gì không có hủy bỏ hôn ước, chuyện này hoàn toàn khác với trí nhớ của ta, ta phải nhanh chóng tìm cơ hội trốn thoát... Bằng không, không có gì bảo đảm ta sẽ không chết ở chỗ này..."

Tô Thần âm thầm nghĩ thầm trong lòng. 

Ngay lúc Tô Thần đang nghĩ kế hoạch trong đầu, Tưởng Thiên chậm rãi bước tới, trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc vừa phải. Ánh mắt hắn lướt qua Tô Thần, trên trán có chút mồ hôi, thân thể khẽ run lên. 

[Ding, Master, một đứa con trai may mắn mới đã được phát hiện]

[Tên: Tô Thần]

【Tuổi: 20】

[ Thân phận: Thiếu gia Tô gia ở Xích Tiêu Đạo vực, Nam nô của Tô gia ở thành Thiên Vân, Giả tái sinh]

[Cõi vương quốc: Giai đoạn giữa của Vương quyền]

[Sức mạnh siêu nhiên: Kỹ thuật kiếm gỗ chết, Kỹ thuật kiếm bất tử, Chưởng thiên ...]

[Giá trị may mắn: 30.000]

Nhìn vào bảng hệ thống, Tưởng Thiên cười đầy ẩn ý, sau đó hỏi: "Không biết đây là ai?"

"Anh ấy là anh họ của tôi. Anh ấy tên là Tô Trần. Anh ấy là thiếu gia thứ ba của gia tộc Su trong tám gia tộc cổ xưa ở Chixiao Dao Domain."

“Tôi đã gặp anh ấy vài lần.”

Tô Minh Nguyệt nghe vậy mỉm cười xinh đẹp, đồng thời giải thích cho Giang Thiên, ​​kể lại câu chuyện về nguồn gốc của Tô Trần một cách ngắn gọn. 

"Ồ, hóa ra anh ấy là anh họ của Mingyue, hình như anh ấy cũng lo lắng cho cuộc hôn nhân của cậu nên mới tìm mọi cách đến đây." Giang Thiên mỉm cười, có chút tùy ý nói. 

"Tuy nhiên, tôi cảm thấy anh họ Tô Trầm đã trở nên có chút xa lạ và xa lạ. Anh ấy rất khác với anh họ mà tôi biết trước đây."

“Tôi nghi ngờ anh ta đã bị bắt đi.”

Trước mặt Tưởng Thiên, Tô Minh Nguyệt vừa mới nói ra những suy đoán đó. 

"Ồ? Thi thể của cậu bị mang đi à?"

Tưởng Thiên hơi nhướng mày, không ngờ Tô Minh Nguyệt thông minh đến mức có thể đoán được. 

"Anh Minh Nguyệt, anh đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể bị bắt cóc?"

Nghe được Tô Minh Nguyệt nói thi thể của mình đã bị mang đi, Tô Trầm sắc mặt hơi tái nhợt, áp lực lớn lao mà gượng cười. 

Anh không ngờ rằng Tô Minh Nguyệt lại hóm hỉnh và có khả năng cảm nhận đáng kinh ngạc đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết anh có vấn đề gì đó. 

"Ha ha, ngươi có tư cách nói chuyện trước mặt ta sao?" Giang Thiên nhẹ nhàng liếc hắn một cái. 

Buzz! 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt Giang Thiên chảy ra một luồng ánh sáng vàng khổng lồ, giống như một thanh kiếm thiên thể rực rỡ rơi xuống, có thể giết chết mọi linh hồn tà ác. 

"Giang thiếu gia, có hiểu lầm gì không..."

Khương Thiên Na ánh mắt nhìn xuống, ánh mắt áp đảo như vậy, giống như một đợt sóng lớn, trực tiếp đè nát hắn, gần như nghiền nát hắn. 

Tô Trầm toàn thân run rẩy, cố nhịn không được quỳ xuống, vội vàng chuẩn bị tinh thần, run rẩy nói. 

Lúc này, anh cảm thấy mọi bí mật trong cơ thể mình đều vô hình. 

Ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng đầu gối của mình đang dần yếu đi và gần như không thể đứng yên. 

Trán và lưng anh đều đẫm mồ hôi lạnh, quần áo cũng đã ướt đẫm. 

"Hiểu lầm? Có thể có hiểu lầm gì chứ? Minh Nguyệt cho rằng ngươi bị lão quái vật nào đó bắt đi, sao không để ta đi xem xem!"

Giang Thiên ánh mắt rơi vào Tô Trầm trên người, lạnh lùng nói. 

Cái gì? 

Hãy để bạn kiểm tra nó? 

Nếu bạn kiểm tra điều này, liệu tôi còn có thể sống sót được không? 

Lòng Tô Thần trầm xuống khi nghĩ đến cảnh tượng trong trí nhớ Tưởng Thiên Âm hung ác giết chết Tô Minh Nguyệt, tiêu diệt Tô gia. 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để thoát khỏi đây! 

Vừa nghĩ tới đây, Tô Trầm chân năng vận chuyển trong cơ thể, toàn thân tràn ngập một cỗ chưa từng có cường đại cảm giác, khiến hắn đột nhiên cảm thấy tự tin. 

Ồ, chờ đã? 

Tại sao tôi phải chạy? 

Bây giờ tôi là Tô Trần, thiếu gia của tộc Su, tám bộ tộc cổ xưa ở Miền Xích Tiêu Đạo. Tôi không phải là nô lệ hèn mọn của nhà họ Tô. Tất cả chúng ta đều là những thiên tài trẻ. Ta có thể không sợ hắn Giang Thiên!

Nghĩ đến đây, trên mặt Tô Thần hiện lên một tia tự tin, lạnh lùng nói: "Giang Thiên, đừng ức hiếp người khác quá đáng!!"

"Haha, phù du rung cây."

Khoảnh khắc tiếp theo, lời nói nhẹ nhàng của Giang Thiên vang lên. 

Khoảng không phía trước đột nhiên sụp đổ, sau đó một bàn tay vàng khổng lồ phát ra ánh sáng thần thánh sáng chói xuất hiện và duỗi ra từ đó. 

Trên đó có các phù văn đan xen, một luồng khí tức đáng sợ chảy ra, trực tiếp bao phủ nó và bắn hạ nó. 

phun! ! ! 

"Cái gì?" 

Tô Thần trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng tuyệt vọng. Anh ta bị bàn tay khổng lồ vàng tát như một cực hình. Một ngụm máu phun ra, bay ngược về phía sau. Các cơ quan nội tạng và xương của anh ta đã bị gãy ở mức độ không xác định. Sau đó, hắn phun ra một ngụm máu già rồi ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vị hôn thê chưa kết hôn

[ Đinh, chủ nhân ngắt lời vận may chi tử Tô Thần cùng vận may chi nữ Tô Minh Nguyệt, vận may giảm xuống 20.000]

Hả? Đây có phải là giảm 20.000? 

Tô Thần này quá vô dụng. 

"Trước tiên nhốt hắn lại." Nghĩ đến đây, Giang Thiên nhìn Tô Thần ngã trên mặt đất, bình tĩnh ra lệnh. 

"Vâng, thưa Thầy."

Lập tức, mấy tên thị vệ do Tưởng Thiên dẫn đầu tiến tới, tháo cùm và mang Tô Thần đi. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người trong gia đình Su đến xem đều bị sốc, phải một lúc sau họ mới định thần lại. 

Người đứng đầu nhà họ Tô tái mặt, môi run run, vô cùng sợ hãi. 

"Chồng..."

Tô Minh Nguyệt chớp chớp mắt, không ngờ sự tình lại chuyển biến lớn như vậy. 

"Làm bạn sợ à?" Giang Thiên quay lại nhìn cô, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Ta không sợ, chỉ là không ngờ biểu ca của ta lại bị lão quái vật giết chết."

Tô Minh Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói. 

Cô nhìn Tô Thần người đầy máu bị mang đi với vẻ mặt phức tạp. 

Tuy rằng nàng cùng Tô Trầm không có quan hệ thân thiết, nhưng bọn họ cùng một tổ tiên, cùng một nguồn gốc. Nhìn thấy anh đột nhiên bị bắt đi, cô thực sự có chút tiếc nuối. 

"Tôi xin lỗi vì chuyện vừa rồi, anh Jiang."

Tô Minh Nguyệt ánh mắt sáng ngời nhìn hắn, sau đó khẽ cúi đầu. 

Nếu như Giang Thiên không tới đây. 

Nếu Tô Thần, một lão quái vật đột nhiên tấn công cô, với thực lực hiện tại của cô, có lẽ cô sẽ không ngăn cản được hắn. 

Suy cho cùng, rất nhiều pháp khí bảo vệ do chủ nhân của cô tặng đều được Thái Âm Thần Giáo lưu giữ khi cô rời khỏi Thái Âm Thần Giáo. 

Nghe vậy, gia đình Su và những người khác cũng nhận ra rằng Tô Trần đã bị lão quái vật bắt đi. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi..."

Rất nhiều người hầu đi theo Tô Trầm đến Tô phủ sắc mặt tái nhợt, ngồi phệt xuống đất, căn bản không dám bước tới. 

Tô Thần không chỉ xúc phạm Giang gia thiếu gia vì va chạm mà hiện tại xác nhận thi thể đã bị hắn mang đi. 

Thảm họa bất ngờ như vậy thực sự khiến họ bối rối và khó chấp nhận. 

Ngay cả những người lớn tuổi trong gia đình Su có lẽ cũng sẽ trở nên yếu đuối vì sợ hãi khi đối mặt với tình huống này. 

…

Chẳng bao lâu, tin tức thiếu gia thứ ba của Tô gia, một trong tám tộc cổ xưa của Miền Xích Tiêu Đạo, bị bắt đi đã truyền ra khỏi Tô phủ như mọc thêm cánh. 

Đặc biệt là khi anh đụng độ và xúc phạm Giang Thiên trước mặt mọi người. 

Hai sự việc này lập tức gây ra chấn động lớn, khiến vô số tu sĩ chấn động, gây ra rất nhiều thảo luận. 

Cách xa triệu dặm, ở vùng đất của gia tộc Su. 

Nhiều trưởng lão sắc mặt tái nhợt, sợ hãi, không thể ngồi yên vì sợ bị liên lụy. 

Rất nhanh, có tin tức từ thành Thiên Vân truyền tới. 

Tên ngốc Tô Trầm đó đã bị Giang Thiên giam vào ngục tối. 

Trước sự nhẹ nhõm của họ, Giang Thiên đã không trách họ. 

"Tại sao Tô Trầm lại bị hắn lấy đi thi thể?"

“Cho dù vô tình đắc tội người đó, anh ấy cũng sẽ không tìm lý do như vậy.”

Nhiều người trong gia tộc Su vô cùng bối rối, nhưng họ không dám truy đuổi quá chặt chẽ. Nếu họ không liên quan đến vấn đề này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Làm sao họ có thể quan tâm đến Tô Trầm? 

Lúc này, Thiên Vân thành. 

Su Mansion, trong ngục tối. 

Tô Thần toàn thân đau nhức, nội tạng và xương cốt đều bị gãy không rõ mức độ. 

Cuối cùng anh cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng cơn đau khủng khiếp vẫn khiến anh trông tái nhợt và run rẩy. 

"Không... không chết..."

"Tôi chưa chết, tôi vẫn còn sống."

Sau đó, Tô Trầm mở ra tia máu đôi mắt, nhìn xung quanh ẩm ướt và tối tăm. 

Cái này lẽ ra phải ở trong ngục tối. Hai bên tường đều rêu phong, còn có mùi hôi thối bốc lên. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, miễn là anh không chết. 

Sau đó hắn nhịn không được nhe răng tức giận chửi bới: "Đáng chết, Khương Thiên chết tiệt, ngươi dám làm như vậy với ta, sau khi ta rời đi, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá đắt."

Lúc này Tô Thần vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng kinh hoàng lúc đó sẽ hiện lên trong đầu hắn. 

Anh không ngờ rằng dù không còn là nô lệ hèn mọn mà là thiếu gia thượng đẳng của nhà họ Tô, anh vẫn sẽ bị Tưởng Thiên đè bẹp. 

"Ồ vậy ư?"

Nhưng vào lúc này, phía trước trong bóng tối đột nhiên vang lên một thanh âm thú vị. 

"Ai?"

Nghe vậy, Tô Thần bỗng nhiên hưng phấn, run rẩy. Anh vội vàng nhìn quanh và thấy một bóng người mặc đồ trắng đang đứng đó. 

Sắc mặt hắn không khỏi tái nhợt, hắn nhận ra người đó chính là Tưởng Thiên hắn vừa mắng. 

Giang Thiên không biết bên trong có cái gì, nhưng hắn lại không cảm giác được. 

"Giang tiên sinh..." Tô Thần trên mặt lộ ra nụ cười còn khó coi hơn khóc, tràn đầy sợ hãi. 

“Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, tôi không có ý đó.” Anh run rẩy, cố gắng giải thích. 

"Không có việc gì, ta không tức giận..."

Giang Thiên đi tới, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Nghe vậy, Tô Thần càng rùng mình, không hiểu sao, lời nói của Giang Thiên khiến hắn cảm thấy ớn lạnh đến kinh người. 

"Bạn là một người tái sinh, phải không?" Tưởng Thiên tới gần, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đột nhiên duỗi tay, đặt lên trán Tô Thần. 

Vừa dứt lời, Tô Thần cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng hoảng sợ cực lớn. Anh không bao giờ ngờ rằng Giang Thiên sẽ tiết lộ nguồn gốc của mình. 

Theo hắn, làm sao Giang Thiên có thể biết được chuyện này? 

Có thể nói hắn cũng là một người tái sinh...

Đúng, tuyệt đối như vậy, nếu không hắn sao không hủy hôn! 

Nghĩ tới đây, Tô Trầm trong lòng tràn đầy oán hận! 

Chết tiệt! Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều đó sớm hơn! 

Tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng Tô Trầm vẫn là trên mặt giả vờ khó hiểu nói: "Giang tiên sinh, nếu như ngươi còn nói trọng sinh cái gì, ta không hiểu ngươi có ý gì."

"Không biết? Không thành vấn đề, dù sao ngươi cũng sẽ chết." Giang Thiên nói với nụ cười khinh bỉ trên môi. 

Sau khi lời nói rơi xuống, anh ta duỗi lòng bàn tay ra. 

Một vòng xoáy màu vàng xuất hiện sau lưng Giang Thiên, ​​​​vô số dòng hiện ra, hào quang rộng lớn hỗn loạn. 

"Cái gì?! Bạn!"

Sắc mặt Tô Thần thay đổi lớn. 

Tưởng Thiên muốn tìm kiếm linh hồn của chính mình? ! 

Anh muốn phản kháng, nhưng với thực lực hiện tại, anh không có cơ hội. 

Anh cảm thấy một bàn tay to lớn che đầu mình, và một cơn đau khủng khiếp bao trùm lấy anh ngay lập tức. 

Tô Thần hét lên một tiếng chói tai, linh hồn bị xé nát. 

Những phương pháp dùng để khám phá ký ức đều vô cùng tàn nhẫn và rất có hại cho tâm hồn. Giang Thiên không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Tô Trần, và Tô Trần tự nhiên đau đớn không thể chịu đựng được. 

Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình bị xoắn lại thành một nút, đầu bị nổ tung và bị tùy ý đùa giỡn. 

Giang Thiên Phàm nhìn lại trí nhớ của mình, trong mắt lóe lên. 

Chỉ trong chốc lát đã có kết luận. 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng hắn là lão quái vật nào đó, hóa ra chỉ là một con ngựa nô." Giang Thiên nói với giọng lạnh lùng và nhìn xuống. 

Tâm hồn Tô Trầm lúc này đã trở nên tầm thường. 

"Không..."

"Tôi không sẵn lòng nhượng bộ!"

"Ta là nhân vật chính! Ta không thể chết ở chỗ này!"

Sắc mặt Tô Thần vặn vẹo. Trong tình huống này, anh không muốn chờ đợi cái chết. Anh ta nhe răng và móng vuốt và dường như đang lao về phía Giang Thiên. 

Giang Thiên thản nhiên vỗ nhẹ vào nó, và cuộc đấu tranh của anh đột ngột kết thúc. Linh hồn vốn đã mong manh của anh lập tức sụp đổ, hóa thành vài làn khói bay và tan chảy tại đây. 

Cho đến khi chết, thân thể hắn vẫn còn hoang mang, bất đắc dĩ và tức giận. 

Rõ ràng hắn đã trọng sinh trở về, rõ ràng hắn không còn là nô lệ hèn hạ nữa, hắn có tương lai vô hạn, thế giới nên đầu hàng dưới chân hắn. 

Nhưng bây giờ, trước khi mọi chuyện bắt đầu, anh ấy đã chết một cách bi thảm. 

Giang Thiên nhìn Tô Trầm ngã xuống đất yên lặng chết đi, ánh mắt hơi cụp xuống, sau đó một đạo linh hỏa bùng lên thiêu rụi thi thể hắn thành tro bụi. 

"Đinh, chúc mừng sư phụ đã giết được Thần Vận chi tử, thu được 10000 điểm phản diện."

"Đinh, nếu chủ nhân là người đầu tiên giết chết vận mệnh tử, cho nên chủ nhân sẽ đặc biệt ban thưởng Đại La Tiên Kiếm (không có bao kiếm)"

"Đại La Tiên Kiếm hình như là thượng cổ hoàng đế vũ khí, cũng khá tốt."

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Khương Thiên thầm nghĩ, sau đó nhớ lại ký ức trong đầu Tô Thần.Yêu ma Giang Thiên sinh ra với thân xác quỷ dị và bản tính độc ác, là con trai của tộc trưởng Giang tộc và Lưu Nhu Yến, nữ thần của tộc Liu. 

Rõ ràng, mẹ Giang Thiên không phải là Lưu Nhu Yến, mà là Hiên Viên Qingyi, người đứng đầu Cung điện Nhân Hoàng và là con gái hợp pháp của Hiên Viên Cổ Tộc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ký ức về sự tái sinh trong đầu Tô Thần là giả. Đáng lẽ nó phải được một người có quyền lực nào đó chèn vào, và anh ta không biết mình là quân cờ của ai. 

Nhưng Giang Thiên không quan tâm. Nếu trời sập thì sẽ có người cao đỡ. 

Một lúc lâu, Giang Thiên hít một hơi dài và nhìn lên bầu trời xanh. 

"Được rồi, vấn đề này tạm thời kết thúc."

…

Đêm rồi. 

Cánh cửa đóng kín được đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào dưới ánh trăng. 

Gió thơm thổi, sen mọc từng bước. 

Trong nhà, từ phía sau màn Cửu Long Phi thêu, một giọng nói yếu ớt của một người đàn ông vang lên: "Mingyue, sao em lại đến đây vào đêm khuya?"

Người tới không ai khác chính là Tô Minh Nguyệt. 

Cô không nói một lời, dùng tay trái đóng cửa lại rồi đi vòng ra sau tấm bình phong. 

Nhìn người đàn ông ngồi khoanh chân trên đệm, nhắm mắt thiền định, cô hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng kéo tay trái phải, váy lụa hồng lặng lẽ trượt xuống. 

Sau khi cô cởi chiếc váy lụa mỏng đang mặc ra, bên trong chẳng có gì cả. Lúc này, cảnh đẹp của cô được trưng bày trước mặt Giang Thiên mà không cần đặt trước. 

Cơ thể trần truồng của Tô Minh Nguyệt lộ ra trong ánh nến. Mái tóc dài của cô xõa xuống như thác nước và xõa xuống vai. Đuôi tóc nhẹ nhàng quét qua xương quai xanh trắng nõn, tạo thành một đường vòng cung đầy quyến rũ. 

Hai đỉnh ngực cô kiêu hãnh dựng đứng, đầy đặn như ngọc, quầng vú thanh tú như hoa anh đào hồng, đầu nhũ hoa đỏ như sơn, hơi hếch lên, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, hơi run run theo hơi thở, giống như hai quả chín, khiến người ta chảy nước miếng. 

Vòng eo của cô ấy thon như liễu, như thể khó giữ, làn da mịn màng như lụa, bụng dưới phẳng lì không tì vết, rốn tròn như hạt cườm, ẩn trong làn da trắng ngọc, toát ra vẻ mềm mại. 

Vòng eo hướng xuống, đường cong bỗng đầy đặn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, có hình vòng cung tuyệt đẹp, mông săn chắc và đàn hồi, hơi hếch lên như một quả đào chín, đung đưa nhẹ nhàng theo vòng xoắn nhẹ của nàng, thật là mê người. 

Đôi chân của cô dài như ngọc, da đùi trong mịn màng, có ánh sáng ấm áp, đường bắp chân mịn màng, mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ, mắt cá chân thon như ngọc, bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo, các ngón chân tròn như ngọc trai, có một lớp phấn siêu nhỏ óng ánh, mu bàn chân cong duyên dáng, giống như vầng trăng khuyết, khiến người ta muốn cầm trên tay mà chơi đùa. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu lên tấm lưng thon thả của cô, làn da trong suốt như tuyết và mềm mại như gelatin. 

Tô Minh Nguyệt đến gần hơn, thân thể ấm áp như ngọc nghiêng về phía trước, cái miệng nhỏ nhẹ thì thầm vào tai Tưởng Thiên. 

"Chồng!"

"Đêm nay... đêm nay em muốn... đi cùng anh..." Cô nằm cạnh cổ Tưởng Thiên, dùng đôi môi thơm nhẹ nhàng thì thầm.Tưởng Thiên cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay mình, khiến tâm trí anh dao động, dục vọng trong bụng dâng trào. 

"Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao?" Tưởng Thiên đè xuống tà niệm trong lòng, đỡ Tô Minh Nguyệt đứng dậy, nhẹ giọng hỏi. 

"Chồng ơi, em bây giờ là một kẻ vô dụng, chỉ có thân thể này mới có thể gây ấn tượng với anh. Em không mong anh yêu một mình em. Hi vọng anh có thể giúp đỡ nhà họ Tô một lần khi nhà họ Tô gặp nạn. Dù sao, những năm qua cha tôi cũng đã vì tôi mà phải chịu nhiều đau khổ." Tô Minh Nguyệt hơi cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi!" Giang Thiên gật đầu đáp lại. 

“Cảm ơn chồng.” Nhìn thấy Khương Thiên đồng ý, Tô Minh Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, ngực trước mặt run rẩy lắc lư, cực kỳ hấp dẫn. Khi Jiang Tian, ​​​​một lão biến thái, nhìn thấy cảnh tượng này, ông ta tự nhiên không thể nhịn được. Anh đưa lòng bàn tay to ra và bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh như gelatin của cô. 

Lòng bàn tay to lớn của anh ôm lấy cô, ôm bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô, vuốt ve bầu bĩnh, chiều cao và khe núi sâu của cô, khiến Tô Minh Nguyệt trong tay cô liên tục kêu ré lên, nháy mắt như lụa. 

Đôi má Tô Minh Nguyệt xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi trước đòn tấn công bất ngờ của Tưởng Thiên. 

"Chồng, đừng... làm như vậy, quá thô lỗ..."

Cảm giác được Giang Thiên bàn tay to càng ngày càng di chuyển xuôi dòng, Tô Minh Nguyệt đỏ mặt, ngượng ngùng nói. Tuy nhiên, kiểu phản kháng này rõ ràng giống như sự nịnh nọt trước mặt Giang Thiên. Tưởng Thiên cười điên cuồng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc của Tô Minh Nguyệt, bế cô lên đi về phía giường. 

"À——"

Tô Minh Nguyệt kêu lên và vô thức nắm lấy cánh tay của Giang Thiên. 

Tưởng Thiên cúi đầu cười, âu yếm hôn lên mũi cô, nhẹ nhàng nói: "Sợ cái gì? Đêm nay anh sẽ dịu dàng..."

Nói xong, Giang Thiên sải bước đến bên giường và đặt Tô Minh Nguyệt lên đó. 

Tô Minh Nguyệt nằm trên chiếc giường rộng rãi. Giang Thiên đặt tay bên cạnh cô, cúi đầu nhìn cô. 

Tô Minh Nguyệt có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng như tuyết, ngũ quan hoàn mỹ, đặc biệt là đôi mắt ngượng ngùng tựa như hoa súng đang cúi đầu. 

Giang Thiên không khỏi cảm thấy cổ họng mình cuộn lên vài lần khi nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Quả táo Adam của Giang Thiên lăn và anh nuốt. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tô Minh Nguyệt với đôi mắt rực lửa. Anh ghé sát vào tai Tô Minh Nguyệt, mơ hồ thì thầm: “Miningyue, tôi bắt đầu đây!”

"Được rồi, nhẹ nhàng một chút!" Cảm nhận được hơi ấm từ bên tai truyền đến, Tô Minh Nguyệt ngượng ngùng nói, cánh tay thon dài ôm lấy cổ Tưởng Thiên, lộ ra dáng vẻ quyến rũ. 

Tưởng Thiên lập tức cúi đầu, bịt kín đôi môi Tô Minh Nguyệt. 

Môi Tưởng Thiên nóng rực, nụ hôn khiến toàn thân Tô Minh Nguyệt run lên. Tô Minh Nguyệt sắc mặt hồng hồng, lạnh lùng đáp lại Tưởng Thiên. Trong khi Giang Thiên hôn Tô Minh Nguyệt một cách bừa bãi, anh duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra và từ từ di chuyển đôi chân thon dài trắng nõn của cô, dang rộng sang hai bên. 

Chẳng mấy chốc, một mùi thơm nhẹ tràn ngập không khí. 

Giang Thiên nhẹ nhàng ngửi bằng chóp mũi, trông có vẻ hơi cổ quái. Sau đó hắn ngừng hôn Tô Minh Nguyệt, cúi đầu nhìn hắn dang rộng đôi chân. 

Tôi thấy chiếc bình ngọc mịn màng và trắng trẻo, trên đó có lông mu thưa thớt. 

Phần thịt mềm ở gốc chân nhô ra một cái lỗ hồng ngọc mập mạp, mềm mại và đầy đặn. Xương mu dưới bụng dưới nhô cao, phủ đầy thịt dày mềm, giống như chiếc bánh bao trắng vừa ra khỏi lồng. Có một khe thịt đỏ mềm, hai bên khe thịt gần như trong suốt, mịn màng, căng mọng, đầy đặn. Trên bình ngọc có một hạt ngọc pha lê màu hồng, mềm mại và tinh xảo. Nhìn thấy nó khiến người ta máu sôi sùng sục và chảy nước miếng. 

Hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ bên trong. 

Giang Thiên phát hiện ra rằng nguồn gốc của hương hoa thực sự là lỗ hồng của Tô Minh Nguyệt. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Mingyue, chỗ ở của em thật thơm. Thật sự là một kho tàng tuyệt vời."

Nghe vậy, Tô Minh Nguyệt xấu hổ đến mặt suýt chút nữa chảy máu. Cô ngượng ngùng đáp: “Chồng ơi, em không biết… nó tỏa ra mùi thơm như thế nào…”

Giang Thiên Thường cười nói: "Đã như vậy, để ta đi tìm xem!"

Nói xong, hắn cởi quần áo, để lộ con cặc hung dữ với những đường gân nổi lên. 

Đôi mắt của Tô Minh Nguyệt mở to và cô nhìn con cặc ở háng của Giang Thiên với vẻ khó tin. Cô không ngờ con cặc to dưới háng Giang Thiên lại to đến thế, ít nhất phải to gấp đôi con trong sách. Nghĩ tới đây, Tô Minh Nguyệt muốn đưa tay che mắt nàng lại, lại bị Tưởng Thiên ngăn lại. 

"Xem nó."

“Chồng…” Giọng nói của Tô Minh Nguyệt run rẩy. Nhìn con cặc to lớn của Giang Thiên, ​​​​đầu óc cô trống rỗng và không biết phải làm gì. 

"Minh Nguyệt..."

Tưởng Thiên nhẹ nhàng dỗ dành, cúi đầu, nhẹ nhàng liếm vành tai nhạy cảm của cô, "Thả lỏng, anh sẽ nhẹ nhàng."

Nghe vậy, Tô Minh Nguyệt hơi đỏ mặt, gật đầu. 

Giang Thiên cong môi mỉm cười, ấn quy đầu giống như quả trứng ngỗng màu đỏ tím vào cái lỗ màu hồng đang kêu ríu rít, dùng lực đâm, con cặc dài và dày lập tức đi vào cái lỗ màu hồng nguyên sơ của Tô Minh Nguyệt. Chẳng bao lâu, Giang Thiên cảm thấy quy đầu đột nhiên được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp, xung quanh thịt mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu, gần như xuất tinh. 

Vẻ mặt của Giang Thiên vẫn không thay đổi, sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa nó vào bên trong. Rất nhanh, Giang Thiên cảm giác được quy đầu chạm vào một lớp thịt mỏng. Giang Thiên không hề do dự, dùng lực trực tiếp xé nát màng trinh của Tô Minh Nguyệt, toàn bộ dương vật đắm chìm, trực tiếp ấn vào quả bóng thịt mềm mại. . 

Màng trinh bị rách, Tô Minh Nguyệt cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ đột nhiên đâm vào thân dưới của mình, khoang kín bị ép mở ra, màng trinh non mềm mại bị xuyên thủng. Từng tấc thịt sò tươi ngon đều bị những đường gân nổi trên bề mặt con rồng giận dữ cào xước. 

"A...đau quá..."

Tô Minh Nguyệt kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi căng thẳng, thân hình cong cong, lông mày nhíu chặt, giống như đang vô cùng đau đớn. 

"Mingyue, em hãy thư giãn đi, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Mặc dù Tô Minh Nguyệt đau đớn không chịu nổi, nhưng sự quan tâm của Tưởng Thiên lại khiến trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô giơ bàn tay ngọc mềm mại lên, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, nói: "Lão công, không sao đâu, em còn có thể chịu đựng được."

Giang Thiên đương nhiên là người có kinh nghiệm và biết cách giảm bớt nỗi đau. Anh lập tức ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên môi cô. Tô Minh Nguyệt nhắm mắt lại, ngoan ngoãn mở môi chào đón cô. 

Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Tận dụng cơ hội tuyệt vời này, Giang Thiên tăng tốc và thử đâm vài lần. Anh cảm giác được tầng thịt trong khoang Tô Minh Nguyệt không ngừng bóp chặt lấy dương vật của mình, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Rất nhanh, Tô Minh Nguyệt dần dần cảm nhận được khoái cảm từ phía dưới truyền đến, không còn đau đớn nữa, "Mingyue, bên trong ngươi thật chặt! Ôm con cặc lớn của ta thật sướng!" Giang Thiên vừa nói với Tô Minh Nguyệt bên dưới vừa chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình. 

"Chồng... anh thật tệ... không... đừng nói thế... à... thoải mái quá..." Tô Minh Nguyệt liên tục thở hổn hển. 

Trong khi Giang Thiên tăng tốc và đánh Tô Minh Nguyệt, anh nhẹ nhàng thở vào tai Tô Minh Nguyệt, "Miningyue, giọng nói của bạn nghe hay quá! Cao hơn nữa!"

Tô Minh Nguyệt bị Giang Thiên đẩy đến chỗ chết, nhưng cô vặn vẹo eo để thích ứng với cú va chạm dữ dội của Giang Thiên, ​​liên tục thở hổn hển. 

"Woo...ah...ha...um...thoải mái quá, kẻ xấu...con cặc to của anh...ngon quá...uh ồ...thoải mái quá❤️...ummm..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Minh Nguyệt vô cùng quyến rũ vang vọng trong phòng ngủ mờ mịt. Giang Thiên cảm thấy tâm trí mình bị kích động, anh ta càng lao tới dữ dội hơn, không mệt mỏi đánh vào cơ thể mỏng manh và yếu đuối của người phụ nữ trong tay. 

"Ừ..."

Đôi mắt Tô Minh Nguyệt mơ hồ, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng đáng ngờ. Đôi môi thanh tú như bông hoa của cô thở ra như hoa lan. Cô ôm chặt thân hình săn chắc và cường tráng của người đàn ông, đôi môi thanh tú hơi hé mở, phát ra âm thanh quyến rũ khiến máu dồn lên. 

Giang Thiên cúi đầu nhìn thấy dáng vẻ mê hoặc của cô, lập tức không khỏi đẩy con cặc cứng rắn và mạnh mẽ của mình lần nữa vào sâu trong lỗ hồng của cô. Tô Minh Nguyệt cảm nhận được hắn công kích mạnh mẽ bá đạo, toàn thân tê dại. 

"A...chồng...dừng lại...không ❤️...Em...không chịu nổi nữa❤️...chồng...nhanh lên...ah..."

Khi Jiang Tian nghe thấy giọng nói vừa mong manh vừa khéo léo nhưng đầy khao khát của Tô Minh Nguyệt, trái tim anh trở nên vô cùng nóng bỏng, tần suất đẩy của anh cũng tăng lên. 

Trên giường, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp của Tô Minh Nguyệt kẹp lấy vòng eo dày dặn của Tưởng Thiên, chiếc cổ thon dài trắng trẻo nghiêng lên thành một vòng cung cao, làn da mịn màng hồng hào, lồng ngực phập phồng do thở gấp, trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, Tô Minh Nguyệt nhắm đôi mắt đẹp lại, mặc cho Khương Thiên trên người phi nước đại vào trong cơ thể mình. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, hai quả bóng tròn trĩnh trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống, trông đặc biệt quyến rũ và đầy cám dỗ vô hạn. 

Giang Thiên đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy sóng ngực của Tô Minh Nguyệt lên xuống. 

Tưởng Thiên nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Tô Minh Nguyệt. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng cô ra, thâm nhập vào khoang miệng cô, nếm thử vị ngọt và hương thơm của cô. 

Tô Minh Nguyệt mở đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, ngẩng đầu lên, nhìn thấy ba ngàn sợi tóc đen lơ lửng trên không trung, bay theo mỗi lực đẩy của Tưởng Thiên, vẻ mặt vừa say sưa vừa vui mừng. 

Những quả cầu chứa đầy tinh dịch liên tục đập mạnh vào cái mông đang hếch lên của Tô Minh Nguyệt, phát ra những âm thanh cạch cạch trầm khàn và chói tai. Thân thể mảnh khảnh của Tô Minh Nguyệt run lên dưới lực đẩy của Tưởng Thiên, cô phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Sự kích thích tột cùng khiến người ta muốn bay đến thế giới thần tiên ngay lập tức. 

Hai tay của Giang Thiên nắm lấy bộ ngực ngọc tròn trịa và mềm mại của Tô Minh Nguyệt, bóp mạnh khiến Tô Minh Nguyệt òa khóc trong cổ họng. 

Tô Minh Nguyệt vòng tay qua cổ Tưởng Thiên, vừa chịu đựng sự thúc đẩy ngày càng dữ dội của người đàn ông, cô vừa thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: "Chà...chồng...chậm...chậm thôi❤️Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa❤️...ah...ah..."

Giọng nói của Tô Minh Nguyệt vừa tinh tế vừa duyên dáng, giống như chim vàng anh đang hót trong rặng liễu xanh, hay giống như tiếng kêu đầu tiên của chim vàng anh. Thật nhẹ nhàng và oi bức. Nghe mà sảng khoái sảng khoái, chưa kể Giang Thiên lúc này vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Nghe được Tô Minh Nguyệt lời nói, Khương Thiên bỗng nhiên hưng phấn hơn, nỗ lực hơn. Một đôi bàn tay to xoa bóp bộ ngực quả lê mềm mại của Tô Minh Nguyệt, để lại một vết đỏ. 

Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể được đưa vào một cách thô bạo và rút ra khỏi cái lỗ màu hồng trơn trượt của Tô Minh Nguyệt. Mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

"A... à... Chồng... không... đừng ❤️... nhanh quá, đừng... à... ừm ❤️~ Chồng... đừng... dùng sức quá... thoải mái quá ❤️~"

Tô Minh Nguyệt ngửa cổ trắng như thiên nga lên, phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta phun lửa. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, đôi chân thon dài quấn quanh eo Giang Thiên. Cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, rõ ràng là đang tận hưởng cực độ. 

"Chồng... ôi... hay quá... Em sắp bị anh đụ chết rồi à?... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Con cặc to... Địt em sướng quá❤️... Uh-huh... Chậm lại... Ồ... Chậm lại... Của anh to quá❤️..."

Giang Thiên nhìn Tô Minh Nguyệt đang rên rỉ quyến rũ bên dưới anh, dùng sức mạnh hơn, nhanh chóng đâm vào eo anh, hoàn toàn xâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác. 

"Ừ...thoải mái quá..."

Tô Minh Dược nhắm thật chặt đôi mắt xinh đẹp, hai tay ôm lấy Giang Thiên vai, không ngừng vặn vẹo thân thể nàng, ngọn núi cao ngất ngưởng theo nhịp điệu của hắn lắc lư trái phải. 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Giang Thiên. Anh ta gầm lên và đâm sầm vào Tô Minh Nguyệt một lần nữa. Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, tiếng kêu dịu dàng của Tô Minh Nguyệt hòa thành một. Cô ôm chặt vòng eo rắn chắc của Giang Thiên và kẹp chặt hai chân anh. 

"A...ah...chồng...anh làm em...thoải mái quá...ah..."

Tô Minh Nguyệt không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô nhanh chóng vặn vẹo, khuôn mặt hồng hào, khóe mắt và lông mày tràn đầy xuân sắc. 

Giang Thiên nhìn thấy Tô Minh Nguyệt đang nóng nảy, anh lập tức nâng chiếc eo thon thả của cô lên, để con cặc to lớn của mình áp vào trái tim mềm mại của cô. 

"A~~ah...Hmm~~ah...thoải mái quá?...Chồng......Hmm~...anh mạnh quá...ah?~~Em gần như...không chịu nổi nữa❤️" Tô Minh Nguyệt tê dại toàn thân sau khi bị Giang Thiên đánh. Cô liên tục vặn vẹo eo và hét lên. Rất nhanh, một loại vẻ đẹp tưởng chừng như chua chát mà không chua chát, tưởng như tê dại nhưng không tê liệt nhanh chóng chiếm lấy cơ thể Tô Minh Nguyệt. 

Dần dần, cảm giác đó lại hiện lên trong đầu Tô Minh Nguyệt, khiến cô vui mừng đến mức theo bản năng mở miệng kêu lên: “Chúng ta đến rồi, chúng ta đến rồi…”

"Ra đi, ra đi, ra đi❤️ồ ồ ồ..."

Theo tiếng hét của cô, Giang Thiên cảm thấy lớp thịt mềm mại bao bọc lấy dương vật của mình co giật mạnh mẽ. Cung điện hoa mở ra, bắn ra một đống nước trái cây, đổ thẳng vào mắt Giang Thiên. Giang Thiên ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, và tinh dịch của anh bắt đầu mở rộng. 

Cùng lúc đó, một mùi thơm kỳ lạ cuộn lên. 

"Mingyue, tôi cũng sắp xuất tinh!"

Khương Thiên gầm lên, duỗi thẳng eo, áp quy đầu rực lửa vào quả bóng thịt mềm mại, rót tinh dịch đặc quánh, nóng hôi hổi vào trong bụng Tô Minh Nguyệt.

Phun! Phun! 

Tinh dịch nóng hổi và hôi hám không ngừng đập vào quả bóng thịt của Tô Minh Nguyệt, khiến Tô Minh Nguyệt vừa mới lên đỉnh phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ôi chồng ơi~ Tinh dịch nóng quá❤️~ Nhiều quá, có thể lấp đầy cả vầng trăng sáng... Dưới đó sưng tấy lên ~ Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~ Em sắp chết rồi❤️..."

Tô Minh Nguyệt đón nhận tinh dịch nóng hổi của anh phun vào cơ thể mình, ôm chặt lấy cổ Tưởng Thiên, thở hổn hển, hai chân trắng nõn thẳng tắp ôm chặt eo Giang Thiên, sợ anh sẽ rời đi. 

Sau khi từng giọt tinh dịch xuất ra bên trong, Tưởng Thiên vui vẻ thở dài, miễn cưỡng buông Tô Minh Nguyệt ra. 

Ngay lập tức, Giang Thiên rút dương vật ra và nhìn xuống vùng kín của Tô Minh Nguyệt. 

Con cặc của anh không bị tắc nghẽn, tinh dịch nóng trắng dính dính đang nhỏ giọt xuống âm đạo và xuống giường. Mùi tinh dịch trong không khí hòa lẫn với mùi mật ong của Tô Minh Nguyệt, vô cùng dâm đãng. 

Tô Minh Nguyệt ngã xuống giường, thân thể uyển chuyển vẫn còn run rẩy. 

"A...thoải mái quá❤️..."

Tô Minh Nguyệt nằm ở trên giường, hai bên gò má ửng hồng, mờ mịt nhìn Tưởng Thiên, hiển nhiên còn chưa khôi phục lại cực khoái.

Giang Thiên đương nhiên không phải là loại người không quan tâm đến phụ nữ. Bây giờ Tô Minh Nguyệt vừa mất trinh, cô không thể chịu nổi sự tàn phá của anh nữa. 

Giang Thiên đương nhiên không đụ cô nữa mà ôm lấy Tô Minh Nguyệt đang mờ mắt rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

Ngày hôm sau, trên giường, Tô Minh Nguyệt ngơ ngác tỉnh lại, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, Tưởng Thiên nhẹ nhàng vén mái tóc đen của Tô Minh Nguyệt ra sau tai cô, nhẹ giọng hỏi: "Em tỉnh rồi à?"

"Ừm"

Tô Minh Nguyệt nhẹ nhàng trả lời, thanh âm ngọt ngào ngọt ngào, ngượng ngùng mà rụt rè. 

Nghĩ đến sự việc đáng xấu hổ tối qua, mặt cô đỏ bừng, vẻ đẹp tràn đầy mùa xuân. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Tưởng Thiên, không dám nhìn thấy ai.

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Chồng, anh đi à?”

Tưởng Thiên nghịch mái tóc đen của cô, đáp: "Ừ."

"Khi nào bạn rời đi?"

"Hôm nay."

Tô Minh Nguyệt im lặng. 

Cô không ngờ Giang Thiên lại rời đi sớm như vậy. 

Hồi lâu sau, Tô Minh Nguyệt mới hỏi: "Vậy... Ngươi có lại tới gặp ta không?"

Tưởng Thiên khẽ mỉm cười, cạo thẳng chiếc mũi, cười nói: “Em là vị hôn thê của anh, sao anh có thể không tới?”

Tô Minh Nguyệt trên mặt ngọc hiện lên vui vẻ. 

"Và tôi tin rằng bạn sẽ luyện tập lại!"

"Ừm,"

Chẳng bao lâu, sau khi Giang Thiên và Tô Minh Nguyệt trải qua buổi sáng cùng nhau, Giang Thiên rời thành phố Tianyun với hơn mười lính canh. 

Trước khi rời đi, hắn đưa cho Tô Minh Nguyệt một ít pháp bảo, một số dùng để bảo vệ thân thể, một số dùng để giết chóc. 

Mà đẳng cấp cũng không thấp, thấp nhất chính là thánh khí, thậm chí còn có chí tôn vũ khí. 

Các cấp độ bảo vật trên thế giới từ thấp đến cao được chia thành: vũ khí tâm linh, vũ khí ma thuật, vũ khí Đạo giáo, vũ khí thần thánh, vũ khí tối cao và vũ khí đế quốc. 

Một vũ khí tối cao nếu sử dụng đúng cách thậm chí có thể sánh ngang với một vị thánh vương. Tô Minh Nguyệt nhìn Giang Thiên biến thành cầu vồng thần thánh rồi rời đi, đôi mắt cô dần chuyển từ buồn bã sang quyết tâm. 

Và giữa lông mày của cô, có một ánh sáng vàng mờ nhạt nhấp nháy. 

Thánh Thể Niết Bàn của cô sắp thức tỉnh. 

Ban đầu, tiến trình niết bàn của cô đã đạt tới 90%. Đêm qua, cô và Giang Thiên Hoàn rất thân thiết và nhận được Dương Nguyên thuần khiết từ Sun Body của Giang Thiên. 

Đương nhiên, nó làm tăng tốc độ niết bàn của cô. 

Chẳng mấy chốc, làn da của Tô Minh Nguyệt trở nên trong suốt hơn, thậm chí cả máu cũng hiện rõ, có kết cấu giống như ngọc bích. 

Tất nhiên, điều kỳ lạ nhất chính là vầng trán sáng bóng của cô ấy. 

Ở đó có một dấu ấn cổ xưa và huyền bí, từ từ dâng lên và hạ xuống. 

Bùm! ! 

Một dòng thông tin được kế thừa. 

Với sự thức tỉnh của cơ thể, những suy nghĩ tràn ngập trong tâm trí cô. 

“…Thánh Thể Niết Bàn?”

"Thì ra đây chính là nguyên nhân tu vi của ta thụt lùi. Ba năm khổ tu này kỳ thực đã đi sai hướng. Hết thảy khổ luyện đều trở thành chất dinh dưỡng cho cơ thể... Niết bàn, trọng sinh, chuyển hóa và tiến hóa... Niết bàn chín lần, ngươi có thể trở thành hoàng đế."

Trong một thời gian dài. 

Tô Minh Nguyệt vừa mới mở mắt ra, vẻ mặt có chút phức tạp. 

Đồng thời có rất nhiều cảm xúc, cuối cùng chuyển thành quyết tâm. 

"Chồng, em sẽ đuổi kịp anh!"

…………

Đồng thời, ở Chixiao Dao Domain, Tong'an City và You Clan.

"Anh ơi!" 

"Anh Vưu, cảnh hôm qua anh đánh nhau với ba người đẹp quá!"

"Vưu huynh, ta có một vấn đề liên quan đến tu luyện, buổi tối ngươi có thời gian không? Ta có thể mặc cái gì mát mẻ hơn, tới phòng ngươi xin ý kiến..."

Khi Youxuan đang đi trên đường giữa gia tộc, vô số người bước tới chào hỏi. Mỗi người trong số họ đều tỏ ra ngưỡng mộ, và người phụ nữ táo bạo thậm chí còn có đôi mắt trừng trừng, hầu như không thể hiện trực tiếp cảm xúc của mình. 

"Một thành tích nhỏ không là gì cả." Youxuan cười khúc khích, tận hưởng sự ngưỡng mộ của mọi người. 

Khi anh bước qua sân, có nhiều người thì thầm phía sau anh.

"Ai có thể nghĩ tới, một tháng trước Vưu ca chỉ là Tử Phủ cảnh lục cấp, thế nhưng hiện tại đã đạt tới Thần Lực cảnh đỉnh phong."

"Thiên tài là cái gì? Đây là thiên tài!" Vưu Hiên bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng thực ra trong mắt hắn lại tràn đầy kiêu ngạo. 

Sau đó, Youxuan lấy ra từ trong tay một tấm bùa bằng đá bình thường trông rất cũ kỹ. 

"Sư phụ, ta đã đạt đến phong kiến ​​trung kỳ."

Theo lời của hắn, một quả cầu ánh sáng và bóng tối hiện ra từ lá bùa bằng đá, ngưng tụ thành hình dáng của một ông già. 

Khí tức của lão giả không thấy rõ, dáng người khom lưng, nhưng ánh mắt lại cử động, lộ ra tang thương xa xưa. 

"Đúng vậy, mặc dù ta có lý do dẫn dắt ngươi, nhưng ngươi vẫn là cố gắng đủ, mới có thể nhanh như vậy đột phá đến phong kiến ​​trung kỳ."

Nghe vậy, Youxuan mỉm cười, khá hài lòng với chính mình. Một tháng trước, hắn thiên phú bình thường, chỉ là một đứa trẻ mồ côi tầm thường trong U gia. 

Trong một lần tình cờ, anh lấy được tấm bùa bằng đá này và bất ngờ phát hiện ra rằng vật này có một linh hồn cổ xưa. 

Người được gọi là "Xuân Lão" là một vị hoàng đế mạnh mẽ đến từ một thế lực rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, trong cuộc chiến giữa hai giới cách đây mười vạn năm, thể xác bị tiêu diệt, linh hồn còn lại bị nhập vào lá bùa tổ tiên này và đã ngủ yên hàng nghìn năm. 

Sau khi Youxuan có được thứ này, vô tình đánh thức anh ta bằng linh lực, sau đó bắt đầu sử dụng sức mạnh của anh Xuân để luyện tập và tiến bộ nhanh chóng. 

Chỉ trong hai năm rưỡi, anh đã đạt tới thời kỳ trung lưu của vương quốc phong kiến. 

Huyền tiên sinh nhẹ nhàng nói: "Cái này tổ tiên phù đã bị hư hại trong chiến tranh giữa hai giới, bị chia thành sáu mảnh rải rác trên mặt đất. Hiện tại ngươi chỉ mới luyện chế thành công một bộ phận, cho nên nó mới có uy lực như vậy. Tiếp theo, ngươi cần có thể tìm được Tề tổ phù, tổ tiên phù càng hoàn thiện, ngươi sẽ càng mạnh." 

听到这话, 幽玄目光雀跃。

Bùa tổ tiên! 

Chính nhờ vật phẩm này mà anh đã có thể phát triển sức mạnh của mình một cách nhanh chóng. 

Vật trong tay hắn là bảo vật được truyền từ đời này sang đời khác trong Võ Thần Cung. Có sáu mẫu cổ xưa được khắc trong lá bùa của tổ tiên, mỗi mẫu đều có sức mạnh khó lường. 

Đáng tiếc hiện tại nó đang ở trạng thái chưa hoàn thiện, nhưng mới chỉ luyện chế được một phần sáu, Uxuan đã được lợi rất nhiều khi nắm vững hình thức của bộ phận này trong lá bùa tổ tiên! 

Nếu không, hắn vẫn chỉ là một tu sĩ Tử Phủ Cõi bình thường. 

Cung điện Wushen. 

Đây là cấp độ sức mạnh nào? Là một người tu luyện ở một địa phương nhỏ, Youxuan không biết. 

Vừa mới nghe Huyền tiên sinh nói mấy lần, Võ Thần Cung có sáu vị đại đế, bọn họ đều là những thế lực hàng đầu ngay cả Cổ Tiên giới. 

Sau đó, giữa đất lạ và Vương quốc bất tử Taikoo xảy ra một trận chiến, ông Xuân đã chết trong trận chiến đó, một mảnh linh hồn của ông ký sinh trên lá bùa của tổ tiên. 

Huyền trưởng lão không biết bây giờ Võ Thần Cung như thế nào. 

Vì vậy, ông Xuân đã lên kế hoạch tu luyện Youxuan và dùng sức mạnh của mình để ngưng tụ cơ thể và hồi sinh ông. 

Youxuan là người tầm thường, tài năng không nổi bật nhưng lại giỏi lương thiện và ngoan ngoãn. 

“Những biểu tượng tổ tiên còn lại ở đâu?” Youxuan rất quan tâm. 

"Ta không biết, nhưng ngươi có tổ tiên phù, tổ tiên phù có thể cảm ứng lẫn nhau, ngươi sẽ tìm được. Bây giờ tu vi của ngươi trong tộc đã gần như đạt đến bình cảnh, nên ra ngoài tu luyện." Huyền trưởng lão nói bằng giọng già nua: “Thành phố Đồng An thật sự quá nhỏ.”

幽玄眼神精亮: “好!”

Anh ấy đã chờ đợi ngày này rất lâu để chinh phục thế giới và đạt được danh tiếng tối cao của mình. 

………

Cỗ xe khổng lồ đang di chuyển trên không trung, và bất cứ nơi nào nó đi qua, âm thanh của con rồng bay qua mây và sương mù tạo ra sấm sét. 

Trong xe ngựa. 

幽姬依旧跪坐在一边,安心泡茶。

Trên nền hoa oải hương, dáng người bụ bẫm và gợi cảm của cô rất rõ ràng. Hai bộ ngực căng tròn trước mặt cô rất cao nhưng vòng eo lại vô cùng thon gọn, cặp mông đào bên dưới tròn trịa như trái đào chín, vô cùng hấp dẫn. 

Giang Thiên liếc nhìn Hữu Cơ và vỗ nhẹ vào sườn anh. 

Trong mắt Youji hiện lên vẻ phấn khích, cô bước đến chỗ Giang Thiên và ngồi xuống. 

Hôm nay bọn họ rời khỏi nhà họ Tô, không phải vì muốn rời đi mà vì đã hứa sẽ đưa Độ Cơ về tộc nhìn xem nên dự định đến tộc You. 

Trong Vưu gia chắc chắn có một đứa con định mệnh được Giang Thiên quan tâm. 

Chụp! 

Sau khi Youji ngồi cạnh Giang Thiên, ​​​​Giang Thiên không thể không tát vào mông trái đào đầy đặn của cô. 

Cái tát này khiến cặp mông đào của Hữu Cơ run lên. Thân thể mảnh khảnh của Du Cơ run lên, hai bầu ngực khẽ đung đưa, run rẩy. 

Ngay sau đó, đôi tai và chiếc cổ trắng như tuyết của Youji ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp màu hồng. 

幽姬美眸含羞,只觉臀部酥酥麻麻。

"Du Kỷ, ta vỗ mông ngươi thật là sướng." Giang Thiên cười tà ác nói.

Vưu Cơ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ như máu, thanh âm vô thức run rẩy mấy lần: “Sư phụ, cứ như vậy đi.” 

“就这？”姜天挑眉,啼笑皆非。

Vưu Cơ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút bối rối, nhưng rất nhanh lại trở nên bình tĩnh: “Ừ, Vưu Kỷ có chuyện muốn nói với chủ nhân.” 

Giang Thiên nhìn nàng.

"Sư phụ, ngài có biết ta là như thế nào được Nhân Hoàng Cung tuyển chọn không?"

"Tại sao." 

这一点,姜天也好奇过。

Theo lời cô kể, cô được Giang gia tuyển chọn và vào gia tộc khi mới 4 tuổi. 

Có lý, ở tuổi đó, trừ phi trời sinh có thể chất đặc biệt, tài năng khó thể hiện ra, cũng sẽ không bị Nhân Hoàng Cung điều động đích thân đến một địa phương nhỏ đón người. 

Sắc mặt Vưu Cơ hơi hồng lên: "Ta có một Thánh Thể thuần khiết, chứa đựng Thánh khí Âm Thanh thuần khiết. Sư phụ của ta là Nhật Thánh Thể. Nếu ngươi luyện tập với ta..., Âm Dương sẽ phối hợp với nhau, tu vi của ngươi sẽ tăng lên rất nhiều." 

姜天讶然,纯阴圣体。

Hắn cũng đã từng nghe qua thể chất này, quả nhiên là một cái đỉnh cấp. 

Bây giờ thì đã hiểu tại sao Youji vào Cung điện Nhân Hoàng khi mới 4 tuổi và ở với mẹ. 

Gia tộc You chắc chắn đã phát hiện ra điều này và vội vàng thông báo cho Nhân Hoàng Cung trước khi đưa cô vào Cung Nhân Hoàng. 

Youji thì thầm: "Youji, đây là cái vạc được chuẩn bị cho chủ nhân."

Vẻ mặt cô có chút u sầu. Dù khá cam chịu với cuộc sống nhưng không ai muốn sinh ra để chuẩn bị cho người khác nên vẫn có chút ác cảm về mặt tâm lý. 

Tưởng Thiên cười khẽ: "Thân thể của ngươi là của ngươi, hiện tại ngươi ở bên cạnh ta, không muốn làm gì thì cứ việc nói ra, không ai có thể ép buộc ngươi." 

“主人……”幽姬有些感动。 Nếu người khác nghe nói về vóc dáng của cô ấy, mắt họ sẽ đỏ hoe và họ nóng lòng được tập luyện cùng cô ấy. 

Nhưng Giang Thiên không phản ứng nhiều và có vẻ rất bình thường.幽姬内心有些感动。

Vưu Cơ mím môi đỏ mọng: “Du Kỷ đã quyết định rồi. Nếu đã nói với chủ nhân rồi, cô ấy bằng lòng giao cô ấy cho cô ấy.”

“Chỉ cần sư phụ nguyện ý, vậy thì…” Cô không nói câu tiếp theo, nhưng trong mắt lại ươn ướt, điều đó là hiển nhiên. 

“不急。”姜天淡淡说道。

Tại sao bây giờ bạn lại lo lắng? Chẳng phải đợi đến khi tìm được đứa con định mệnh của U gia rồi ức hiếp Du Cơ sao? 

Cơ Cơ Cơ Cơ! 

Rầm rầm. 

车辇腾飞,向着幽族的位置而去。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Du tộc, hang bướm béo của Hữu Cơ.

Trong số tộc You. 

"Cái gì? Ngươi muốn ra ngoài tu luyện? Không, Hữu Hiên, ngươi còn quá yếu, đi ra ngoài sẽ dễ dàng ngã xuống, tuổi còn trẻ đã đột phá đến phong kiến ​​trung kỳ, tương lai vô hạn."

Tổ tiên của tộc You nhìn chàng trai trẻ đang đứng trước mặt và ân cần khuyên nhủ. . 

Youxuan đã đột phá vào thời phong kiến ​​khi còn trẻ như vậy. Nếu tiếp tục tiến bộ như vậy, sau này chắc chắn sẽ nhập vào đại hiền triết, thậm chí có thể đạt đến cảnh giới vô thượng. Đây là hy vọng cho sự trỗi dậy của tộc You! 

Nghĩ đến đây, Youzu tiếp tục nói: "Youxuan, ngươi không cần nóng lòng muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Ngươi còn trẻ, không biết bên ngoài nguy hiểm. Chúng ta hãy đến Cảnh Lâu chọn một phương pháp tối thượng. Khi học được, ra ngoài tu luyện cũng không muộn."

Nghe xong lời này, nhiều người xung quanh tỏ ra bàng hoàng và ghen tị. 

Luật tối cao là thứ mạnh mẽ và hàng đầu nhất đối với tộc You.

Tổng cộng có ba cổng. Trước đây thậm chí có rất nhiều trưởng lão cũng không có tư cách đi xem xem. Bây giờ Youxuan còn trẻ, anh ấy có thể có được một trong số đó, điều đó đủ cho thấy anh ấy được đánh giá cao đến mức nào. 

Nghe vậy, Hữu Hiên vô cùng kinh ngạc: "Đa tạ tổ tiên!"

Pháp tối thượng! Đúng như tên gọi, phương pháp cổ xưa mạnh mẽ nhất do Thế lực tối cao tạo ra, tộc You có tổng cộng năm phương pháp tối cao! 

Và bây giờ anh ấy có thể có được một trong số họ! 

Một khi nắm vững Tuyệt kỹ, hắn sẽ có thể tiến bộ nhanh chóng, thực lực sẽ được đảm bảo hơn. 

Tổ tiên còn muốn nói thêm điều gì, đột nhiên có một bóng người từ bên ngoài lao vào. Đó là một trưởng lão của tộc You. 

"Vương Long, ngươi làm gì hấp tấp như vậy?" Tổ tiên của tộc You tỏ ra không vui và mắng mỏ. 

Người lớn tuổi lao vào trông có vẻ ngây ngất. 

"Tổ tiên! Tin tốt!"

"Có tin tức từ trưởng lão Youwei, Giang Thiên, ​​con trai của Thần hoàng cung và thiếu gia của Jiang tộc, đang đến chỗ chúng tôi."

"Cái gì?!"

Nghe vậy, tổ tiên của tộc You đột nhiên đứng dậy, sửng sốt. 

“Con Thiên Chúa có ở đây không?”

"Đây chính là Giang gia thiếu gia, Nhân Hoàng cung thần tử, Khương Thiên?"

Mọi người trợn mắt, đều náo động! 

Khuôn mặt trưởng lão tràn đầy hưng phấn: “Trưởng lão Youwei nói, Con Thiên Chúa sẽ đến chỗ chúng ta nghỉ ngơi.”

"Nghiêm túc?" Tổ tiên của tộc You tràn ngập sự ngạc nhiên. Anh không còn kiềm chế được khi đối mặt với Vưu Huyền nữa, vội vàng đứng dậy. 

"Mau ra lệnh cho người chuẩn bị vào cung!"

"Mọi người, triệu tập tất cả các gia tộc lớn và quay trở lại!"

Ngay lập tức, mọi người trong hội trường đều giải tán. Youxuan bị bỏ lại một mình, vẻ mặt ngơ ngác, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

sớm. Toàn bộ tộc You đều chấn động, mọi người đều bận rộn, không khí ở thành phố Tong'an rất căng thẳng. Vô số ánh sáng rực rỡ đến từ bên ngoài và bận rộn. 

Chẳng bao lâu, mọi người trong tộc You đã tập trung trước cổng thành. Ngay cả tổ tiên, người luôn ở vị trí cao, cũng ngoan ngoãn đứng với vẻ mặt lo lắng. 

Một số đàn em không biết chuyện gì đang xảy ra nên tụ tập lại thì thầm, nhưng vừa có tiếng động thì bị các trưởng lão nghiêm khắc khiển trách. 

trong đám đông. 

Youxuan có chút không vui. "Ngươi đang chào ai? Làm chậm trễ thời gian tu luyện của ta."

Anh ta hiện đang ở giai đoạn giữa của vương quốc phong kiến ​​và là thủ lĩnh của thế hệ trẻ của tộc You. Hiện tại hắn lại được yêu cầu tiếp đón một vị thiếu gia, điều này khiến Vưu Huyền có chút không vui. 

"Anh Xuân, người mà họ đang nói đến là ai?" Du Xuân hỏi. 

Giọng nói của lão Huyền vang lên bên tai: “Ta đã ngủ quá lâu, làm sao mà biết được. Bất quá, người ta vẫn nói con thần, hẳn là con trai của một gia tộc cổ xưa hoặc Thánh địa bất tử.”

"Con của một gia đình quý tộc." Hữu Hiên nghe vậy, vẻ mặt trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Thì ra hắn đang dựa vào người xuất thân từ gia đình quyền quý. Tại sao ta lại nghĩ rằng người như vậy mới sinh ra đã là một đứa trẻ ngoan?” 

Làm sao nó có thể như thế này được? Anh ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ một mình. 

Là một đứa trẻ có cha mẹ đều đã mất, Yuxuan từ nhỏ đã bị đối xử lạnh lùng, anh không có ấn tượng tốt với những người sống dựa vào gia đình quý tộc. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Bùm, có một tiếng động lớn trong đám mây. 

"Chúng ta tới đây!" Sắc mặt của tổ tiên U tộc trở nên vui vẻ, tiếng ồn ào của mọi người đều dừng lại, mọi người đều nhìn về phía đỉnh đầu. 

Một giây tiếp theo, mọi người đều cảm thấy một luồng khí tức khủng bố khó tả từ trên đầu giáng xuống. 

Buzz! ! 

Bầu trời mờ ảo, mây mù tan vỡ, một bóng đen đáng sợ rơi xuống trên người họ. Toàn bộ thành phố Tong'an chuyển từ ngày sang đêm ngay lập tức. 

Thương Long trước tiên duỗi ra thân hình, cỗ xe khổng lồ bay ra trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Mỗi con rồng xanh to lớn như một ngọn núi, cả chín con cùng nhau bay, mang lại áp lực vô cùng to lớn cho con người. 

Rất nhiều thành viên trẻ tuổi của Vưu gia sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Tổ tiên của tộc You bay lên không trung, đứng phía trên thành Tong'an, cúi xuống chào: "Các ngươi tộc, Youtian, đã nhìn thấy Con Thiên Chúa."

Rèm xe được mở ra, khuôn mặt của Giang Thiên ẩn trong bóng tối. Không rõ lắm, nhưng có thể nghe được giọng nói dịu dàng của anh.

"Youzu, không có chi."

“Cung điện của Con Thiên Chúa đã sẵn sàng. Xin mời Con Thiên Chúa vào cung.” Tổ tiên của tộc You uốn cong đến cực điểm.

"Đúng." Giang Thiên đáp lại, rồi nhìn xuống dưới với ánh mắt bình tĩnh. Thân thể của mọi người trước phủ U Tộc đều run lên, cảm giác toàn thân không hề bị che phủ, đều bị quét qua. 

Trong đám người, thanh âm kinh hãi của Huyền trưởng lão đột nhiên vang lên bên tai Hữu Hiên: "Cất tổ phù đi! Đừng cùng ta liên lạc!"

"Cái gì?" Youxuan sửng sốt. 

"Ông.

trên cao.

Giang Thiên đã nhìn thấy sự may mắn vàng trong đám đông bên dưới ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy không hoành tráng nhưng nó đã bắt đầu thành hình.

[Youxuan: (Con trai may mắn)

Thân phận: Thần đồng của tộc You Trình độ tu luyện: Trung kỳ của vương quốc phong kiến Thần thông: Chưởng bất tử, Thần bí lôi đình...

May mắn: 50.000]

Con trai may mắn có 50.000 điểm may mắn chắc đã phát triển rồi.

"Vậy thì tôi đến đúng lúc." Giang Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. Trên bầu trời phía trên thành phố Tong'an, một cỗ xe khổng lồ bay xuống.

Toàn bộ thành phố Tong'an nổ tung ngay lập tức. Đối với bọn họ mà nói, sự xuất hiện của Tiên tộc Tiên tộc là lần đầu tiên họ nhìn thấy nó trong đời này.

Lãnh chúa của thành cổ cũng như thủ lĩnh của một số thế lực khác trong thành đều đến gặp hắn, trong lòng có rất nhiều bối rối.

Bên trong dinh thự.

Tất cả các trưởng lão của tộc You đều có vẻ mặt kinh ngạc, và họ đang thành thật bảo vệ Con Thiên Chúa. Về phần những người trẻ tuổi hơn, họ đã được lệnh nghiêm ngặt phải vào nhà sau. 

Gia tộc You không phải là gia tộc lớn nhưng cũng không phải là gia tộc nhỏ. 

Tổ tiên của tộc, Hữu Thiên, ​​chỉ ở Cảnh giới tối cao và chưa bao giờ đạt đến Cảnh giới Thiên đường. 

Ồ, ngoại trừ Yuki. 

Dù vậy, hoàn cảnh của Vưu gia cũng rất thoải mái. 

Là một gia tộc trực thuộc của Nhân Hoàng Cung, sẽ không có ai gặp khó khăn gì khi chủ động khiêu khích họ. 

Lúc này, tất cả trưởng lão của U tộc đều tỏ vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng nhìn hai bóng người trước mặt, không giấu được vẻ căng thẳng. 

Youji trông có vẻ phấn khích và đợi bên cạnh Giang Thiên. Cô vừa nhẹ nhàng dẫn đường vừa thì thầm: “Hồi đó tôi ở trong sân đó. Cha tôi là con rể của gia tộc You, mẹ tôi họ You. Khi còn trẻ, tôi sống trong sân, xung quanh là một số hậu duệ của tộc You từ khắp nơi trên thế giới. Tôi nhớ hồi đó tôi chơi rất thân với một cô bé, chúng tôi đã là chị em kết nghĩa rồi.”

"Chị em?" Giang Thiên nắm bắt mấu chốt: "Chúng ta bây giờ đang ở đâu?"

Vưu Cơ hối hận: “Tôi và cô ấy đã trao đổi thư từ. Mười năm trước, cô đã xui xẻo. Cô cùng chồng đi vào khu di tích để khám phá thì gặp nguy hiểm và chết sớm. Tuy nhiên, may mắn thay, bà vẫn còn một đứa con trai còn sống sót”.

Chắc chắn rồi. 

Giang Thiên nhướng mày. 

Cảm giác déjà vu hơi mạnh. 

Sự khởi đầu của cái chết của cả cha lẫn mẹ và gắn bó chặt chẽ với Vũ Cơ, sau đó...

Tưởng Thiên trợn mắt: “Người Vưu Cơ nói là ai? Anh ta có ở trong gia tộc không?”

Vẻ mặt Youji dịu dàng, nghĩ rằng Giang Thiên đang yêu cầu cô, nên cô nói: "Mẹ anh ấy tên là Youlan, và cô ấy thuộc dòng dõi thứ bảy của gia tộc Youji."

Tổ tiên của U tộc vẻ mặt khẩn trương: "Điện hạ, xin chờ một chút, ta lập tức phái người điều tra!"

Lập tức, toàn bộ U tộc đều rơi vào trạng thái hoảng sợ. 

Chẳng bao lâu sau, anh cũng nhận được tin nhắn về đứa trẻ mồ côi từ Hữu Cơ. 

Chắc chắn rồi, đó là Youxuan. 

Cha mẹ anh đều qua đời và anh không được coi trọng trong gia tộc. Cho đến hai năm rưỡi trước, Youxuan dường như đã giác ngộ và sức mạnh của anh được tăng lên nhanh chóng. Hiện tại hắn đã thành công đột phá đến phong kiến trung kỳ. Tốc độ tu luyện này thật đáng sợ ở một nơi nhỏ bé như tộc You. 

Tổ tiên của tộc U tựa hồ rất tự hào vì có được thiên tài như vậy, cố ý giải thích rất chi tiết nhiều điều về Du Huyền. 

"Xem ra ta đã có được bàn tay vàng cách đây hai năm rưỡi."

"Tôi chỉ không biết vận mệnh này là loại đứa trẻ nào. Du hành thời gian? Tái sinh? Hệ thống? Ông nội à?”

Trong đầu hắn có mấy ý nghĩ lướt qua, Tưởng Thiên cũng không vội. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều thời gian khi đến đây lần này. 

cùng một lúc. trong phòng. 

Vòng tròn ma thuật mở ra, cô lập bên trong và bên ngoài. 

"Ông. Huyền, người đó là ai?" Vưu Huyền có vẻ hoảng hốt.

Phản ứng trước đó của ông Xuân là vô cùng bạo lực. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy sợ hãi như vậy từ ông Xuân.

Huyền trưởng lão còn chưa thu mình lại, nhưng thanh âm lại vang vọng bên tai Hữu Tuyên: “Nếu ta đọc không lầm thì hắn hẳn là Con Thần của Nhân Hoàng Cung, nhưng theo ta thấy, khí tức của hắn hình như có quan hệ với Giang Tộc Bất Tử! Hai người này đều là thế lực bất tử, ngươi không thể đắc tội hắn!"

"Mới vừa rồi hắn vô tình nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy toàn thân run rẩy. Thật khó để che giấu nó ngay cả trong lá bùa của tổ tiên."

"Sức mạnh bất tử ..." Youxuan cau mày, "Mr.

"Chuẩn Đế giới không là gì so với Giang gia và Nhân Hoàng cung. Ngay cả Võ Thần Cung cũng là một con kiến ​​trước mặt Giang gia. Cho nên, vị thần này cũng không phải là người bình thường. Hơn nữa, chung quanh vị thần tử này hẳn là có càng nhiều người đáng sợ hơn. Hai ngày nay, ngươi nhất định phải cẩn thận, hạn chế tiếp xúc với ta. Nếu không, một khi bị phát hiện, ta khó có thể trốn thoát."

Giọng Xuân Lão vẫn đầy vẻ sợ hãi và sợ hãi.

Youxuan nghe vậy sửng sốt, mở miệng. Trong lòng hắn đột nhiên hiện lên một tia địch ý khó hiểu. "Chỉ là anh ấy mạnh mẽ nhờ nền tảng gia đình."

"Có tổ tiên phù trợ giúp, tương lai thành tựu của ta nhất định sẽ không yếu hơn Con Thần!" Anh siết chặt nắm đấm.

Gia tộc You dạo này bận rộn lắm.

Youxuan vừa bước ra khỏi chính điện, anh đã nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ ở sân trước. Không ai có thể nhìn thấy ban đầu xung quanh Youxuan.

Một số phụ nữ thuộc gia đình trực hệ và thế chấp của tộc You đang trò chuyện. "Hua'er, bạn có thực sự nhìn thấy Con Thiên Chúa không?"

Một số phụ nữ tỏ ra phấn khích và hỏi đi hỏi lại người phụ nữ trong số họ. Người phụ nữ trong số họ có ngoại hình nổi bật. Tuy không phải là nhân vật xuất sắc nhưng cô ấy vẫn là Xiaojiabiyu và rất nổi bật.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Youyun có vẻ hơi tự hào: "Đó vẫn là giả. Tôi được tổ tiên ra lệnh đưa trà cho Con Thần, và tôi đã xem lén."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

“Không chỉ đẹp…”

Vẻ mặt Youyun có chút choáng váng, "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người xuất sắc như vậy trước đây. Nó giống như những gì được viết trong sách. Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một vị tiên."

"Thật sự?"

"Thật ghen tị! Tại sao tôi lại không có được cơ hội tốt như vậy?"

"Con Thiên Chúa có nhìn bạn hay nói chuyện với bạn không?"

Ánh mắt của nhiều người ấm áp và ghen tị.

Youyun cười khổ: "Ta làm sao có cơ hội? Ngươi còn chưa nhìn thấy nàng. Bên cạnh Con Thần còn có một người phụ nữ. Nàng có dung mạo tuyệt đẹp, dáng người cong queo, ngực khủng và mông đầy đặn. Ta thậm chí không thể so sánh với nàng một sợi tóc. Ngay cả khi ta mời trà, người phụ nữ đó cũng nhận lấy."

"Người phụ nữ? Bà ấy có phải là người phụ nữ của Con Thiên Chúa không?"

“Không, người phụ nữ đó hình như là một người giúp việc.” 

"Cái gì? Đẹp trai như vậy lại chỉ là hầu gái thôi sao?" Một số người đã bị sốc. Nghe bọn họ thảo luận, Uxuan cau mày, trong lòng có chút khó chịu.

Mới hôm qua, hắn vẫn là “thần đồng” trong mắt Vưu gia, đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng hôm nay hắn thực sự cảm nhận được sự khác biệt. Đặc biệt là giai điệu yên tĩnh này...

Tôi vẫn nhớ ngày hôm đó cô ấy muốn giới thiệu mình với anh ấy. Hữu Hiên bước tới nói: "Vân Nhi, không phải ngày đó ngươi muốn hỏi ta về tu luyện sao? Hôm nay ta rảnh, tối nay tới gặp ta."

"Anh Youxuan." Nhìn thấy Hữu Tuyên đến, mấy người đều ngừng nói chuyện.

Trên mặt Hữu Vân rõ ràng có chút do dự cùng một tia xa cách: "Thực xin lỗi, Hữu Tuyên huynh đệ, ta đã hứa với tổ tiên của ta rằng ta sẽ ở lại chính điện, phòng khi Thần tử có nhu cầu gì, ta có thể nhanh chóng chuẩn bị."

Vưu Huyền cau mày: "Ngươi dù sao cũng là U Tộc trực tiếp thành viên, làm sao có thể bị coi như cung nữ? Tổ tiên rốt cuộc nghĩ như thế nào? Ta sẽ giúp ngươi nói cho tổ tiên. Không phải là chúng ta U tộc không có nha hoàn."

Trên mặt hắn vẻ mặt chính trực, tựa như đang nghĩ đến đối phương, dự định quay người đi tìm tổ tiên.

Không ngờ, nghe vậy, sắc mặt Youyun thay đổi, vội vàng ngăn cản: "Không được!"

"Ta, ta cảm thấy cái này không tệ, dù sao có thể giúp gia tộc làm một ít việc, không cần ngươi ca ca nói cho ta."

"Đây là cái gì? Làm loại giúp việc này đối với ngươi cũng không có gì khó khăn."

Youxuan bối rối.

"Youxuan anh, anh không hiểu suy nghĩ của phụ nữ, chúng ta có yêu cầu cũng không thể có được công việc này. Anh cho rằng tổ tiên sắp xếp tùy tiện sao? Nếu có thể được Con Thần chọn, cô ấy sẽ tăng vọt."

Một người phụ nữ bên cạnh anh đang trêu chọc. "Đúng vậy, ta rất nóng lòng muốn thay thế Vân Nhi."

Youyun đỏ mặt: "Đừng nói nhảm, ta làm sao có thể được Con Thiên Chúa sủng ái?"

Nàng nói như vậy, nhưng trong mắt vẫn có chút mong đợi: "Được rồi, Hữu Hiên ca, ta trước đi trước, nếu như Thánh Tử tìm người không tìm được, sẽ phiền toái."

Để lại những lời này, cô quay người vội vàng rời đi. Youxuan tỏ ra xấu hổ.

Đặc biệt là khi những cô gái xinh đẹp bên cạnh liếc nhìn qua, khi nhìn thấy Vưu Huyền, bọn họ hiển nhiên lộ ra chút thương hại.

Trong U gia, có lẽ U Huyền là một loại thiên tài nào đó, nhưng so với Tưởng Thiên... hắn thậm chí còn không bằng đá ven đường.

"Chúng tôi cũng bận."

“Tôi cũng sẽ nhờ bố sắp xếp cho tôi dọn dẹp sân nơi Con Thiên Chúa ở.” 

Nhiều phụ nữ vui vẻ rời đi.

"Đáng ghét!"

Sắc mặt Youxuan tối sầm.

Trong lòng anh có một nỗi buồn khó tả.

Nhân vật của chàng trai trẻ không phải là một người du hành thời gian. Sau khi có được ngón tay vàng, thực lực của hắn đã tăng lên nên khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo. Đúng lúc anh đang nhận được sự ngưỡng mộ của mọi người thì một người khác bất ngờ xuất hiện và cướp hết ánh đèn sân khấu của anh. Nó thực sự là một chút buồn.

"Hiên tiên sinh, thiếu gia thực lực là cái gì?"

Huyền tiên sinh: “Hắn khí chất rất trẻ, chắc chắn không quá hai mươi tuổi. Ta phỏng đoán hắn rất có thể là Đế Vương giới…”

Ông Xuân ngập ngừng trong giọng điệu. Mặc dù hắn là tàn hồn, nhưng tầm nhìn của hắn vẫn còn đó. Anh ta chắc chắn rằng Giang Thiên không có năng lượng thánh trong cơ thể, nhưng năng lượng và máu trong cơ thể anh ta thật khủng khiếp, mang lại cho anh ta một cảm giác vô song. 

"Hoàng đế?" Hữu Hiên trên mặt tràn đầy vui mừng: "Không phải là cùng ngươi chiếm hữu ta lúc trước trình độ sao? Ta còn tưởng rằng tu vi cao như vậy, cũng may hắn vẫn là quý tộc người, từ nhỏ đến nay các loại tài nguyên đều không thiếu các loại tài nguyên, tu vi cũng chỉ có trình độ này, xem ra cũng không bằng ta."

Ông Xuân: “…”

Không, anh bạn? 

Bạn vẫn coi sức mạnh của tôi là sức mạnh của bạn? 

Quên đi, thổ dân man rợ ở một nơi nhỏ đều có tầm nhìn thiển cận, bọn họ có thể có loại tầm nhìn nào? Nghĩ đến đây, ông Xuân trong lòng cũng khinh thường Vưu Xuân. 

Nếu Tổ Phú không chọn Youxuan thì anh ấy đã mang Youxuan đi từ lâu rồi. 

Tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy là một người tốt! 

"Anh Xuân, nói cho tôi biết, tôi phải mất bao lâu mới đuổi kịp anh ta."

"Ừ... sẽ sớm thôi..." Ông Xuân có chút không nói nên lời. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là dù sao thì bạn cũng đến từ một nơi nhỏ bé, và tâm lý của Youxuan tốt nhất là lạc quan, nhưng tệ nhất là nó quá yếu đuối. 

Chưa kể một người và Giang Thiên đang ở giai đoạn trung niên trở thành hoàng tử, còn người kia đang ở giai đoạn hoàng đế đỉnh cao. Khoảng cách giữa họ là rất lớn.

Trong tương lai, cho dù thật sự có cơ hội cùng cảnh giới, đối kháng lẫn nhau, hắn nhất định sẽ thể nghiệm được thực lực của Giang Tộc Bất Tử. 

Hơn nữa... Con Thiên Chúa này là Thánh thể của Mặt trời, và hắn luyện tập những kỹ thuật đỉnh cao. Anh ta vốn dĩ rất đáng sợ trong chiến đấu, và anh ta không cùng đẳng cấp chút nào. 

Tuy nhiên, những Xuân Lão này muốn nói chuyện trực tiếp cũng không dễ dàng gì, rốt cuộc làm suy giảm nhiệt tình của hắn cũng không tốt. 

Tinh thần của Yuxuan phấn chấn lên một chút, và anh ấy quay trở lại nơi ở của mình. Vừa bước vào đã nhìn thấy tổ tiên của tộc You đang đứng ở đây. 

“Anh đã đi đâu và tại sao lại quay lại?”

Tổ tiên của tộc You có vẻ hơi bất mãn. 

"Tổ tiên." Hữu Hiên giật mình, vội vàng khom người: “Ta đang luyện võ.”

Tộc trưởng Du gia sắc mặt hơi sáng lên: “Cố gắng là chuyện tốt, nhưng hai ngày nay, U gia chúng ta đang đón thiếu gia, tốt nhất ngươi không nên chạy lung tung, nếu đụng phải thiếu gia sẽ gặp rắc rối.”

Youxuan cảm thấy không vui. Về vấn đề này một lần nữa. 

"Chuẩn bị đi, thiếu gia muốn đích thân gặp ngươi."

"Cái gì?"

Sắc mặt Youxuan hơi thay đổi, lập tức trở nên căng thẳng. 

Anh ấy thấy mình đang làm gì? 

Có lẽ anh ta đã không tiết lộ bất cứ điều gì khi Giang Thiên triệu tập anh ta. Cho dù U Hiên không muốn đi cũng không thể được. Anh ta chỉ có thể đi theo tổ tiên của tộc You và tiến vào sảnh chính. 

Bước vào trong, Youxuan liếc mắt nhìn thấy bóng người trắng như tuyết. Khi đến gần hơn, anh cảm thấy một áp lực khó tả đang dồn về phía mình, khiến anh khó thở. 

Rõ ràng hai người bằng tuổi nhau, nhưng Youxuan lại cảm thấy hồi hộp như gặp tổ tiên vào lúc này. 

"Có phải anh ấy không?"

Sau đó, Vu Hiên nghe được phía trên đầu mình có âm thanh. Tổ tiên của U tộc cung kính nói: “Đúng, hắn là U Huyền.”

"Ở lại." Một thanh âm bình tĩnh lại vang lên, tổ tiên Du Tộc cẩn thận bước ra. 

Youxuan là người duy nhất còn lại trong sảnh chính. Cảm nhận được sự im lặng xung quanh, anh chợt thấy lo lắng. 

“Hình như có gì đó ở trên người anh?”

Giây tiếp theo. Giọng nói bình tĩnh của Giang Thiên vang lên, vẻ mặt của Youxuan đột nhiên thay đổi, anh cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra sau lưng. 

Anh ấy có phát hiện ra anh Xuân không? 

Làm sao có thể như vậy được! 

Huyền trưởng lão hiển nhiên đang trốn ở tổ tiên phù bên trong, hẳn là không có bất kỳ manh mối nào về hắn. 

Nhưng lỡ như anh ấy thực sự phát hiện ra… Liệu anh Xuân có gặp nguy hiểm không? Còn việc lao ra ngoài thì thế nào? 

Trong lúc nhất thời, trong đầu U Hiên hiện ra rất nhiều ý nghĩ, nhưng thân thể hắn như làm bằng đá, căn bản khó cử động. Giang Thiên nhìn phản ứng của Youxuan phía dưới, ánh mắt suy ngẫm, trong lòng nảy ra một ý tưởng thô thiển. 

Nó có cái gì đó trên đó. Có vẻ như đó là hệ thống hoặc ông già. Nhưng...

"Nó được che giấu rất kỹ và khó nhìn xuyên qua."

Tưởng Thiên lắc đầu, không quá vướng víu, thay đổi giọng điệu: "Ngươi chính là U Huyền."

Cổ họng Hữu Hiên khô khốc, giọng nói run run: “…Đúng vậy.”

"Vưu Thiên nói ngươi tu vi không tệ, ngươi là thế hệ này U gia thiên tài, phong kiến ​​trung kỳ, căn cơ tương đối vững chắc."

Nghe được Khương Thiên không tiếp tục chủ đề trước, Hữu Tuyên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn trống rỗng, miễn cưỡng trả lời. Trò chuyện một lúc, Giang Thiên nói: "Youji."

Vừa dứt lời, Youxuan nhìn thấy trong đại sảnh có thêm một người phụ nữ, mặc bộ sườn xám màu hoa oải hương, vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị. 

Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn ở phía trước cơ thể đầy đặn thậm chí còn có chút đung đưa. Vòng eo thon và đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn sau lưng hấp dẫn như quả đào. Một đôi chân của phụ nữ trưởng thành thật quyến rũ. Thịt chân trắng nõn lộ ra ánh sáng dục vọng thuần khiết dưới váy sườn xám. 

Đôi chân thần tiên tròn trịa, bụ bẫm không chỉ làm mất đi vẻ đẹp mảnh mai mà còn tăng thêm nét bụ bẫm, kiều diễm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Youxuan sửng sốt một lúc! 

Người phụ nữ này thật đẹp! 

Không chỉ vậy, còn có cảm giác thân mật nổi lên trong thế giới huyền bí. 

Hữu Cơ liếc nhìn You Xuân, hơi sững sờ. 

Cô mới bốn tuổi khi bị Giang gia bắt đi. Trên thực tế, mối quan hệ của cô và mẹ Youxuan chưa chắc đã tốt. Chỉ là sau khi vào Giang gia, nàng chỉ có một mình. Chỉ có những lá thư thỉnh thoảng mới gửi đến cho cô mới an ủi được phần nào. 

Nhìn thấy Ngọc Hiên bây giờ khiến cô nhớ đến lúc đó. 

"Không biết mẹ cậu có từng nhắc đến tôi với cậu không. Tôi tên Du Mạnh, là chị gái kết nghĩa của mẹ cậu."

Nghe vậy, Youxuan sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Dì ơi!"

“Mẹ tôi từng nói, ở bên ngoài có một tỷ tỷ rất thân thiết với tôi, bà còn nói sau này sẽ dẫn tôi đi gặp chị ấy!” Anh thực sự ngạc nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt thực ra là người quen của mẹ tôi…dì tôi! 

So sánh với đó, những cô gái nhỏ của tộc You thực sự rất kín đáo. Trong lúc nhất thời, ngay cả cảm giác khó chịu bị Vưu Vận từ chối cũng biến mất rất nhiều trong lòng Vưu Huyền. 

Vưu Cơ mỉm cười, càng ngày càng xinh đẹp: “Ta cùng mẹ ngươi quan hệ rất tốt, ngươi gọi ta là cô cũng không sao, ta thấy ngươi tu luyện rất nghiêm túc, ngươi cũng là Vưu gia thế hệ trẻ trụ cột, mẹ ngươi biết được sẽ rất vui.”

Hữu Hiên vui mừng: “Ừ, mẹ biết con gặp được con sẽ rất vui mừng.” Anh nóng lòng muốn trò chuyện nhiều hơn với bên kia. 

Nhưng Du Kỷ tựa hồ không có ý tứ này: “Lần này trở về, ta sẽ ở lại mấy ngày. Khi có thời gian, ta cũng có thể cho ngươi một số lời khuyên về một số vấn đề tu luyện.”

"Cảm ơn dì!" Youxuan rất vui mừng. Đó không phải là cơ hội để được ở một mình sao? “Con có thể làm bất cứ lúc nào, dì, bây giờ dì có thể cho con lời khuyên.”

Nghe được giọng nói thiếu kiên nhẫn của đối phương, Vưu Cơ khẽ cau mày, cảm thấy anh có chút nóng nảy, lắc đầu: “Tôi chỉ là một hầu gái, thời gian của tôi không thuộc về tôi…”

"Cái gì?" Du Xuân sửng sốt. Anh nhìn Hữu Cơ xinh đẹp trước mặt. Khí tức trên người cô dày đặc, mang đến cho người ta cảm giác nguy hiểm và đáng sợ. 

Lúc đầu, Youxuan chỉ nghĩ Youji là người bảo vệ Giang Thiên. 

Bây giờ hãy nghe cô ấy... cô ấy chỉ là một người giúp việc thôi sao? 

Một sinh vật như vậy lại làm hầu gái cho gã thanh niên khốn nạn Giang Thiên này? 

Lập tức, vô số cảm xúc tức giận, bực bội nổi lên, xen lẫn chút ghen tị mà người ngoài không hề hay biết. 

Youxuan nhất thời cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

Anh cố gắng ổn định tâm trí, trái tim anh dao động nhanh chóng, trời và người có chiến tranh, và anh tự nói với chính mình. 

KHÔNG! 

Làm sao một người cô quyến rũ như vậy có thể làm người giúp việc cho người khác khi cô ấy vừa mạnh mẽ vừa xinh đẹp như vậy? 

Thật đáng tiếc! 

Có lẽ cũng nên theo tôi! 

Sắc mặt Vưu Huyền thay đổi, hắn nhìn về phía trên đầu Khương Thiên, nhỏ giọng nói: "Thực lực của điện hạ không gì sánh bằng, cho nên dì phải quan tâm tới dì, xin bệ hạ cho phép nương nương hôm nay dạy dì luyện công cho con."

Anh nóng lòng muốn giải cứu Vũ Cơ khỏi “móng vuốt của quỷ dữ”. Những lời này lần đầu tiên nâng cao thân phận của Giang Thiên và gán cho anh một cái mác, khiến anh không thể từ chối. 

Trên đầu Giang Thiên dở khóc dở cười. 

Một đứa trẻ may mắn thể hiện sự thông minh của mình. Từ quan điểm này, đây không phải là một bộ phim du hành thời gian nào đó, chỉ là một độ tuổi bình thường. 

Nhìn thấy một người phụ nữ ưu tú như vậy có liên quan đến mình, anh nóng lòng muốn thể hiện bản thân, như thể chỉ có loại thông minh này mới có thể khiến đối phương nhớ đến cô. 

Tưởng Thiên liếc mắt nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của hắn, bình tĩnh nói: "Được."

Trong đôi mắt cụp xuống của Youxuan có một tia sáng. 

Xong! 

"Du Kỷ, vậy ngươi đi dạy hắn đi." Giọng Giang Thiên vang lên. Yuxuan vui mừng khôn xiết và nhìn Youji với ánh mắt có phần cảm kích. 

Youji nhận thấy ánh mắt của cô ấy và cảm thấy hơi bối rối. Cô chỉ nghĩ rằng não của Youxuan có vấn đề. 

Cho đến khi những lời sau đây vang lên. 

"Buổi tối hãy trở lại phòng tôi."

Nghe vậy, nụ cười của Youxuan cứng đờ trong giây lát, sau đó sắc mặt trở nên xấu xí rõ rệt, có chút lo lắng: "Cái gì? Ban đêm?"

Giang Thiên trong mắt tựa hồ cười mà không cười: "Sao vậy, buổi chiều dạy ngươi tu luyện là đủ rồi, buổi tối ta phải ở chỗ của ngươi sao?"

"Không, không phải...nhưng..."

Trong đầu Hữu Tuyên mơ hồ, nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Du Kỷ ở bên cạnh sắc mặt có chút hồng hồng, nhẹ giọng nói: "Vâng, sư phụ."

Nghe được hai chữ "Sư phụ", Vưu Hiên cảm giác như bị sét đánh, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Đinh, đã phát hiện ra vận khí chi tử mất cân bằng. Giá trị may mắn của Hữu Tuyên là -3000."

Khương Thiên bên tai có chút ám chỉ, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của Du Cơ trước mặt hắn. 

Chụp! 

Cái tát mạnh mẽ và nặng nề phát ra âm thanh giòn tan, gây ra những làn sóng mông trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Youji! 

Âm thanh của cái tát này rõ ràng đến mức Vũ Cơ lập tức đỏ mặt đến mang tai. 

Đôi mắt đẹp của cô ngượng ngùng, cô tức giận quay lại nhìn Giang Thiên. 

"Đi đi, nhớ về sớm." Giang Thiên ra lệnh với một nụ cười trên môi. 

"Vâng, thưa chủ nhân," Youji khẽ gật đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng Youji bị Tưởng Thiên đánh đòn trước mặt, trong lòng Youxuan chợt tức giận! 

Chết tiệt! Anh ấy nghĩ gì về dì của mình? 

Cứ để dì của anh ấy gọi anh ấy là chủ nhân! Anh ta còn lợi dụng dì tôi bằng cách vỗ mông cô ấy! 

Tôi biết cậu chủ trẻ tuổi nhảm nhí này không phải là thứ tốt! 

Thật không thể tưởng tượng được việc bắt nạt dì như thế này trước mặt tôi, ở nơi riêng tư là như thế nào! 

KHÔNG! 

Hôm nay tôi phải giải cứu dì tôi khỏi tình thế khó khăn! 

Nghĩ như vậy, Youxuan cũng theo Youji đến võ đài. 

Youji không biết anh đang nghĩ gì, cô thậm chí còn không có nhiều cảm xúc. Cô đi thẳng vào vấn đề: “Nếu bạn không hiểu gì về phương pháp bạn đang tập hiện nay, bạn có thể bắt đầu hỏi.”

Hữu Huyền còn đang suy nghĩ, vội vàng hỏi: “Dì, dì và điện hạ có quan hệ thế nào?”

Hữu Kỷ khẽ cau mày, liếc hắn một cái: “Ta đã nói rồi, ta là thị nữ của hắn.”

"Nhưng tại sao cậu lại gọi anh ấy là chủ nhân?"

"Tôi là người giúp việc của anh ấy, tôi không gọi tên chủ nhân."

Sắc mặt Youji trở nên lạnh lùng, cảm thấy mình đã hỏi quá nhiều câu hỏi. 

Hữu Tuyên nghiến răng nghiến lợi: "Vậy Khương Điềm đã đi quá xa rồi, hắn vừa mới mời ta làm hầu gái, còn dùng tay đánh vào mông ta, ngươi thật là phù phiếm!"

"Dì, sao dì không rời xa anh ấy, tu luyện của con tiến bộ rất nhanh, một ngày nào đó, con nhất định có thể đột phá Cửu Thiên! Chỉ bằng một tay, con có thể hủy diệt cung điện của nhân loại hoàng đế! Cho đến lúc đó, con sẽ không sợ bất cứ ai!"

Anh ta muốn nhanh chóng tăng sự ưa thích của mình và nói nhiều lần. 

Nghe vậy, cảnh tượng mà Ngọc Hiên mong đợi sẽ rất cảm động đã không xuất hiện. 

Vưu Cơ nhìn Du Huyền vẻ mặt kỳ quái, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ngươi muốn phá hủy Nhân Hoàng Cung? Ngươi nói những lời này là vì muốn chết sao?"

Buzz! 

Cùng với giọng nói của anh, linh lực xung quanh cơ thể Youji náo loạn, một đôi mắt lạnh lùng xinh đẹp nhìn về phía khuôn mặt cô. 

Sắc mặt Hữu Tuyên điên cuồng biến đổi, hắn hoàn toàn không chịu nổi, khuỵu xuống. Anh ấy trông có vẻ bối rối. 

Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy... sao dì tôi lại tức giận thế? Anh chỉ muốn cô thoát khỏi thân phận hầu gái! 

Trên võ đài. 

Khuôn mặt Youji phủ đầy sương giá, trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Fengyun có thể nhìn thấy một chút xa cách và lạnh lùng: "Điều bạn nên quan tâm là bản thân bạn, và bạn không có quyền can thiệp vào việc của tôi."

Trước đây, cô vẫn có phần thân thiết khi gặp lại con cái của những người bạn cũ. 

Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy sự gần gũi trước đây của mình có phần không cần thiết. 

Suy cho cùng, mặc dù mẹ của Yuxuan rất gần gũi với anh ấy nhưng Yuxuan dù sao cũng chỉ là Youxuan, tiếp xúc quá nhiều với bà ấy sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ấy. 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Vưu Cơ, nàng đổi chủ ý, lạnh lùng nói: “Xem ra đầu óc ngươi quá phân tán, không có thời gian tu luyện, ngươi tốt nhất nên tự mình suy nghĩ đi, ta sẽ chọn một cổ thánh kinh rời đi ngươi, có thể coi như ta cùng mẫu thân ngươi kết thúc tình bạn.”

Nói xong, Hữu Cơ dứt khoát quay người rời đi. Đến khi Vu Hiên nhận ra mình đã hỏi quá nhiều câu hỏi thì đã quá muộn. 

Anh lo lắng: “Cô đợi một chút! Con sai rồi, con không hỏi nữa! Cô tự dạy con đi.”

Nhưng mặc kệ hắn có nói thế nào, Du Kỷ cũng không thèm nhìn hắn một cái, biến mất khỏi đây. 

Sắc mặt Hữu Tuyên tái nhợt, trong lòng cảm thấy khó chịu mãnh liệt, như thể có thứ gì đó quan trọng đã rời bỏ hắn. 

cùng một lúc. 

Trong phòng, bên tai Tưởng Thiên lại vang lên một lời nhắc nhở khác. 

"Đinh, vận khí chi tử vận ​​mệnh dao động bị phát giác, tâm tình bị tổn hại lớn, U Hiên vận may giá trị là -5000."

"Xem ra đứa con định mệnh này sẽ không tồn tại được lâu." Giang Thiên lắc đầu. Suy cho cùng, không phải đứa trẻ may mắn nào sinh ra cũng có một không hai. 

Trong giai đoạn đầu phát triển, đại đa số những đứa trẻ bản mệnh còn yếu đuối đến mức không khác nhiều so với người thường. Chỉ cần bị sấm sét giết chết, bọn họ sẽ không thể tạo thành sóng. 

Lý do tại sao có rất nhiều đứa trẻ may mắn lớn lên bằng mọi cách và trở nên bất khả chiến bại ở giai đoạn sau. Một mặt, họ giữ thái độ khiêm tốn và không bao giờ trở nên nổi tiếng khi họ yếu nhất. 

Mặt khác, kẻ phản diện không đủ tàn nhẫn. 

"Tôi sẽ không phạm một số sai lầm. Vì tôi là nhân vật phản diện nên tôi phải chiến đấu đến cùng." Giang Thiên vẻ mặt có chút suy tư.

"Nhưng..."

"Đầu tiên chúng ta cần biết ngón tay vàng U Huyên này là gì."

Chớp mắt đã là đêm.

Thành phố Tong'an vẫn náo nhiệt vì sự xuất hiện của Giang Thiên. Nhiều cuộc tụ họp khác nhau đã được tổ chức và chợ được thắp sáng rực rỡ. 

Xung quanh đây thậm chí còn có người của mấy thành phố lớn và giáo phái cổ xưa đều hy vọng có thể nhìn thấy Tưởng Thiên. 

Trong cung điện lớn nhất của tộc You. 

Trong cung điện có sự im lặng. 

Tưởng Thiên đứng bên cửa sổ, ánh trăng sáng chiếu xuống bộ áo dài của hắn, khiến hắn càng thêm thanh tao và thần bí. 

Khi Yu Ji vào phòng, cô tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đôi mắt cô ấy đờ đẫn trong giây lát, và cô ấy dường như bị mê hoặc. 

"Bạn Ji?" Tưởng Thiên chú ý tới người phía sau: “Ngươi tới rồi.”

Youji chợt tỉnh táo lại, mặt cô đỏ bừng, cô hạ ngón tay xuống nói: “Ừ.”

Nhìn thân hình bụ bẫm của Youji trước mặt, dưới bộ sườn xám tím bó sát, cô ấy có dáng người yêu kiều vô cùng bắt mắt. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng đung đưa nhẹ nhàng, thật là quyến rũ. 

Đặc biệt là biểu cảm của Hữu Cơ lúc này, với đôi má hồng hào và đôi mắt ngấn nước, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn, thực sự rất lôi cuốn! 

Nghĩ tới đây, trong lòng Giang Thiên lại nóng lên. Với một cái vẫy tay của anh ta, các rune được đan xen xung quanh toàn bộ cung điện và vô số luồng ánh sáng bao trùm nơi này ngay lập tức. 

"Youji, lại đây và cởi quần áo đi."

Nghe được mệnh lệnh, mặt Youji đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cởi quần áo rồi bước tới. 

Mái tóc đen dài xõa tự do như thác nước, đuôi tóc ướt đẫm nước, lông mày thanh mảnh như xuân, khuôn mặt cao quý, lạnh lùng như hoa mận, tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống. 

Một cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng, được tô điểm bởi hai bông hoa anh đào màu hồng. Vòng eo gầy như cây liễu yếu, đôi chân tròn và thon. 

Ngực to, mông to, ngực khủng, mông to, dáng quả bầu cổ điển, cũng là một thân hình hoàn hảo! 

Giang Thiên không khách khí, trực tiếp đưa tay ra và bắt đầu nhào nặn quả bóng ngực của Hữu Cơ một cách mạnh mẽ. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, và anh không thể cầm chúng bằng một tay. Vẫn còn rất nhiều thịt ức không thể chứa trong lòng bàn tay.

"Youji! Ngực của em thật to, thật mềm mại và thoải mái!..."

Giang Thiên nhào nặn những quả bóng vú trắng và mềm một cách bừa bãi. Anh kẹp hai núm vú màu hồng giữa ngón trỏ và ngón giữa. Anh di chuyển lòng bàn tay xoa bóp lên xuống núm vú hồng hào.

Nắm lấy thịt ức và mở ra, đẩy vú lên xuống, lắc từ bên này sang bên kia và xoa bóp. Một lúc sau, núm vú của Youji cứng lại, núm vú nóng lên, khiến cơ thể mỏng manh của Youji run lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Mmmhmm❤️~...Sư phụ❤️~...cảm giác thật tuyệt khi được xoa bóp ngực của Youji❤️~..."

Hơi thở của Hữu Cơ giống như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy hoàn toàn dục vọng của Giang Thiên. 

Giang Thiên cởi quần áo trong giây lát, để lộ thân hình vạm vỡ với những cơ bắp săn chắc và mạnh mẽ. Con cặc to và dài dưới háng anh chợt nhảy ra, dựng đứng lên cao. Thân cây thắt nút với những đường gân và quy đầu có màu tím và sưng tấy. Vài giọt nhớt nhớt rỉ ra, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, chĩa thẳng vào bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Hữu Cơ. 

"Yuji, liếm cặc của tôi đi!"

Sau khi nghe lệnh, khuôn mặt xinh đẹp của Youji đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên thì thấy con gà trống trước mặt to và dài, quy đầu màu đỏ tươi to như quả trứng ngỗng, tinh hoàn nặng như củ khoai tây lớn. 

Tim Youji đập loạn xạ khi nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy. Cô có chút ngượng ngùng, hơi nghiêng người sang một bên, không dám nhìn thẳng vào. 

"Sư phụ, ta... miệng của ta nhỏ như vậy, nhưng vật của ngươi... lại lớn như vậy... ta thật sự có thể nuốt nó... vào trong miệng." Nhìn con cặc to lớn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ trước mặt, Youji tỏ ra lo lắng và nói với đôi môi hồng hào hơi hé mở. 

"Ngươi thử trước đi... Yên tâm... Ta sẽ từ từ dạy ngươi... Về sau ngươi sẽ bị mê hoặc vào sâu trong cổ họng khoái cảm."

Youji do dự một lúc, sau đó duỗi ra một đôi ngón tay mượt mà ôm lấy con cặc trước mặt, bàn tay ngọc xanh trắng dịu dàng của cô nhẹ nhàng trượt lên con cặc. 

Ngay lập tức, Youji bắt đầu thè chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của mình ra và bắt đầu liếm nó, từ rãnh vương miện đến mắt ngựa, liếm con cặc hung dữ trước mặt ngày càng mạnh mẽ. 

Thấy đã gần xong, Du Cơ ngập ngừng mở đôi môi đỏ tươi, cố gắng đưa quy đầu to màu đỏ tím vào miệng từng chút một. Cô thỉnh thoảng lén nâng đôi mắt màu xuân lên xem phản ứng của Giang Thiên. 

"Xì..."

Giang Thiên cảm thấy cặc của mình đi vào một khoang kín nóng ẩm đặc biệt, hít một hơi khoái cảm. Anh có thể cảm nhận được thành trong mịn màng của miệng đối phương đang quấn chặt lấy cặc mình. 

Chất lỏng ngọt ngào nhuộm màu thịt mỏng manh của bức tường và quấn chặt lấy trục dày và dài. Anh có thể nhìn thấy đôi má xinh đẹp trưởng thành của Hữu Cơ không ngừng co rút khi cô cố gắng nuốt cặc anh, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chẳng bao lâu, Hữu Cơ nuốt chửng toàn bộ đầu con cặc lớn, sau đó cô vùi đầu càng lúc càng thấp, nuốt con cặc lớn vào miệng từng inch một. 

Nhưng dù Hữu Cơ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể nuốt chửng con cặc to lớn của Giang Thiên hoàn toàn. 

Suy cho cùng, Giang Thiên là Thánh thể của Mặt trời, con gà trống của anh ta cực kỳ tài năng, thậm chí còn vượt qua kích thước của nhiều người. Thực sự quá khó để Hữu Cơ, một cô hầu gái hoang sơ có thể nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Tưởng Thiên âu yếm vuốt tóc cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, U Cơ, em cố gắng thêm vài lần nữa sẽ thành công. Hiện tại, em cần phải từ từ thích ứng."

"Vâng."

Youji khẽ gật đầu, sau đó nhìn con cặc to lớn đang đứng thẳng trước mặt cô và bắt đầu liếm nó thật mạnh. Đầu lưỡi hồng hồng của cô nhẹ nhàng liếm quy đầu, gây ra từng đợt cảm giác tê dại. 

Chẳng bao lâu sau, Vưu Cơ dần dần thành thạo hơn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô quấn quanh mắt ngựa, lúc mút mạnh, lúc lại liếm nhẹ nhàng. 

Tuy rằng động tác của Du Kỷ còn có chút xa lạ, nhưng vẫn tốt hơn là cô chủ động nịnh nọt cô. 

Lưỡi của nàng có khi quấn quanh quy đầu to màu đỏ tím, có khi liếm, trêu đùa quanh những đường rãnh sắc nhọn, có khi lại quét dọc theo đường gân đến tận gốc. 

Lúc đầu, Youji hơi khó chịu nhưng dần dần cô ấy đã bắt nhịp và Youji có thể nuốt chửng con cặc của Giang Thiên một cách dễ dàng. 

Giang Thiên tỏ ra trịch thượng, nghịch ngợm và xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của Hữu Cơ, đồng thời trầm trồ trước dáng vẻ cảm động của Hữu Cơ cúi xuống thổi sáo cho anh ta. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Hữu Cơ được một lúc, Giang Thiên dần dần tức giận hơn và nói: "Được rồi, Hữu Cơ, bây giờ anh nằm xuống và giơ cái mông to của mình lên cho tôi."

Tuy nhiên, so với quan hệ tình dục bằng miệng, Giang Thiên thích đụ những cái lồn béo của phụ nữ, xuất tinh dịch có mùi hôi của mình vào cung hoa trong trắng của họ và hoàn toàn chiếm hữu chúng. 

Đặc biệt là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Vũ Cơ với bộ ngực khủng và mông rộng! 

Sau khi nghe lệnh, Hữu Cơ ngoan ngoãn nhổ con cặc vào miệng, nằm quay lưng về phía Giang Thiên, ​​​​và giơ cái mông đào tròn đầy đặn về phía Giang Thiên. 

Cặp mông to của Youji rất dẻo dai, từ thắt lưng đến mông có một vòng cung đáng kinh ngạc, hướng lên trên một cách tự nhiên! 

Từ vòng eo thanh tú đến cặp mông béo chỉ cần một đường cong gần như vuông góc! 

Hai cái mông trắng nõn như ngọc khẽ run lên, vòng eo mềm mại thon gọn là một cái háng sâu tuyệt đẹp, lỗ đít hồng nhạt căng thẳng co lại. 

Còn âm đạo của Hữu Cơ thì đầy đặn và dày dặn, giống như đậu phụ vừa mới lấy ra khỏi ngăn, trắng nõn, mềm và trơn, nếu chọc vào sẽ bị lõm, lông mu trên đó cũng hơi thưa. 

Từ phía dưới đầy đủ của xương mu đi xuống, có một khe thịt màu hồng anh đào, gần khe hở âm hộ mềm mại là hai môi lớn màu hồng đầy đặn! 

Hai môi lớn giống như những con bướm sải cánh, bảo vệ khung cảnh xung quanh bầu trời. Và bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy là môi âm hộ nhỏ thanh tú và đáng yêu. 

Một viên ngọc trai màu hồng nhô ra giữa môi âm hộ và môi âm hộ, đó chính là âm vật của Youji! 

Lúc này, lỗ bướm chưa chạm tới của Youji đang dần tràn ra những sợi tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

"Youji, em có cặp mông trắng nõn và mềm mại quá, anh nóng lòng muốn nhét cả hai quả bóng của em vào đó và đụ chúng thật mạnh!!" Giang Thiên thầm nghĩ. 

Ngay lập tức, Giang Thiên đứng dậy, đẩy về phía trước và đặt chiếc đầu rùa sưng tấy và sáng bóng vào cái lỗ ẩm ướt của Youji. Anh không ngừng dùng tay nhào nặn hai cái mông đầy đặn, khiến môi âm hộ hình con bướm màu hồng của Youji đóng mở. 

Khương Thiên ở phía sau cũng không vội chen vào. Thay vào đó, anh ta ôm con cặc hung dữ của mình và dùng đầu quy đầu mở hai môi lớn của Hữu Cơ, để lộ phần thịt mềm màu hồng ướt được bọc bên trong. Anh xoa xoa phần thịt mềm mại trong lỗ giữa môi lớn của Hữu Cơ, không ngừng trêu chọc âm hộ cô. Trong một vài cú vuốt ve, toàn bộ cây gậy đã được bao phủ bởi nước mật ong của Hữu Cơ, khiến eo Hữu Cơ co thắt và co lại, mật ong càng chảy ra từ lỗ và bôi lên con cặc. 

"Ừ❤️, Chủ nhân... Youji cảm thấy khó chịu quá..."

Âm thanh thở hổn hển của Youji nhanh chóng được trộn lẫn với những tiếng rên rỉ tinh tế. Giang Thiên nhìn thấy dái tai pha lê của Youji chuyển sang màu đỏ từ phía sau và biết rằng Youji đang trong trạng thái động dục vì anh ta. 

"Để tôi hỏi bạn, bạn có muốn con cặc to của Chủ nhân không?" Giang Thiên cười dâm đãng nói. 

"Sư phụ..."

Một tiếng "bốp" vang lên, Tưởng Thiên vỗ vào cái mông đầy đặn đang nhô lên của Du Kỷ, khiến một làn da thịt trào ra, trên cái mông trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã xuất hiện một dấu tay đỏ. 

"Hừ, xem bộ dáng của ngươi bây giờ, thò cái mông to của ngươi ra trước mặt chủ nhân. Nước trong âm đạo của ngươi làm cho cặc của ta ướt đẫm. Ngươi đúng là một con điếm. Nói nhanh cho ta biết, ngươi có muốn cặc của chủ nhân không?"

"Tôi muốn... Hữu Cơ muốn con cặc của Sư phụ❤️... Xin Sư phụ nhét cặc của bạn vào lỗ mỡ của tôi❤️..."

Đôi mắt của Youji tràn đầy sức xuân, đôi má trắng trẻo dịu dàng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng xinh xắn đang co giật. 

Nghe vậy, Giang Thiên cũng dùng một lực rất lớn, đưa quy đầu của mình vào cái lỗ nhỏ đầy đặn chứa đầy mật ong, ấn nó vào lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trong trắng, rồi áp cả người lên lưng Hữu Cơ. 

Với một âm thanh bốp, con cặc dày, dài và cứng dễ dàng xé rách màng trinh mỏng manh, mở ra những lớp thịt được tạo thành từ nhiều nếp gấp của thịt, cùng cái lồn căng cứng và ẩm ướt, trực tiếp ấn mạnh vào da thịt trưởng thành và mềm mại của Hữu Cơ. 

Ngay lập tức, con cặc đột nhiên đâm vào cung hoa ấm áp và ẩm ướt của Hữu Cơ, axit vô tận bùng nổ trong cơ thể Hữu Cơ. Khi xương sống và kinh mạch dồn lên đỉnh đầu, toàn thân bắt đầu không tự chủ được co giật, đặc biệt là hoa tâm bị đẩy nhiều nhất. 

Huyệt châm cứu hẹp như trinh nữ, siết chặt con cặc đang sưng tấy của Tưởng Thiên, vô số xương sườn thịt nhỏ nhô lên cắn chặt vào rãnh vành của con cặc, mang đến những luồng kích thích mãnh liệt như dòng điện. 

Quả bóng thịt như hoa cắn chặt quy đầu của Giang Thiên, ​​khiến Giang Thiên không thể cử động dù chỉ một chút. 

Có lẽ là bởi vì nàng chưa từng xuyên thấu tới cùng, chạm vào Hoa Tâm. Khoảnh khắc Hữu Cơ hôn vào quy đầu của Hoa Tân và Giang Thiên, ​​​​một niềm khoái cảm mạnh mẽ truyền khắp cơ thể cô như một cú sốc điện. Sự kích thích cực độ tràn ngập trong não cô, và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

"Ừ..."

Hữu Cơ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, làm mất đi bản chất và bản chất âm thuần khiết của mình. Tử cung của cô như một cái đập bị sập, mật hoa và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Ngay cả với những cơn co thắt và co thắt tuyệt vọng, cô cũng không thể ngăn được cảm giác chua chát và nóng rát của bệnh tiểu đường. 

Trong lúc Youji đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của cô ấy điên cuồng siết chặt, những lớp thịt mềm nhăn nheo trong lỗ của cô ấy đặt thẳng vào quy đầu của Giang Thiên như một chiếc bao cao su gà trống. 

Cùng với sự ma sát và co rút của thịt âm hộ màu hồng, thịt và các nếp gấp của âm hộ màu hồng run rẩy và vặn vẹo điên cuồng trước sự điên cuồng của chủ nhân, tạo thành hàng loạt vòng thịt, khiến cặc của Giang Thiên di chuyển một cách mạnh mẽ và đều đặn. 

Ngay khi Giang Thiên đang chịu đựng sự tra tấn, khối hoa của Youji đột nhiên mở ra và quấn quanh quy đầu của anh như một con cá piranha. 

Giang Thiên vui mừng đến mức gần như xuất tinh, nhưng vẫn chưa kết thúc, khi anh cảm thấy một lớp ấm áp khác trong hơi ấm. 

Một vài chiếc gai thịt mảnh khảnh đột nhiên nhô ra từ quả bóng thịt quấn chặt vào quy đầu của anh ta và đâm vào mắt ngựa của anh ta! 

Ngay cả khi Giang Thiên có kinh nghiệm tình dục phong phú, anh ta cũng sẽ bối rối trước một cuộc tấn công như vậy. Sự hưng phấn đến tận trời ập đến, Tưởng Thiên gần như kêu lên, cảm thấy mình mất hết tinh thần. 

"Chuyện gì vậy? Làm sao có thứ gì có thể cắn chặt như vậy? Không, tôi sắp xuất tinh..."

Giang Thiên nắm chặt lấy cặp mông tròn và đẹp của Hữu Cơ, rồi treo nó ra sau cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hữu Cơ như một con chó đực đang động dục. Ngay khi Giang Thiên chuẩn bị xuất tinh, Giang Thiên cũng cảm thấy cặc mình đã bị một chút đó xâm nhập hoàn toàn. Trái tim hoa của Hữu Cơ hạ thấp đã bị nuốt chửng, và khi trái tim hoa của Hữu Cơ vô thức và tự động hạ xuống, Giang Thiên không thể không thè lưỡi. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã bị trái tim hoa của Hữu Cơ nuốt chửng từng chút một. 

Con cặc to vốn đã giãn nở đến cực hạn khiến Hữu Cơ phải thở hổn hển cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn. Theo tiếng gầm trầm của Giang Thiên, ​​đôi mắt anh ta mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng từ trong đó phun ra, hướng về phía khối thịt sâu thẳm của Hữu Cơ. 

Tinh dịch gần như bắn tung tóe vào âm hộ của Youji. 

Vưu Cơ cảm giác được Hoa Tâm bị một đợt tinh dịch nóng hổi đánh trúng, thân thể đột nhiên run lên. 

"Haha...Tôi đã bất cẩn...Haha...Tôi đã...bị vắt ra khỏi tinh dịch ngay lập tức. Ôi chúa ơi...đã bao lâu rồi...tôi chưa bị hạ gục bởi háng phụ nữ..."

Phải đến khi dòng tinh dịch còn sót lại cuối cùng được xuất ra, tử cung của Hữu Cơ mới được lấp đầy đến tận miệng, gần như không còn chỗ trống. Sau đó, tâm trí dâm đãng của Hữu Cơ mới buông con cặc của Giang Thiên, ​​​​nó dần trở lại trạng thái bình thường. 

Với một tiếng nổ, Giang Thiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ bướm mập mạp của Hữu Cơ. Con cặc của Giang Thiên, ​​nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại, đang dựa vào cái mông đầy đặn của Hữu Cơ. 

Và bụng dưới của Youji đang phình ra với tinh dịch của anh ấy, một mớ hỗn độn ẩm ướt. Phần thân dưới lộn xộn của Youji giống như đang nôn mửa, và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ miệng lỗ mật ong của cô ấy. 

"Đây là một loại vũ khí nổi tiếng, có bảy lỗ tinh xảo!"

“Theo sách cổ, loại phụ nữ này có cổng ngọc lớn hơn một chút và tâm hoa lớn hơn. Khi tiếp xúc với dương vật của đàn ông, miệng trung tâm hoa sẽ lập tức nở ra, một chiếc kim thịt mỏng sẽ từ bên trong phun ra, có thể cắm vào chuôi dương vật và tiếp tục mút. Khi gặp tình huống này, nam giới thường bất ngờ, quy đầu bị hút mở rộng, toàn thân như bị điện giật, tê liệt, không thể cử động. giống như cây nắp ấm bảy lá!”

"Đây chỉ đơn giản là bao cao su gà tự nhiên!"

Sau khi bình tĩnh lại, Giang Thiên nhìn Hữu Cơ bằng ánh mắt rực lửa. Sau khi phát hiện ra vẻ đẹp của Hữu Cơ, anh quyết định phát triển cơ thể của Hữu Cơ trong tương lai.

Đây đơn giản chỉ là một bệ pháo tự nhiên. Vẻ đẹp như vậy nếu không được phát triển đúng cách sẽ bị sét đánh.

Hữu Kỷ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Giang Thiên, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên nói: "Điện hạ, ngài..."

"Du Kỷ, ngươi thật đúng là tốt nhất."

Nói xong, Giang Thiên lại ôm lấy con cặc của mình, rồi chĩa cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ ẩm ướt đang nhỏ giọt tinh dịch đặc của Youji. 

Anh nhẹ nhàng lật Youji lại, ôm lấy hai chân gợi cảm của Youji, cảm nhận được hơi ấm và khoái cảm từ lòng bàn tay anh, gầm gừ: "Youji, tôi lại đến đây!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt "Pfft", con cặc của Giang Thiên một lần nữa được bôi trơn bởi một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch, đẩy nửa đầu cực kỳ chật hẹp của cái lỗ màu hồng của Hữu Cơ, rồi xuyên vào nửa sau sâu của phần sau. Thịt âm hộ đập thẳng đầu quy đầu vào trái tim dày và mịn màng của cái lồn đầy đặn của Hữu Cơ. Miếng thịt béo và mềm cũng sẽ có những đợt sóng hút yếu ớt từ bên trong truyền tới, hút vào quy đầu của Giang Thiên. 

Ngay lúc Tưởng Thiên đang thưởng thức Hoa Tâm mút quy đầu thì đột nhiên có thêm vài chiếc gai thịt đâm vào mắt anh, cố gắng ép ra tinh dịch hôi hám của anh, nhưng đáng tiếc lần này Tưởng Điền đã chuẩn bị sẵn! 

“Hừ, ngươi còn muốn làm lại chuyện tương tự, ép ra tinh dịch của ta, trở thành nô lệ tình dục của ta để giải phóng dục vọng của ngươi.”

Cảm nhận được ý đồ của Du Kỷ Hoa Mộng, Tưởng Thiên cười lạnh. Lần này hắn đã có chuẩn bị, đương nhiên sẽ không lặp lại sai lầm tương tự. Anh không ngừng duỗi thẳng eo và nâng hông lên, để cặc mình tiếp tục điên cuồng đâm vào lõi hoa của Du Kỷ. 

Có một cú va chạm gần như dữ dội, sau đó anh ta lập tức rút lui, không cho Vũ Cơ cơ hội nuốt quy đầu và ép tinh dịch của cô ra ngoài. 

Hữu Cơ cũng nhanh chóng bị niềm vui chiếm lấy. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và run rẩy, miệng cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển khi cô muốn được đụ thật mạnh. 

"Ồ ồ ồ... Chủ nhân... địt mẹ... âm hộ của tôi ❤️ cứng... Tôi muốn ăn một con cặc lớn... Tôi muốn ăn... Con cặc lớn của chủ nhân ❤️... Ooooh... Chủ nhân... cho con cặc của bạn nhanh lên... con cặc lớn ❤️..."

"Mmmmm... Yuji... Mmmmm... Âm hộ béo của bạn thật tuyệt... Mmmmm... ướt và chật... và nó có thể tự kẹp... Nó giống như một bồn cầu chứa tinh dịch hoàn hảo nhất được sinh ra trên thế giới này chuyên dụng để ép ra tinh dịch từ tinh hoàn của đàn ông!"

"Sau này anh phải hứng tinh dịch của tôi đàng hoàng, nghe rõ không?"

Giang Thiên nằm trên cơ thể Youji, dùng hai tay nắm chặt vòng eo trắng nõn và thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng. 

Anh ta đâm con cặc dài và cứng của mình vào trong âm hộ mềm mại và mềm mại của Hữu Cơ hết lần này đến lần khác, kéo căng phần thịt mềm mại và mềm mại ra ngoài một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

"Hoàng thượng, tôi...hiểu rồi, ừm...đụ tôi nhanh đi❤️...đừng dừng lại, đừng dừng lại❤️..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Youji hồng hào, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc xõa trên gối, thân hình trắng nõn ướt đẫm mồ hôi, hai bắp đùi thon gọn ôm chặt lấy eo Tưởng Thiên, hai quả bóng tròn trắng nõn mềm mại trước mặt đang vặn vẹo qua lại, khiến cô rất thích mắt! 

Lúc này, Youji hoàn toàn là một thiếu nữ nịnh bợ và đói khát, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng với Giang Thiên. 

Bang bang bang bang! 

Đôi mắt của Giang Thiên bốc lửa, quy đầu dày và nóng bỏng của anh ta đánh vào da thịt mềm mại và đầy đặn của Hữu Cơ mà không hề thương xót. Mỗi cú đánh giống như bóp nát tử cung mềm mại của Hữu Cơ, thô bạo va vào da thịt nóng bỏng và gợi cảm của cô. 

Chẳng bao lâu, thân hình ngọc bội cao lớn và trưởng thành của Hữu Cơ không ngừng bị con cặc của Giang Thiên di chuyển tới lui, hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô không ngừng đung đưa qua lại, lắc lư theo từng đợt sóng trắng, và núm vú màu đỏ hồng ở phía trên trượt ra những đường cong màu đỏ. 

Đặc biệt là mồ hôi thơm nồng đặc dâng cao, bắn tung tóe khắp người Khương Thiên Hạ. 

Nhìn thấy một cặp vú to đến kinh ngạc như vậy đang nhảy múa trước mắt, người đàn ông nào lại không muốn chơi với chúng? 

Giang Thiên trực tiếp dùng tay nhào nặn cặp vú trắng như tuyết khổng lồ của Hữu Cơ. Nhìn thấy núm vú hồng hồng nhô cao, Giang Thiên không khỏi nuốt một ngụm, dùng môi và lưỡi vặn vẹo, mút liếm thỏa thích, dùng răng cắn lấy quầng vú. 

Một lúc sau, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của Hữu Cơ đầy vết ngón tay hoặc vết răng đỏ. 

"Huh... Youji, cơ thể gợi cảm của em đúng chỗ rồi. Anh thực sự muốn ở trên em đến hết cuộc đời ~"

Giang Thiên nhổ núm vú màu hồng trong miệng ra, ngửi mùi sữa êm dịu trước hơi thở và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Giang Thiên lè lưỡi và liếm hai bộ ngực mềm mại trắng nõn của Youji. Mùi mồ hôi hơi mặn của phụ nữ trưởng thành thu hút vị giác của anh, khiến con cặc to lớn đang ngâm trong lỗ mỡ của Youji càng dày hơn, cứng hơn và nóng hơn. 

"Ừ, Chủ nhân, đừng...liếm đầu vú của em, đừng liếm nữa... khó chịu quá❤️"

"Ôi ôi... cu của tôi lại to nữa rồi❤️,... to quá... Tôi sắp chết rồi... Chết rồi... Ôi~ To quá❤️... Ôi~ Lồn của tôi căng quá rồi❤️... Tôi không thể đóng lại được nữa❤️ Oh 齁遁❤️~"

Youji nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, vẫy đôi tay ngọc bích, những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê hoặc tràn ngập làn sóng ngọt ngào, có thể khơi dậy dục vọng còn hơn cả thuốc kích thích tình dục! 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Hữu Cơ, Giang Thiên cũng bơm con cặc của mình hết lần này đến lần khác, tận hưởng cảm giác hòa quyện với da thịt trưởng thành của Hữu Cơ. Mỗi lần quy đầu ấn vào con gà trống, anh lại bị kích thích bởi con gà đang siết chặt và cái chồi thịt cắm vào mắt. Anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Cảm giác như đang đi trên dây, dương vật của Hữu Cơ vẫn co rút như một cái miệng nhỏ đang hút lấy con mắt nhạy cảm, khiến da đầu Giang Thiên râm ran. 

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể Giang Thiên như thủy triều. Tinh trùng của anh sắp sụp đổ, tinh dịch gần như tràn ra khỏi mắt. Giang Thiên không thể chịu đựng được nữa và gầm lên. 

"Youji, tôi xuất tinh, xin hãy hứng lấy tinh dịch của tôi!!"

Đôi mắt của con ngựa mở to, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun thẳng ra ngoài, đập vào cơ thể gợi cảm của Hữu Cơ một đợt xuất tinh! 

"Pfft! Pfft!"

Thứ sương trắng dày đặc, nóng bức đã vô tình xâm chiếm trái tim yêu của Hữu Cơ! 

Cũng giống như chó đực thích bắt chéo chân để đi tiểu để giành lãnh thổ, Giang Thiên cũng thích dùng tinh dịch của mình xuất tinh vào lồn và tử cung của phụ nữ, nhằm đánh dấu đối phương bằng dấu ấn của mình và tuyên bố quyền sở hữu của mình! 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào trái tim yêu của Vưu Cơ, lập tức khiến cô bị kích thích mãnh liệt như điện giật. 

Những làn sóng khoái cảm tràn qua não Youji, và cơ thể cô cuối cùng lại không chịu nổi khoái cảm của chính mình và ham muốn tình dục của cơ thể. 

Đôi mắt của Youji trở nên trắng bệch, lỗ mũi ngoằn ngoèo, hai má đỏ bừng như máu, chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng. 

Cặp vú to đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy, màu trắng chiếm lấy con ngươi của Giang Thiên. 

Còn hai chân khiêu gợi của Youji thì quấn chặt quanh eo Giang Thiên, ​​như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị bóp cổ thành từng mảnh. 

Trên thực tế, điều đó chỉ khiến Giang Thiên cảm thấy khoái cảm hơn, khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào trái tim đối phương. 

Ước chừng một phút sau, Tưởng Thiên sung sướng thở dài một hơi, cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Lần đạt cực khoái lần này khiến anh sung sướng đến mức không thể hưng phấn hơn được nữa. Tay chân anh ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành của Hữu Cơ, con cặc dài và dày của anh cắm sâu vào âm đạo của người phụ nữ khác và vẫn co giật, phun ra tinh dịch còn sót lại. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Tưởng Thiên và tiếng thở hổn hển yếu ớt của Du Kỷ. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh thở dài và bắt đầu từ từ rút dương vật ra. 

Khi anh rút nó ra, các đường gân trên cặc và rãnh hào quang cũng cọ xát vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của người kia từng chút một. Mỗi lần như vậy, sự kích thích đều khiến cơ thể bụ bẫm của Youji khẽ run lên. 

Nhưng hiện tại Vưu Cơ đã rơi vào trạng thái kích thích cực độ, căn bản không phản ứng được. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng co giật tứ chi, rồi tận hưởng niềm vui tột độ. 

Cuối cùng, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím miễn cưỡng rời khỏi phần thân dưới của Hữu Cơ, cùng với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hoàn toàn tách rời. 

Cùng lúc đó, một thứ tinh dịch màu trắng đục cũng rời khỏi quy đầu và bị lôi ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng. 

Không có sự tắc nghẽn của con cặc lớn, lỗ mỡ của Youji bắt đầu co giật, phần thịt mềm mại vặn vẹo, tinh dịch trắng nóng không thể hút vào tử cung phun ra ngoài. Nó chảy dọc theo khe hở trên môi âm hộ đầy đặn của Youji và chảy xuống tấm trải giường bên dưới cô ấy. Nó trông cực kỳ khiêu dâm.

Giang Thiên thở một hơi dài rồi nhẹ nhàng buông vòng eo đầy đặn của Youji. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hữu Cơ đạt cực khoái đến mức ngất đi, Giang Thiên cũng nở một nụ cười dâm đãng. 

Hữu Cơ này thực sự là một khẩu pháo hoàn hảo, không chỉ có mông to mà còn có bộ ngực khủng và còn có vũ khí đỉnh cao! 

Anh cảm thấy rất thoải mái khi đụ cô lần này. Có vẻ như sau này anh ấy có thể bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên Hữu Cơ mọi lúc, mọi nơi. 

Không phải Giang Thiên không có hầu gái có thể dùng để bộc lộ ham muốn tình dục. Trong những năm qua, anh ta cũng đã chơi đùa với nhiều hầu gái hoặc thánh nhân từ các giáo phái trực thuộc và các gia đình quý tộc. Chỉ là những cô hầu gái và thánh nhân đó hoặc là mông không đủ béo, hoặc là ngực quá nhỏ, hoặc là sau một vài lần quan hệ là ngất đi, không thú vị chút nào. 

Youji, người đang bị anh ta đùa giỡn, có thể được xếp vào top ba. 

Người đầu tiên đương nhiên là mẫu thân của hắn Hiên Viên Thanh Di. Không chỉ cấm mẹ con, Hiên Viên Thanh Di còn có bộ ngực khủng, mông mỡ. Cặp vú khủng 36G trước mặt mỗi lần Giang Thiên nhìn vào đều phải cọ xát thật mạnh. Giống như chị gái, phía dưới là hố bún hấp bạch hổ ngon nhất. 

Người thứ hai là chị gái cô Hiên Viên Thanh Tiên. Sự phấn khích của anh chị em loạn luân, đôi chân dài một mét hai của cô và hố bánh bao hấp hổ trắng. Giang Thiên muốn đặt đôi chân dài đó lên vai và xuất tinh mỗi lần. 

Người thứ ba là Hữu Cơ, cũng là người hiếm có và chất lượng hàng đầu. 

Chỉ có mẹ và chị thôi. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ không được công chúng biết đến và họ thường chỉ có cơ hội bộc lộ vài ngày một lần. 

Bây giờ bạn có Vũ Cơ, một người mẫu hàng đầu với ngực khủng và mông béo, người có thể trút bỏ ham muốn tình dục của bạn mọi lúc mọi nơi, ở bên cạnh bạn, tương lai sẽ tuyệt vời biết bao? 

Chẳng bao lâu, Youji tỉnh dậy. Dù sao Youji cũng là cảnh giới tối cao, sao cô có thể bị chính mình đánh bất tỉnh dễ dàng như vậy. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Youji nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe vậy, Giang Thiên đưa núm vú hồng hào của Youji vào miệng và cười xấu xa nói: "Bây giờ chúng ta đang ở đâu, Youji, tối nay tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn và làm sưng lỗ mỡ của bạn..."

"A!!!"

Cùng với những tiếng la hét chói tai vang khắp phòng, người ta thông báo cuộc làm tình tiếp theo đã bắt đầu. 

Hữu Cơ tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc nhưng cô không biết rằng niềm vui bị Giang Thiên cưỡng hiếp mới chỉ bắt đầu. 

Hai người quan hệ trên giường rất lâu, mãi đến sáng hôm sau cuộc cãi vã mới kết thúc. 

Sáng hôm sau, Giang Thiên đang ngủ ngon lành với một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp trong vòng tay. Con cặc khổng lồ được nhét vào cái lỗ mỡ hơi đỏ và sưng hồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mặc dù ở trạng thái nửa mềm nhưng nó vẫn không bị tuột ra ngoài. Có thể nói, con cặc của Giang Thiên quá lớn, cũng có thể nói là âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quá chật.

Youji được Giang Thiên ôm trong vòng tay. Mái tóc rối bù khiến cô trông có chút hốc hác, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vẫn còn lấm lem tinh dịch ướt át. Xung quanh họ, hầu hết ga trải giường đều ướt đẫm, chứng tỏ sự điên rồ của đêm qua. Những mảnh tinh dịch màu trắng đang lây nhiễm ra xung quanh, thậm chí có người còn cảm nhận được hơi ấm. Rõ ràng là họ vừa được thả ra.

"Thưa ngài,"

Rất nhanh, Độ Cơ đã tỉnh lại. Cô mở đôi mắt đẹp ra nhìn Hoàng thượng đang ngủ bên cạnh mình. Cô cũng nhìn thấy cơ thể trắng trẻo ban đầu của mình tràn ngập dấu vết của tình yêu. Bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô đầy vết cắn, cặp mông trắng nõn vẫn còn những vết xước đỏ chưa tan. Cặp mông trắng nõn tương phản rõ rệt với những vết xước màu đỏ nhạt.

"A, đầy bụng quá." 

Youji khẽ cử động cơ thể và cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ cô ấy.

Khi cô di chuyển cơ thể, cặc của Giang Thiên trượt thẳng ra khỏi âm hộ cô. 

Không có sự tắc nghẽn của con cặc Giang Thiên, ​​những dòng nước đục màu trắng chảy ra từ cái lỗ mỡ hơi sưng lên của cô. 

Giang Thiên tỉnh dậy ngay lập tức khi nhận ra cặc mình không có âm hộ để xoa bóp. 

"Sư phụ tỉnh rồi? Để ta giúp ngài mặc quần áo."

Thấy Hoàng thượng lập tức tỉnh lại, Youji đứng dậy và yêu cầu Giang Thiên chuẩn bị một bộ quần áo mới. 

Giang Thiên ôm Hữu Cơ, đến gần khuôn mặt của Hữu Cơ, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, cười nói: "Hữu Cơ, đêm qua bị anh làm tình có thoải mái không?"

Đêm qua, Giang Thiên đã rút hết tinh dịch chứa trong tinh hoàn của mình và xuất hết vào tử cung của Youji. 

"Ừm, dương vật của sư phụ khiến Vưu Cơ cảm thấy rất thoải mái." Hữu Cơ ngượng ngùng nói với khuôn mặt thanh tú, hồng hào và đôi mắt quyến rũ. 

Nhớ lại đêm qua mình bị Hoàng thân chơi đùa bừa bãi cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh khắp tử cung, Youji cảm thấy mình như một con phượng hoàng trỗi dậy từ đống tro tàn, tái sinh từ đống tro tàn. Cô vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, toàn thân cô như được rửa tội từ trong ra ngoài.

"Youji, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

Giang Thiên nhìn Hữu Cơ rạng rỡ, đôi tay to không khỏi đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực người phụ nữ, sau đó nói: "Nhưng em phải nhớ rằng bây giờ em là tài sản riêng của anh, Giang Thiên. Chỉ có anh mới có thể nhìn thấy cơ thể của em, chỉ có anh mới có thể đụ em. Nếu anh phát hiện ra em có quan hệ với người đàn ông thứ hai, cho dù anh thích em như một mỹ nhân, anh cũng sẽ phải tiêu diệt em."

Củ cà rốt và cây gậy tiêu chuẩn mang lại cho cô sự ngọt ngào, đương nhiên anh phải đưa ra lời cảnh báo cho cô để Giang Thiên biết rằng khi anh yêu cô, cô là báu vật, nếu cô dám phản bội anh thì cô sẽ là rác rưởi. Với địa vị của anh, đương nhiên không thể cưới Du Cơ, cô thậm chí còn không đủ tư cách làm vợ lẽ. 

Nhiều nhất cô ấy chỉ là hầu gái và nô lệ tình dục của Giang Thiên. 

Sau khi nghe những gì Giang Thiên nói, cơ thể thanh tú của Youji đang ngồi trong vòng tay của Giang Thiên run lên và cô lập tức quỳ xuống trước mặt Giang Thiên để bày tỏ lòng trung thành của mình.

"Youji không dám. Youji sẽ luôn là nô lệ tình dục của Điện hạ. Miệng, âm hộ và hậu môn của tôi chỉ thuộc về ngài, chủ nhân." 

Nhìn Hữu Cơ quỳ trên mặt đất, Giang Thiên mỉm cười. Mục đích của hắn đã đạt được, không cần tiếp tục hù dọa Vưu Cơ nữa.

Tưởng Thiên đỡ cô dậy, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô nói: "Được rồi, mặc quần áo vào đi, hôm nay có một số việc phải xử lý."

"Vâng, thưa Thầy."

…

"Anh Xuân, vừa rồi tôi có quá hấp tấp không?"

Ngọc Hiên tỏ vẻ khó chịu cũng ngồi vào phòng. Anh nghĩ đến cảnh dì You vừa rời đi và hối hận. 

Dù sao thì tôi cũng mới gặp anh ấy lần đầu tiên và tôi đã nói rất nhiều điều. Dì của ta chắc chắn đã ở trong Nhân Hoàng Cung rất lâu rồi, vẫn chưa hạ quyết tâm. 

Ông Xuân: “…”

Đôi khi anh ta không biết phải nói gì về mình với tư cách là một đệ tử. 

Anh biết những lời trước đây của mình hoàn toàn không phù hợp. Cho dù muốn bày tỏ sự quan tâm của mình, trước tiên anh ta cũng phải đưa ra một số nhận xét tinh tế để hiểu được tình hình của đối phương. 

Kết quả vừa mở miệng đã lập tức thuyết phục đối phương rời đi, tiêu diệt Giang gia. Theo lời của anh ta, anh ta dường như muốn vạch ra một ranh giới rõ ràng với Cung điện Nhân Hoàng. 

Một con kiến ​​dự định thoát khỏi cuộc sống của một con rồng thật, và thậm chí trên khuôn mặt nó còn có biểu cảm rằng một ngày nào đó nó sẽ vượt qua được con rồng thật. 

Nếu chuyện này rơi vào tai Khương Thiên, toàn bộ Du Tộc có thể bị tiêu diệt trong một hơi thở! 

Tất cả những gì tôi có thể nói là một người quê mùa là một người quê mùa và không có kiến ​​thức. 

Nghĩ đến đây, trong mắt ông Xuân hiện lên một tia giễu cợt. Tuy nhiên, ông Xuân không thể nói rõ điều này. Hắn rõ ràng cảm giác được, theo Khương Thiên đến, tâm lý đệ tử của hắn có chút vấn đề. Nếu anh ta nói điều này một lần nữa, có lẽ anh ta sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Hữu Tuyên không biết Xuân tiên sinh đang nghĩ gì, vẫn đang tự lẩm bẩm: "Huân tiên sinh, tài năng của tôi hẳn không kém Tưởng Thiên bao nhiêu, nhưng gia thế của anh ấy rất xuất sắc. Nếu phải chọn giữa tôi và anh ấy một người, anh sẽ chọn ai?"

Im lặng một lúc lâu mới vang lên giọng nói của ông Xuân. 

"Chọn bạn."

"Tôi biết điều đó!" Ánh mắt Hữu Tuyên sáng lên, lòng tự tin của hắn vô cùng sưng tấy. 

Trong bùa tổ tiên, ông Xuân lắc đầu. 

Dù muốn chọn Con Thiên Chúa thì ông cũng phải liều lĩnh. 

Hơn nữa, kiến ​​thức của anh chỉ ở mức tương đối mà thôi. Khi Cung điện Võ Thần vẫn còn ở đó, anh ta chỉ là một tu sĩ cấp hoàng đế. Mặc dù mạnh mẽ nhưng nếu anh ta được đặt trong Cung điện Nhân Hoàng, cấp độ như vậy có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. 

Dạy Giang Thiên? 

Anh ấy có xứng đáng không? 

Tôi sợ rằng ngay khi tôi xuất hiện, tôi sẽ bị coi là người có động cơ thầm kín, linh hồn của tôi sẽ bị tiêu diệt và biến mất vào hư vô. 

Hữu Hiên đứng lên, khóe môi mỉm cười đứng lên: "Ta không nên ở chỗ này lãng phí thời gian. Chờ khoảng thời gian này trôi qua, ta sẽ rời khỏi U gia. Sớm muộn gì ta cũng sẽ cho dì biết ta nói là sự thật! Ta cũng không kém gì cái kia Giang Thiên!"

Ông Xuân: “…Ừ, cậu dám nghĩ dám làm là tốt rồi. Tôi tin cậu.”

Hữu Hiên gật đầu: “Tôi đi tìm cô tôi trước và giải thích với cô ấy, cô ấy nên tha thứ cho tôi.”

Ông Xuân chưa kịp nói thì Vưu Hiên đã vội vã đi ra ngoài, đi về phía sảnh bên.

Huyền Lão còn lại trong bùa tổ tiên rơi vào nghi vấn sâu sắc. 

Anh ta không thể biết liệu Tổ Phú có bị mù hay không. Loại chuyện này có xứng đáng làm người kế thừa không? 

…

Đêm trôi qua. 

Mãi đến rạng sáng, cửa chính của chính điện mới bị đẩy ra. 

Sau đó Hữu Cơ mới bước ra ngoài. 

Hai má cô ửng hồng và đôi chân cô run rẩy. 

Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tối qua Tưởng Thiên ôm cô trong tư thế xấu hổ, cuối cùng Giang Thiên Trung xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Anh ta là một người quyền lực trong Vương quốc tối cao, nhưng anh ta dường như không chiếm thế thượng phong. 

Cô lắc đầu, xua tan bùa chú trong đầu, định quay về nghỉ ngơi. 

Lúc này, đột nhiên có một bóng người từ bên cạnh bước ra. 

Sắc mặt Hữu Tuyên vô cùng xấu xí, giọng nói khàn khàn, đôi mắt đỏ ngầu: "Dì, sao dì lại từ đó đi ra?"

"Không phải việc của anh."

Sắc mặt Du Kỷ lạnh lùng, giọng điệu đầy xa lánh.

Cô không còn có ấn tượng tốt nào về con trai được gọi là chị gái này nữa. 

Youxuan nghiến răng. Anh ấy muốn tìm Youji khi anh ấy đến sảnh bên ngày hôm qua, nhưng anh ấy không thể tìm thấy cô ấy. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, đã xảy ra chuyện, hắn nghĩ đến những gì Tưởng Thiên nói ngày hôm qua, liền chạy đến chính điện nhìn xem. 

Kết quả là... tôi tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này! 

Khi nhìn thấy Du Kỷ ở trong phòng Khương Thiên cả đêm, hắn vốn là vô cùng bàng hoàng và tức giận, nhưng trong lòng vẫn còn giữ lại chút hy vọng cuối cùng. 

Cho đến khi, Youji thậm chí còn không nhìn anh mà đi về phía sảnh bên. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi sống trong đời người, sau một đêm vất vả, bước chân của tôi mỗi khi bước đi rõ ràng là yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp hơi thay đổi, đi lại có vẻ hơi đau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Youxuan cảm thấy như bị sét đánh, môi run run. 

Dì tôi là một nhà sư tối cao! 

Làm sao có thể cơ thể tôi đau nhức và chân tay tôi không khỏe mà không có lý do? ! 

Vậy là tôi đã ở đó cả đêm và để cậu chủ trẻ chơi lồn tôi cả đêm? 

Có lẽ bây giờ bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch của cậu thiếu gia nhảm nhí đó. 

Youxuan tức giận đến mức gần như muốn chết. 

"Dì, dì ở với Tưởng Điền cả đêm, suốt đêm để hắn đụ con mèo của ngươi, còn để cho hắn xuất ra rất nhiều tinh dịch?"

"Tại sao!"

"Tại sao bạn lại làm điều này với chính mình?" Du Xuân khàn giọng hét lên.

Làm sao anh ta có thể tệ hơn Giang Thiên? Tại sao dì tôi lại để Giang Thiên đụ lỗ của anh ấy còn anh ấy thì không? 

Nghĩ đến cảnh dì mình hình quả bầu gợi cảm thân thể bị Tưởng Thiên ôm xuống bôi kem, Vưu Hiên trong lòng vô cùng đau đớn. 

Vừa dứt lời, Vưu Cơ sắc mặt lạnh như băng, linh khí xung quanh cơ thể đột nhiên bùng nổ, nàng một chưởng phóng ra ngoài. 

bùm! 

Sấm nổ trên mặt đất. 

Youxuan phun ra một ngụm máu và bị thổi bay, gây ra một vụ nổ sấm sét trong dinh thự của tộc You. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Du tộc kinh hãi, vô số luồng ánh sáng bay ra. 

Tổ tiên của tộc You bay tới trước. Khi nhìn thấy Du Huyền bị thương nặng, đầu tiên anh ta tỏ ra tức giận và tưởng rằng có người ngoài tới tấn công, cho đến khi... anh ta nhìn thấy bóng dáng Hữu Cơ ở đằng kia. 

Mái tóc đen của Youji tung bay, khuôn mặt lạnh lùng như sương, trên đó toát ra vẻ lạnh lùng khó tả. 

"Youzu."

"Vị Huyên Huyền này, xem ra U gia giáo huấn không tốt lắm, hắn liên tục hỏi chuyện thiếu gia, thậm chí còn nói những lời ngạo mạn, không coi trọng thiếu gia."

"Cái gì?!"

Nghe được Vưu Cơ lời nói, U Thiên sửng sốt. Một khi chiếc mũ này đội lên người hắn, người của Du tộc sẽ không đủ người để giết hắn. 

"Tuyệt đối không phải như vậy! Xin hãy nói cho tôi biết, thiếu gia!"

Hữu Thiên vội vàng nói, lập tức trong mắt lóe lên lửa giận, tức giận: "Youxuan, ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi có thể tùy ý đi đến nơi an nghỉ của thiếu gia sao? Bắt hắn và giam hắn!"

"Đúng!" Một số trưởng lão bay ra, trực tiếp tóm lấy Youxuan đang bối rối ở đó và trói anh ta bằng dây xích. 

Đầu Ngọc Tuyên ong ong từ đầu đến cuối. Khi tấn công Youji trước đây, anh ấy đã nghĩ mình sắp chết. 

"Không, ta không có... Dì..." Phục hồi thần sắc một lát, Vưu Tuyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, muốn giải thích. 

Tuy nhiên, Youji lại quá lười để nghe những gì anh ấy nói. Cô lạnh lùng liếc nhìn anh, đột nhiên cảm thấy khó chịu, rên rỉ, linh khí quanh người nhanh chóng rút đi. 

Hôm qua tôi vẫn còn mệt lắm...

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, khuôn mặt lạnh lùng của cô nhanh chóng rút đi như băng tuyết, cô phải tăng tốc độ luyện tập. 

Bằng không, chờ chủ nhân đến Thánh địa, nàng sẽ một mình chịu không nổi, sẽ thật sự suy sụp...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lại giết chết vận may con trai.

Trong sảnh chính. 

Tưởng Thiên ngồi xếp bằng, toàn thân có thần quang lưu chuyển. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận hơi thở đang dâng trào trong cơ thể mình. 

Hiệu quả của việc luyện tập song tu với Youji trong một đêm là rất rõ ràng, và anh có thể cảm thấy trạng thái của mình có phần không thể kiềm chế được. 

Năng lượng chân chính trong cơ thể rất rộng lớn, chỉ cần Tưởng Thiên nguyện ý, hắn lúc này có thể trực tiếp đột phá gông cùm, tấn thăng đến cảnh giới chuẩn hiền nhân, một khi đột phá, hắn sẽ trở thành chuẩn thánh nhân viên mãn! 

Mà động tĩnh vừa rồi bên ngoài đương nhiên không giấu được hắn. 

Sau khi nghe tin Youxuan bị giam, lời nhắc nhở vang lên bên tai anh rằng anh đã lấy được thêm năm nghìn điểm may mắn. 

"Chỉ còn lại 10.000."

"Có vẻ như đứa trẻ định mệnh này sắp kết thúc rồi."

Giang Thiên nhìn vào trạng thái của Youxuan. 

Mặc dù Youxuan cũng là một đứa con may mắn nhưng dù sao thì anh ấy cũng mới bắt đầu phát triển. Anh vốn là người nhu nhược, tình cờ tìm ra điểm yếu của mình nên thực sự rất dễ bị tổn thương. 

"Cái này Youxuan, chúng ta nên đóng lưới như thế nào?"

Đầu óc anh chợt lóe lên và anh nhanh chóng nghĩ ra một số ý tưởng. 

…

Trong tộc You, vì sự việc Youxuan nên mọi người trong tộc You đều rất lo lắng và run rẩy trong hai ngày qua. 

Youxuan đó đã xúc phạm Giang Thiên và thậm chí còn khiến Trưởng lão Youning tức giận ra tay. Mọi người đều có thể cảm nhận được sự tức giận. 

Một khi bị hắn liên lụy... Du Tộc không có sức phản kháng! 

Vì vậy, nhiều người vô cùng căm ghét Youxuan. Một số người ngưỡng mộ anh trước đây đã vội vàng cắt đứt liên lạc với anh, vận may của Youxuan cũng không ngừng giảm sút. 

May mắn thay, Giang Thiên dường như không tức giận. Anh ta chỉ nói mình còn trẻ, phù phiếm và không đi sâu vào chi tiết. 

Động thái này khiến mọi người trong tộc You vô cùng cảm động, đều cho rằng Con Thiên Chúa là một vị thánh. 

Vì Con Thiên Chúa không có ý định theo đuổi vụ án nên Yuxuan đã bị giam vài ngày theo cách tượng trưng rồi được thả ra, cho phép anh ta trở về sảnh phụ nơi anh ta sống như một đứa trẻ mồ côi để tự phục hồi sức khỏe. 

Trong sảnh bên, xung quanh im lặng đến chết người. Youxuan ở một mình trong phòng, sắc mặt tái nhợt và xấu hổ. 

Trong vài ngày bị giam cầm, anh ta bị hạn chế trong việc tu luyện. Ngày hôm đó, dì U đã hành động một cách tức giận. Dù không có ý định giết người nhưng dù sao cô ấy cũng là một người mạnh mẽ ở Vương quốc tối cao. Dưới một đòn, Vưu Huyền cũng bị thương nặng, nhưng linh lực không hồi phục, khiến khí huyết suy yếu, tình trạng cực kỳ kém. 

"Chết tiệt!"

"Tổ tiên chết tiệt đó thậm chí còn không cho tôi mua thuốc bây giờ!"

"Rõ ràng ta là U tộc thiên tài! Ta là U tộc tương lai hi vọng!"

Youxuan nghiến răng và mắt đỏ hoe. 

Trong mấy ngày qua, anh đã cảm nhận rõ ràng thế giới này như thế nào. Rõ ràng trước đây anh là người được cả tộc You yêu thích. Thậm chí, một số người lớn tuổi còn mỉm cười trên môi và thậm chí còn cố gắng làm hài lòng anh khi gặp anh. 

Bây giờ thì sao? 

Mọi người không chỉ tránh xa rắn và bọ cạp khi nhìn thấy anh ta, mà những loại thuốc tiên đáng lẽ có thể mua được của You clan lại thực sự không được mở cho anh ta? 

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến ngươi hối hận!"

Tâm lý của Yuxuan mất cân bằng. 

Anh miễn cưỡng dựa vào linh lực của chính mình để chữa lành vết thương, và vì điều đó, mọi người trong tộc You đều ghét anh. 

Trong biểu tượng tổ tiên. 

Ông Xuân thở dài thất vọng. 

Ngọc Xuân... quá liều lĩnh...

Hắn muốn thuyết phục hắn, nhưng hắn chỉ tùy tiện nói vài câu, khiến đối phương vô cùng chán ghét, đẩy lùi. 

Tuy nhiên, anh không còn cách nào khác. Suy cho cùng, lá bùa tổ tiên của anh ta đã bị ràng buộc với Youxuan, trừ khi Youxuan chết. "Anh Xuân! Giúp tôi với!" Giọng nói khàn khàn của Youxuan vang lên. 

Ông Xuân nói: “Con định làm gì?”

"Ta muốn rời khỏi Du Tộc! Bên ngoài chẳng phải vẫn còn năm cái tổ phù sao? Chỉ cần ta thu thập đủ năm cái tổ phù trong Võ Thần Cung, nhất định có thể đạt tới Chí Tôn cảnh giới trở lên!"

"Bên ngoài là một thế giới rộng lớn, nhưng không phải tất cả bọn họ đều là tay sai của Nhân Hoàng Cung giống như U gia. Nếu sau này ta đột phá đến cảnh giới Chuẩn Hoàng, nhất định sẽ để Nhân Hoàng Cung biết ba mươi năm ở tây sông, ba mươi năm ở đông sông có ý nghĩa như thế nào!"

Vẻ mặt Youxuan kiên quyết. 

Nghe vậy, ông Xuân suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. 

Không, anh bạn, anh dám khiêu chiến Nhân Hoàng Cung ở vương quốc chuẩn hoàng sao? 

Bạn lấy can đảm từ đâu để cưỡi ngựa? 

Chỉ là một vị hoàng đế đơn thuần, ngay cả một cú đánh rắm từ Nhân Hoàng Cung cũng có thể giết chết bạn. Ngươi cho rằng Nhân Hoàng Cung là tổ tiên của Chí Tôn Chí Tôn cổ xưa, Thánh Vực là gia chủ, lũ chó luôn miệng nói xuất thân của mình đáng sợ như thế nào sao? 

Nghĩ đến đây, ông Xuân sốt ruột nói: “May là ngươi không lãng phí thời gian, bên ngoài thật sự rất lớn, muốn phát triển thì có cơ hội.”

"Bất quá, hiện tại ngươi đang bị Du Tộc chú ý, chỉ sợ khó có thể rời đi."

Hữu Hiên nói: "Có cơ hội! Một thời gian nữa, ở thành Đồng An sẽ tổ chức đại hội săn thú, người của các thế lực xung quanh sẽ tham gia, ta cũng có thể tham gia! Trong lúc đi săn, nếu tìm được cơ hội thì có thể rời đi!"

Thời gian trôi qua, ngày qua ngày. 

Trong khoảng thời gian này, Giang Thiên hiếm khi ra ngoài và dành phần lớn thời gian ở sảnh chính để luyện tập với Youji. 

………

Trong sảnh chính. 

"Vâng, thưa Thầy, đi thôi❤️..."

Theo tiếng hét đầy dục vọng của Youji, căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh.

Vòng tròn ma thuật đang chảy và khung cảnh mùa xuân tràn ngập không khí. 

Giang Thiên Đoàn ngồi trong vòng tròn ma thuật, luyện chế năng lượng âm thanh thuần khiết trong cơ thể. 

Trên chiếc giường ngọc vàng phía sau, Hữu Cơ khỏa thân cũng ngồi khoanh chân. Đôi má vốn đã sáng và đầy đặn của cô giờ đây càng thêm quyến rũ, mái tóc rối bù, tạo cho cô một vẻ đẹp có một không hai. 

Mấy ngày nay, Youji dần quen với mùi vị này, cô cũng càng ngày càng thoải mái hơn. Cô đã dần dần biến thành hình dạng của Giang Thiên. 

Vì lý do này, Giang Thiên thậm chí còn trao đổi một phương pháp tu luyện kép trong hệ thống, điều này mang lại lợi ích cho cả hai bên rất nhiều. 

Tuy nhiên, chỉ trong hơn mười ngày, dù bị tra tấn đủ nhiều nhưng khí chất của Youji cũng có phần thay đổi. 

Cô ấy đã bị mắc kẹt ở Vương quốc tối cao trong ba hoặc bốn năm, gần như không có tiến triển gì. Mấy ngày nay, cô mơ hồ cảm thấy kết giới đã bị phá vỡ. 

Khi biết được điều này, Youji đã vui mừng khôn xiết. 

Sau khi đạt đến Chí Tôn, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn, mỗi bước tiến về phía trước cũng khó như leo lên trời. Nhiều người có thể không thành công trong suốt cuộc đời. 

Mới chỉ có vài ngày trôi qua, những thay đổi rõ ràng như vậy khiến Vưu Cơ cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn, mỗi lúc một hợp tác hơn. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, không quá một tháng, cô ấy có thể chạm tới ngưỡng cửa của Thiên Tôn Cảnh. Nhưng nghĩ đến việc bị chủ nhân đè xuống giường và xuất tinh suốt một tháng… chân cô có chút yếu ớt. 

Chẳng bao lâu, Youji đã hoàn thành việc luyện chế xong Sun Saint dày đặc mà Giang Thiên đã tiêm vào cơ thể cô. Cô mở mắt ra, khi nhìn thấy bóng người màu trắng ngồi ở giữa vòng tròn, cô không giấu được sự kinh ngạc trong mắt. 

Giang Thiên, ​​​​người đang ngồi ở trung tâm của vòng tròn ma thuật, linh lực dâng trào khắp cơ thể, và những đường màu vàng phản chiếu trên da anh ta, liên tục và mạnh mẽ. 

Năng lượng thánh âm thuần khiết đã được anh ta luyện hóa hoàn toàn, cùng với dòng năng lượng tâm linh dâng trào khắp cơ thể, nó đan xen vào nhau trong cơ thể. Mỗi khi nó lưu chuyển, năng lượng thánh thiện tràn vào, khiến lòng người run rẩy. 

"Chuẩn thánh cảnh giới đã hoàn thành! Không tệ chút nào."

Cảm nhận được khí tức của chính mình, Giang Thiên mở mắt ra, lẩm bẩm. 

Tích lũy trong Đế giới lâu như vậy, một khi đột phá, liền sẽ đạt đến Chuẩn Thánh cảnh viên mãn. Bạn không muốn một số nhân vật phản diện rác rưởi trấn áp cảnh giới lâu như vậy và sự đột phá của chúng sẽ chỉ ở mức độ nhỏ. 

"Chúc mừng chủ nhân đột phá cảnh giới." Cảm nhận được khí tức của Giang Thiên, ​​​​Hữu Cơ nói với một chút mùa xuân trong mắt và đôi môi đỏ mọng co giật. 

"Ừ, đúng rồi. Nói đến đây, đây đều là lỗi của ngươi, Vưu Cơ," Tưởng Thiên cười nói. 

Nghe những lời này, đôi má trưởng thành của Youji nhẹ nhàng ửng hồng, cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Giang Thiên. 

"Sư phụ..."

"Sao vậy, ngươi lại muốn sớm như vậy sao, Du Kỷ, ngươi đúng là một con điếm nhỏ."

"Đúng vậy, Youji là con điếm nhỏ của chủ nhân. Xin hãy làm cho âm đạo của con điếm bớt ngứa." Youji nói một cách quyến rũ với một vũng nước suối trong mắt. 

“Sao cậu không giơ mông lên?”

Nghe xong mệnh lệnh, Hữu Cơ cũng khéo léo nâng cái mông to tròn tròn như trăng rằm lên, dâm đãng hét lên: "Hừm... Chủ nhân, âm hộ của Hữu Cơ ngứa quá. Hãy nhét cặc to của cô vào để cho Hữu Cơ bớt ngứa..."

Nhìn thấy Độ Cơ cầu xin quan hệ tình dục, Giang Thiên không nhịn được, lập tức đút con cặc to lớn của mình vào. 

"Ừm... con cặc to của chủ nhân... ngon quá..."

Chẳng bao lâu, đại sảnh lại tràn ngập mùa xuân, những tiếng rên rỉ dâm đãng của nam nữ không ngừng vang lên. 

………………

Nửa tháng trôi qua trong nháy mắt. 

Hội nghị săn thú ở thành phố Tong'an cũng đã chính thức bắt đầu. 

Xung quanh thành phố Tong'an không có nhiều thế lực. Suy cho cùng, nó chỉ có thể được coi là tấm bản đồ mới dành cho Youxuan, đứa con của số phận. Ngoài tộc You, còn có ba thế lực có quy mô tương đương. 

Cái gọi là hội nghị săn thú là thời điểm mà những con thú hung dữ ở thành phố Tong'an xung quanh ba năm một lần trở nên bồn chồn. Khi đó, những con thú hung dữ sẽ từ trong núi lao ra và đe dọa thành phố Tong'an. Theo thời gian, thành phố Tong'an chỉ đơn giản coi đây là một cuộc cạnh tranh. 

Trong mỗi phiên đấu, bốn tộc tập hợp sức mạnh và tung ra nhiều phần thưởng để thế hệ trẻ trải nghiệm và tranh tài. 

"Hoàng thượng, ngài cũng muốn xem sao?"

Tộc trưởng Vưu gia nghe được chuyện này có chút khẩn trương: “Chỉ có một ít tiểu bối tham gia, hơn nữa hung thú từ trong núi đi ra trình độ không cao, cho nên chúng ta chỉ hạn chế thế hệ trẻ dưới ba mươi tuổi, nhiều nhất là đến cấp độ lãnh chúa, e rằng sẽ không có gì thú vị để xem.”

Một sinh vật như Thần tử của Giang gia đến xem trận đấu như của họ, chẳng phải cũng giống như xem một trận đấu dế sao? Nó quá nhàm chán. 

"Nó không quan trọng." Tưởng Thiên khẽ mỉm cười: “Chỉ là giết thời gian thôi, năm nay khen thưởng là cái gì?”

Tổ tiên của You Clan cung kính nói: “Thứ có điểm săn bắn cao nhất là Viên May Mắn. Vật phẩm này chứa đựng một lượng linh khí khổng lồ và đặc biệt thích hợp cho những người tu luyện trong vương quốc phong kiến ​​sử dụng.”

"Phần thưởng hơi mỏng."

Khương Thiên Phong Đan Vân Thanh nói: "Ta nghĩ, tốt nhất nên chọn một phương pháp tối thượng làm khen thưởng."

Tổ tiên của U tộc phía dưới đột nhiên run lên, sắc mặt thay đổi: "Cái gì?! Pháp tắc tối cao?!"

Trái tim anh run rẩy. 

Tộc You tổng cộng chỉ có năm Pháp tắc tối cao, không biết họ đã tích lũy được bao lâu! 

Bây giờ phần thưởng đơn thuần cho việc săn thú này có phải là Luật tối cao không? 

Sau đó, thành phố Tong'an sắp được chuyển đổi! 

"Hoàng thượng, cái này, cái này không phải có chút quá đắt sao..."

Tổ tiên của tộc You lắp bắp. Giang Thiên lắc đầu: "Chỉ là thêm một chút thương lượng mà thôi, ngươi có thể sắp xếp."

Nghe vậy, tổ tiên của tộc U không dám phản bác, vội vàng đáp lại rồi vội vàng rút lui. 

Với Pháp luật tối cao... Lần này, hắn phải chết và huy động thế hệ trẻ trong tộc. Pháp luật tối cao này phải thuộc về tộc You của họ! 

Tổ tiên của U gia đã rời đi, Hữu Cơ cũng có chút bối rối: "Sư phụ, tại sao ngài lại muốn ban ra phương pháp tối cao? Điều này thật lãng phí."

Tưởng Thiên không có coi trọng: “Có một số việc ta quan tâm, nếu không có Chí Tôn Pháp làm phần thưởng, chỉ sợ không thấy được.”

"Thứ gì đó?" Vưu Cơ tò mò nói: "Sư phụ, có một việc ngài cần điều tra."

"Bạn nghĩ gì về Yuxuan?"

Nghe thấy cái tên này, Youji suy nghĩ một lúc, không biết tại sao Thẩm Tử lại hỏi câu hỏi như vậy, nhưng cô vẫn thành thật bày tỏ cảm xúc của mình: "Mơ mộng, tự cho mình là đúng..."

Bạn có ác ý với Con Trai Định Mệnh như vậy không? 

Giang Thiên nhướng mày, đây có phải là kết quả của việc thay đổi dòng sự kiện? 

“Tôi không hỏi cậu về tính cách của anh ấy, mà là về sự tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện của anh ấy.”

“Ở một nơi chật hẹp như thành phố Đồng An, việc hắn đột phá từ Vương quốc Tử Phủ đến Vương quốc Phong Hầu trong vòng hai năm rưỡi là điều khá bất thường.”

"Hơn nữa, ngày hôm đó lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ta cảm giác được hắn tựa hồ có một loại khí tức đặc biệt, khả năng không phải đơn giản là do tu vi của hắn gây ra."

Nghe vậy, vẻ mặt Vưu Cơ trở nên nghiêm nghị: “Chẳng lẽ U Huyền có bí mật gì đó, hay là kẻ bị cướp mất thân thể?”

Cô cau mày, có chút lo lắng. 

Việc thu giữ thi thể không phải chuyện nhỏ. Nếu thật sự là như vậy thì Youxuan tương đương với con sâu bướm của tộc You. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi xuống vực sâu cùng với tộc You. 

"Không phải là chiếm lấy thân thể."

Tưởng Thiên lắc đầu, "Cụ thể là cái gì cũng không biết, vừa vặn có lần này săn thú đại hội, cứ thử xem một chút đi, có một số việc ngươi nên chuẩn bị trước."

Anh ấy nói và thông báo cho Vũ Cơ về kế hoạch tiếp theo. 

…

trong phòng. Trong khoảng thời gian này, Vưu Huyền ở một mình. Sự sống động của quá khứ không còn liên quan gì đến anh nữa. Đi đến đâu cũng bị người khác liếc nhìn, kèm theo những lời thì thầm. 

Những cảnh tượng này chắc chắn đã khiến tính khí của Youxuan gần đây càng trở nên u ám hơn. "Chỉ cần chờ đợi."

"Hội nghị săn thú sẽ sớm bắt đầu. Tôi có thể tự mình rời đi. Chỉ cần tôi luyện tập ở bên ngoài vài năm, sớm muộn gì tôi cũng sẽ trở thành người mà các bạn phải ngưỡng mộ!"

Anh âm thầm nắm chặt tay và hạ quyết tâm. 

Giọng nói của Lão Huyền vang lên: "Tốt nhất là ngươi có ý định này. Hãy nhớ rằng, ngươi phải chạy trốn càng sớm càng tốt và đừng bao giờ khoe khoang ở hội nghị săn thú. Gần đây ta luôn cảm thấy bồn chồn, Tưởng Thiên hình như đang chú ý đến ngươi."

Giọng điệu của anh có chút lo lắng. Con Thiên Chúa đã nói những lời đó khi lần đầu tiên nhìn thấy Vưu Huyền vào ngày hôm đó. Lão Xuân lo lắng mình thực sự đã nhận ra điều gì đó. Điều gì sẽ xảy ra nếu sự tồn tại của anh ấy bị phát hiện… Anh ấy rùng mình khi nghĩ về điều đó. 

Hữu Hiên bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta đương nhiên biết. Hơn nữa, thợ săn đại hội phần thưởng chỉ có một hai viên, căn bản không đáng để giật lấy."

Ông Xuân thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt." Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nghe thấy ngoài sân một trận tiếng hoan hô, rất ồn ào.

“Họ đang tranh cãi về chuyện gì vậy?” Youxuan cau mày, mở cửa bước ra ngoài. Trước khi bước vào sân, tôi đã nghe thấy tiếng nói phấn khích của vài người ở bên ngoài. 

"Pháp tối thượng?! Nghiêm túc đấy!" 

"Tổ tiên tự mình nói, cho nên vẫn là giả! Này Chí Tôn Pháp được Giang Thiên thiếu gia đặc biệt ban thưởng, là vì hắn thương xót chúng ta tu luyện khó khăn! Chí Tôn Pháp tên là "Thiên Hỏa Tam Biến Huyền Biến", có thể tạm thời nâng cao cảnh giới! Chỉ cần có thể đoạt được săn thú đại hội đứng đầu, liền có thể có được!"

"Của hắn! Thực ra là Pháp tối thượng!"

"Hơn nữa, pháp tắc tối cao tên là "Thiên Hỏa Tam Biến Huyền", có thể tạm thời nâng cao cảnh giới, sức chiến đấu tăng gấp đôi!"

"Cái gì? Nó mạnh quá!"

Mọi người trong tộc You trông thật điên rồ.

"Phần thưởng đầu tiên là Pháp luật tối cao?" Youxuan sửng sốt. Chữ viết tay này quá anh hùng! 

Anh cảm thấy tim mình đập dữ dội và mắt anh sáng lên. 

Giọng ông Xuân có chút lo lắng: "Đừng thay đổi kế hoạch, hãy rời đi."

Hữu Tuyên không nghe được, sắc mặt thay đổi: “Trong số các thế lực khác nhau trong thành Đồng An, không có thế hệ trẻ nào là đối thủ của ta, nếu ta tham gia sẽ dễ dàng lấy được Pháp tắc tối cao. Thứ này nằm trong túi của ta, đừng bỏ cuộc!”

Điều này tương đương với một phương pháp tối cao được trao miễn phí cho anh ta. Ở một nơi nhỏ bé như vậy thì chưa từng có, sức hấp dẫn của nó đối với Youxuan là vô cùng lớn.

Ông Xuân: “Nhưng nếu chuyện này xảy ra thì bạn sẽ phải ra tay, khó mà rời đi”. 

Youxuan không coi trọng điều đó: "Nhiều nhất, tôi sẽ rời đi sau. Con trai của Chúa không thể ở lại thành phố Tong'an mãi mãi, nhưng nếu bạn bỏ lỡ phương pháp tối cao này, nó sẽ biến mất." Ông Xuân vẫn có chút bất an: “Nhưng…”

"Ông.

Ông Xuân ngập ngừng: “Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao con Thiên Chúa lại ban phần thưởng như vậy? Chắc hẳn anh ta có động cơ thầm kín nào đó."

"Tôi không thể kiểm soát được nữa!" Vưu Hiên không thể nghe nữa, cười lạnh nói: “Mặc kệ hắn nghĩ thế nào, nếu hắn dám đưa ra phần thưởng như vậy, vậy ta nhất định sẽ lấy được. Tôi muốn xem anh ấy sẽ cảm thấy thế nào khi biết tôi cuối cùng cũng nhận được phần thưởng này!”

Hữu Hiên tựa hồ có chút kích động nghĩ đến phản ứng của đối phương lúc đó: "Một ngày nào đó, khi ta đối mặt với hắn, ta nhất định sẽ nói cho hắn biết, cảm tạ hắn lúc ta yếu đuối ban cho ta tối thượng pháp tắc!"

Anh cười ha ha, trong lòng cảm thấy hưng phấn.

Về phần vị trí thứ nhất trong Hội nghị Săn thú, anh ấy chắc chắn sẽ có được!

Ông Xuân im lặng, thở dài.

Youxuan này đã bị Giang Thiên tấn công và có nội tâm quỷ dữ. Cho dù hắn có nói phá trời cũng vô dụng. Tôi hy vọng mọi việc có thể diễn ra suôn sẻ...

Ông Xuân nhắc nhở: “Muốn đi thì ta cũng không ngăn cản được, nhưng trong thời gian này ta sẽ không giúp đỡ gì cho ngươi. Cậu cũng phải nhớ điều đó nhé!” 

Ông đã tuyên bố điều này một cách nghiêm khắc.

Hữu Hiên không để ý: “Yên tâm đi, ta trước đây đã từng tham gia lần này săn thú đại hội, một chút cũng không có nguy hiểm gì. Cho dù gặp phải hung thú trong Vương giới, với thực lực hiện tại của mình, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi tự bảo vệ mình!” 

Anh ấy hoàn toàn tự tin vào sức mạnh của mình. Ở thành phố Tong'an, chỉ một số ít thế hệ trẻ từ bốn thế lực lớn được thăng cấp lên Pháp giới.

Và trong số họ, không ai có thể so sánh được với chính mình!

…

Chẳng bao lâu, tin tức về Hội nghị săn thú thành phố Tong'an đã lan truyền.

Sau khi nghe được phần thưởng số một lần này thực ra là một phương pháp tối cao, bốn thế lực lớn đều phát điên.

Tất cả các thế lực lớn đều đang điên cuồng huy động, bỏ tiền ra mua nhiều đan dược, bảo vật, giao cho thế hệ trẻ. Một khi đạt được Pháp môn tối cao, họ không những có thể bù đắp mọi tổn thất mà còn để lại di sản lâu dài cho gia tộc và giáo phái. Không quá lời khi nói rằng nó sẽ bay lên trời!

Thời gian trôi qua từng ngày, trong bầu không khí rực lửa này, ngày cuối cùng cũng đã đến.

Bên ngoài thành phố Tong'an, có rất đông người dân, tất cả mọi người từ bốn phe đều tụ tập lại với nhau. Các thế hệ trẻ trong mỗi phe nhìn nhau và có thể nhìn thấy niềm đam mê trong mắt nhau.

Trước núi.

Một trưởng lão của U Tộc đứng ở phía trước, lớn tiếng nói. 

“Chắc hẳn các bạn đều đã biết luật lệ của Hội nghị Săn thú.” 

"Trong ba ngày, các ngươi săn thú hung dữ và lấy những vật phẩm có giá trị của nhau làm bằng chứng. Quái thú ở các cõi khác nhau sẽ có điểm số khác nhau." 

"Cuộc thi này là một cuộc cạnh tranh hài hòa. Việc giết chóc bị nghiêm cấm. Bất kỳ ai vi phạm sẽ bị bốn bộ tộc của chúng tôi trừng phạt nghiêm khắc.”

"Mỗi người chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình. Những người có thiết bị lưu trữ phải bàn giao. Mỗi người có thể mang theo hai báu vật và không có giới hạn về thuốc tiên. Một khi vi phạm, kết quả sẽ không có giá trị."

"Bây giờ, bắt đầu!"

Khi giọng nói của anh rơi xuống, những người đã thiếu kiên nhẫn đã lâu lập tức biến thành những luồng ánh sáng. Đột nhiên, những luồng ánh sáng từ nhiều nơi bay ra, đâm vào dãy núi và bắt đầu săn lùng. Hội nghị săn bắn chính thức bắt đầu. 

Từ bốn thế lực lớn, nam nữ thanh niên dưới ba mươi tuổi đang đổ về. 

Các trưởng lão và quản gia của bốn bộ tộc bay lên không trung và nhìn khắp bốn phương. Một mặt, họ ngăn chặn mọi tai nạn hoặc chạm trán với các tình huống đánh nhau, mặt khác, họ cũng kiểm tra nghiêm ngặt xem có gian lận hay không. 

Mặc dù các hội nghị săn bắt động vật trước đây đều có quy định nhưng rõ ràng chúng không quá nghiêm ngặt. 

Năm nay, vì được bổ sung luật tối cao nên sức hấp dẫn tăng lên đáng kể. Để tránh xảy ra chuyện không hay, số lần tuần tra của bốn lực lượng lớn đã tăng lên gấp mấy lần so với những năm trước. 

"Hoàng thượng, xin hãy nghỉ ngơi ở đây." Tổ tiên của U tộc vẻ mặt cung kính, đứng trên đài đã bày sẵn từ trước: “Nếu có kết quả gì thì sẽ có người đến báo cáo.”

"Ừ." Giang Thiên gật đầu.

Dưới anh ta là những người đứng đầu gia đình và lãnh đạo của các thế lực khác. Trên mặt bọn họ lúc này đều đầy vẻ kính trọng, không dám thở dốc. Thỉnh thoảng bọn họ ngước mắt lên nhìn lén, nhưng lại nhanh chóng quay mặt đi vì sợ làm mất lòng Giang Điềm.

Giang Thiên không có hứng thú với những người này. Anh ta ngồi thẳng ở vị trí phía trên, ánh sáng trong mắt anh ta phản chiếu vào ngọn núi sâu thẳm. 

Anh nhanh chóng tìm thấy Youxuan, người được ban phước vàng. Anh ấy đang vui vẻ chờ đợi màn trình diễn của mình. 

"Con trai may mắn sẽ không làm ta thất vọng."

"Nếu một phương pháp tối cao không thể đánh bại bạn, thì tôi sẽ không lãng phí thời gian của mình."

Giang Thiên trông giống như đang xem một chương trình hay. Mấy ngày nay bị đánh đập đủ loại, giá trị may mắn của Youxuan đã giảm rất nhiều, chỉ còn lại không đến 10.000 điểm. 

Cùng với những sự sắp xếp mà anh đã chuẩn bị từ trước. Đã đến ngày đóng lưới. 

…

Sâu trong núi. 

Nhiều con thú hung dữ khác nhau phi nước đại ra khỏi đó, mỗi con đều có khí chất hung dữ. Cơ thể của chúng lớn hơn những con thú thông thường và chúng cũng có thể sử dụng một số sức mạnh ma thuật bẩm sinh của mình. 

Thực lực của hung thú về cơ bản vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, khiến chúng cực kỳ khó đối phó. Tuy nhiên, những điều này không gây áp lực gì cho Youxuan. 

bùm! 

Trong rừng núi, năng lượng bùng nổ.

Bóng dáng của Yuxuan lao ra khỏi khói bụi. Năng lượng tâm linh của anh ấy lưu chuyển xung quanh anh ấy, và toàn bộ cơ thể anh ấy tỏa sáng rực rỡ. Chỉ bằng một động tác của bàn tay lốc xoáy, anh ta đã áp chế một con vượn khổng lồ trong Vương quốc Biệt thự Tím bằng sức mạnh thể chất của mình. Anh ta đã chiến đấu với một người và một con thú trong hơn mười chiêu, và cuối cùng Yuxuan đã đấm vào đầu con thú. 

"Xong rồi." Anh ta cúi xuống và lấy lõi tinh thể ra khỏi cơ thể con vượn khổng lồ, quay người rời đi. 

Những người trẻ tuổi ở những ngôi nhà khác xung quanh anh đều thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy điều này. 

"Đó là... U Hiên?"

"Thật tuyệt vời!"

"Là anh ấy. Điều đó không có gì lạ. Sức chiến đấu của Youxuan này hai tháng trước vô cùng khốc liệt. Tôi vừa nghe nói gần đây ở nhà anh ấy đã xảy ra chuyện nên tôi còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa."

"Không thể so sánh được... có vẻ như vị trí đầu tiên sẽ là của anh ấy."

Mọi người khác đều khá thất vọng. Sức mạnh của Son of Luck hoàn toàn áp đảo trong bản đồ mới. Ngay cả những người bắt đầu với trình độ tu luyện cao hơn anh cũng nhanh chóng bị bắt kịp và không còn là đối thủ của anh. 

"Ồ, lần này tôi là người đầu tiên, tôi còn có thể là ai nữa đây?" Trong mắt Uxuan lóe lên một tia sáng, khi nghe thấy tiếng thở dài mơ hồ, anh cảm thấy lòng tự tin của mình đã quay trở lại. 

Đó là cách nó nên được! Đây là trạng thái bình thường của anh ấy! 

"Lần này vị trí đầu tiên nhất định phải là của ta!"

Hắn một đường xông tới giết chóc, không ai có thể đánh bại hắn, tất cả hung thú hắn đi qua đều trở thành linh hồn của người U Huyền. Mức độ sức chiến đấu này thực sự xuất sắc. 

Thông tin chiến đấu bên trong nhanh chóng được truyền ra bên ngoài. Sau khi nghe tin Youxuan giết tất cả mọi người trong đó, tổ tiên của tộc You đều lộ rõ vẻ xúc động. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về tài năng của Youxuan, và anh ấy hẳn là ngôi sao đang lên của tộc You của họ. Theo thời gian, có thể đột phá đến Thánh Vực, thậm chí đánh trúng Đại Thánh Vực. 

Than ôi... tôi đã xúc phạm Giang Thiên. 

Chỉ riêng điều này thôi, tổ tiên của tộc You đã kết án tử hình anh ta. Giang Thiên trông thờ ơ, và không ai có thể đoán được cảm xúc của anh ấy. Càng nhìn như thế này, anh càng cảm thấy mình có uy tín lớn trong quá khứ. Mọi người xung quanh thì thầm, không dám nói gì. 

Có những trưởng lão tuần tra tập trung vào một vài người, thỉnh thoảng báo cáo điểm số và tính toán sơ bộ. 

“Youxuan này đã có 900 điểm rồi, còn cái thứ hai chỉ có 300 điểm…”, “Thật là quá đáng. Nó có tác dụng như vậy vào ngày đầu tiên. Nếu sự so sánh tiếp tục, nó sẽ chỉ ngày càng lớn hơn mà thôi."

"Quá mạnh." Các thủ lĩnh gia tộc của một số phe phái thở dài. 

Thời gian trôi qua. 

Làn sóng hung thú đầu tiên trong vùng núi sâu đã bị quét sạch. Tốc độ đi săn của Youxuan cũng chậm lại. 

Nếu như là quá khứ, chỉ cần chậm rãi một chút, ưu thế của hắn cực kỳ rõ ràng, chỉ cần chờ thời cơ tới, hắn liền có thể tự động chiếm được vị trí thứ nhất. 

Nhưng hôm nay, hắn cảm thấy mình đã nín thở rất lâu, cuối cùng cũng có thể thở ra, nhưng vẫn chưa nói xong. 

Ngoài ra, còn có một suy nghĩ khác đang thúc đẩy anh ấy - mình phải chứng minh điều đó với dì và cho dì biết tiềm năng của mình! 

do đó. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn ngọn núi cách đó không xa. 

Bên kia sương mù dâng trào, là nơi hung thú đang tràn ra. Việc này cực kỳ nguy hiểm và bình thường không cần thiết phải đến gần. 

Nhưng hôm nay, U Hiên trong lòng dao động, hắn theo bản năng lao vào. Không đủ! Anh ta có ít vợ để giết hơn nên anh ta phải tuyệt đối đè bẹp cô ấy và dẫn đầu! 

"Tôi chỉ ở ngoại ô thành phố Thiên Vân. Nếu tôi có thể săn lùng một con thú hung dữ ở Vương quốc Hầu tước, tôi sẽ bỏ cuộc!"

Dù mất kiên nhẫn nhưng anh không hề mất bình tĩnh. Chỉ cần hắn đi lang thang trong núi, nếu có chuyện gì xảy ra, hắn có thể trực tiếp trốn thoát và kêu cứu. 

Nghĩ như vậy, Ngọc Hiên tiếp tục săn lùng hung thú. 

Chẳng bao lâu, Youxuan gặp một con vượn lớn trong vương quốc phong kiến, cao hơn 10 feet và có thể điều khiển đất đá. 

Sắc mặt Hữu Tuyên sáng lên, quyết đoán ra tay. 

Với sức mạnh của mình, anh ta hoàn toàn có thể đè bẹp những con thú hung dữ cùng giới. 

Chưa đầy nửa ngày, Youxuan đã săn lùng được ba con thú hung dữ trong Vương quốc Hầu tước. 

"Gần như vậy."

"Với điểm của ba con phong thú này, không ai có thể thách thức vị trí đầu tiên của tôi."

Vưu Huyền rất hài lòng, trong mắt lóe lên. 

"Giang Thiên, ta muốn xem ngươi lúc ban cho ta pháp tối thượng sẽ như thế nào!" Anh nóng lòng muốn rời khỏi nơi này ngay khi bước tới. 

Nhưng vào lúc này, Vưu Huyền vừa ra tay, bỗng nhiên hắn cảm giác được phía trên đầu tối đen, giây tiếp theo một luồng khí tức kinh khủng truyền đến. 

Vẻ mặt anh thay đổi đột ngột và anh nhìn lên. 

Tôi nhìn thấy một con thú hung dữ có lông khổng lồ phía trên đầu đang lao về phía tôi. Con thú này có kích thước khổng lồ, trông giống như một con chim khổng lồ, được bao quanh bởi tà khí hung dữ. 

Một khi nó dang rộng đôi cánh, nó dường như bao phủ bán kính mười dặm. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy con thú hung dữ có lông vũ này đang ngậm xác một con gấu khổng lồ trong miệng. Con gấu khổng lồ này rõ ràng đã ở cấp độ của Đế quốc. 

Một con thú hung dữ ăn thịt Hoàng đế? 

Khí tức này... rõ ràng là một con thú hung dữ đến từ cõi bán thánh! 

"Cái gì?!"

"Sao ở đây lại có bán thần thú!"

Youxuan chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ. 

Những con thú hung dữ ở cấp độ này không thể đến được đây. Những con thú hung dữ đã đạt đến cảnh giới bán thánh có ý thức lãnh thổ mạnh mẽ và nên ở trong núi và biển mây trong một thời gian dài. 

Đã rất nhiều lần trong quá khứ, huống chi là hung thú trong Cảnh giới Bán thánh, ngay cả những người trong Cảnh giới Đế quốc cũng chưa từng nhìn thấy. 

"Trốn thoát!" Đôi mắt của Youxuan sợ hãi. Anh quay đầu bỏ chạy một cách dứt khoát. Có tiếng sấm dưới chân anh và anh di chuyển rất nhanh. 

Nhưng dù nhanh đến đâu, anh ta vẫn không thể sánh được với con thú bán thánh. Con chim lớn đã phát hiện ra sự hiện diện của anh, chỉ cần dang rộng đôi cánh, nó ngay lập tức lao tới phía trên anh và mở miệng. 

Một luồng ánh sáng đen rơi xuống. 

Dài! 

Mặt đất tan vỡ và những ngọn núi sụp đổ. 

Một cái hố sâu mười thước xuất hiện ngay bên cạnh anh! 

Linh hồn của Youxuan đều không còn nữa. Nếu bị cọ xát, bạn chắc chắn sẽ chết! không! Anh ta không thể chết ở đây! 

Rõ ràng thời gian tốt đẹp chỉ mới bắt đầu. Chỉ cần có được kỹ năng cấp thiên, anh ta sẽ có thể bay lên trời. Trên đời này không ai có thể áp chế được hắn! 

"Tôi muốn sống!"

"Ta muốn trở thành Đại Đế! Tôi không được chết ở đây!"

Youxuan hét lớn và bỏ chạy nhanh nhất có thể. Chỉ cần hắn ra khỏi núi, sẽ có người tới cứu hắn. 

Chỉ là khoảng cách trước kia tưởng chừng rất gần nay lại trở nên quá xa. 

Khí tức của hung thú trong thánh giới bị khóa chặt, khiến Du Huyền không thể trốn thoát! 

Lại một tia đen đánh tới, Vưu Huyền sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong cơ thể linh khí bùng nổ, thi triển huyết văn bí pháp. 

Đây là chiêu thức hắn nhận được từ ông Xuân, có thể gây ra một trận huyết huyết trong thời gian ngắn và sức mạnh tăng vọt. 

Nhưng dù vậy, vẫn khó thoát khỏi! 

Bị sương mù trong núi sâu ngăn cách, tôi có thể nhìn thấy khoảng cách vẫn còn ngắn ngủi mười bước, nhưng mỗi bước tiến về phía trước đều yêu cầu Vưu Huyền dùng hết mọi thủ đoạn. 

Chín bước...tám bước...năm bước...ba bước...ngoại vi dường như chỉ còn một bước nữa. 

Lúc này, một bóng đen bao phủ đầu hắn, ầm một tiếng, thân hình con thú lông vũ hung ác trực tiếp rơi xuống, đáp xuống trước mặt Hữu Huyên, chặn hết mọi đường rút lui của hắn. 

Youxuan mặt không có chút máu, ánh mắt kinh hãi. Anh ta nhìn lên và thấy con thú cảnh Đạo giáo này có kích thước khổng lồ và đôi mắt rất hung dữ. Nó đã khóa chặt anh ta, và ánh sáng đen trong miệng nó đã ngưng tụ. Nỗi sợ hãi cái chết ập đến với tôi. 

bùm! Chân của Youxuan run rẩy và khuôn mặt anh tái nhợt. 

Không! Tôi không thể chết! 

"Ông. Xuân, cứu tôi với!”

Trước sự đe dọa của cái chết, Youxuan không còn nhớ được lời hứa trước đây của mình và hét lên lớn. 

Đồng thời, hắn lấy tổ tiên trong tay ra, nhập vào linh hồn, hy vọng có thể lôi kéo được Xuân tiên sinh. 

Giọng nói giận dữ của lão Xuân vang lên: "Thằng khốn nạn!!"

Anh ta rất tức giận, và kết quả là anh ta không thể che giấu được. 

Ngay bây giờ. 

Một giọng nói yếu ớt vang lên. 

“Thì ra là dòng chảy của ông già.”

Giây tiếp theo. 

Youxuan cảm thấy nơi này đột nhiên tràn ngập không khí lạnh lẽo, không gian và thời gian dường như đình trệ, trong nháy mắt một luồng khí tức khủng bố không thể tả xiết tràn ngập trong không khí. 

Không gian trước mắt Vưu Huyền rung chuyển, một vòng xoáy từ không khí loãng được tạo ra. 

Giữa luồng ánh sáng, một bóng người trắng như tuyết bước ra từ đó. Được bao quanh bởi năng lượng tâm linh, Giang Thiên bất ngờ đi tới đây, nhìn xuống You Xuân. 

Theo tiếng gọi của Hữu Xuân và sự đáp lại của anh Xuân. Trong nhận thức của Giang Thiên, ​​anh cuối cùng cũng nhận thấy sự tồn tại của bên kia. 

Có một linh hồn còn sót lại bên trong lá bùa đá bị mòn. 

Anh ta rất quen thuộc với con trai may mắn mà ông già chảy. "Giang... Giang Thiên?!"

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi Youxuan nhìn thấy bóng dáng này, sắc mặt anh ta tái nhợt vì sốc và khó tin. 

Sao anh ấy lại ở đây? 

trên cao. 

Con thú hung dữ trong cõi bán thánh gầm lên ầm ĩ, một luồng ánh sáng màu đen lao xuống. 

Giang Thiên thậm chí không quay mắt lại. Đối mặt với con thú hung dữ cao hơn mình một cấp độ này, anh dùng lòng bàn tay ấn ra. 

Một lòng bàn tay trắng bạc chói lóa bao phủ nó từ khoảng không. Ở chỗ đó, hư không sụp đổ, hàng vạn cổ năng lượng ngưng tụ thành một điểm. Phá vỡ hư không cọ! 

bùm! 

Lực lượng kinh khủng được giải phóng, một âm thanh sấm sét nổ ra từ không khí loãng, ngay sau đó là một tiếng hét chói tai kèm theo tiếng xương gãy.

Con thú gần như thánh thánh phía trên đầu anh ta thậm chí còn không hét lên mà nổ tung thành cục máu đông khắp bầu trời. 

Nhìn thấy cảnh này, Hữu Hiên cảm thấy đầu óc choáng váng, vẻ mặt ngơ ngác. 

"Cái này Thần Tử không phải chỉ có ở Đế Vương giới sao. . . "

Giết chết một con thú hung dữ trong thánh giới chỉ bằng một cú tát...

Nỗi sợ hãi vô biên sắp nuốt chửng anh. Chỉ vào lúc này, Yuxuan mới phát hiện ra nhân vật mà mình sắp đối mặt là loại quái vật gì. 

Giang Thiên không còn muốn lãng phí thời gian nữa, liếc nhìn Youxuan và nắm lấy khoảng không bằng tay phải. 

Buzz! 

Cánh tay phải của Youxuan ngay lập tức bị xoắn lại thành một nút. Anh ta rơi nước mắt vì đau đớn và hét lên liên tục. Lá bùa tổ tiên bay ra khỏi tay hắn và rơi vào tay Giang Thiên. 

Tưởng Thiên nghịch phiến đá trong tay, bình tĩnh nói: “Ngươi tự mình đi ra, nếu không ta sẽ kéo ngươi ra.”

Một tiếng thở dài vang lên. Ánh sáng lưu chuyển trên tấm bùa đá, bóng dáng ông Xuân từ từ ngưng tụ. Khuôn mặt anh ta đầy cay đắng, và đôi mắt anh ta nhìn Youxuan với sự thất vọng và tức giận sâu sắc. 

Rõ ràng, anh ta đã cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ trong hội nghị săn bắn hôm nay nên đã bảo Vưu Huyền đừng nói chuyện với anh ta. 

Kết quả là... tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã chọn một người ngu ngốc. 

"Huyền Tinh của cung Vô Thần đã gặp được Con Thần."

Lúc này, mây mù gần núi tán đi. Youxuan đang hét lên ngẩng mặt lên, sau đó phát hiện ra rằng bên ngoài mây mù, rất nhiều tu sĩ đang tụ tập ở đây, với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa phức tạp. 

Người đứng đầu là Vũ Cơ. 

Anh ta trông choáng váng trước khi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cho dù vào sâu trong núi, khoảng cách cũng không xa lắm. Làm sao phong trào ở đây lại không thu hút được ai. 

Hóa ra tất cả đều là do thiết kế? Con thú hung dữ đó ở Thánh Vực cũng là do bọn họ sắp đặt sao? 

"Giang Điền! Đồ ác độc!" Youxuan tức giận, mắt đỏ hoe.

"In đậm!" Tổ tiên của tộc You vô cùng tức giận và tát anh ta một cái. Youxuan bị ném ra ngoài như một quả đạn đại bác, đập xuyên qua đá. Một ngụm máu phun ra, linh khí trong cơ thể hắn điên cuồng phóng thích. 

Tổ tiên U Tộc giận dữ, vẻ mặt đầy thất vọng: "Ngươi thật ra có một tàn hồn ẩn giấu trong người! Tốt! U Huyền, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự là một thiên tài xuất hiện ở U Tộc chúng ta, nhưng không ngờ ngươi lại dựa vào ngoại lực như vậy. Loại tàn hồn này không rõ lai lịch. Nếu như ngươi được thăng chức cao rồi bị bắt đi, chẳng phải You Clan của chúng ta sẽ bị chính tay ngươi tiêu diệt sao?!"

Anh ta sợ hãi, tức giận và sợ hãi. Nếu Con Thiên Chúa không có mặt ở đây, chắc hẳn Ngài đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở nơi bí ẩn này và đã sắp xếp. Chỉ riêng You Clan sẽ không thể phát hiện ra nó.

Nghĩ lại thì Youxuan đã được họ nỗ lực hết mình để huấn luyện. Nếu một ngày nào đó anh ta trở thành trưởng lão thậm chí là gia chủ, nhưng thân thể lại bị linh hồn còn sót lại lấy đi, chẳng phải trong một ngày gia tộc Youxuan sẽ bị tiêu diệt sao? 

Cho dù không bị phá hủy thì cũng đã trở thành váy cưới của người khác! 

Youxuan người đầy máu, bất đắc dĩ hét lên: "Không, anh Xuân không phải là người như vậy. Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy xác tôi!"

Tổ tiên của U tộc trên mặt lộ ra vẻ hận ý: “Gia tộc U của ta đã thành lập mấy vạn năm, chỉ vì ngươi tin tưởng mà bỏ qua nguy hiểm sao có thể bỏ qua?”

Anh ta đã sát nhân và không có lòng thương xót với You Xuân. 

Sau khi Vưu Huyền tức giận, hắn chú ý tới sát ý phía trên đầu mình, có chút hoảng sợ. Anh không muốn chết...

Nhưng khi nhìn quanh, anh thấy mọi người đều có vẻ mặt căm ghét hoặc đang tránh mặt họ. 

Cuối cùng, Yuxuan nhìn Youji như thể đang cầu cứu, lắp bắp: "Dì ơi, xin hãy giúp con, vì mẹ con..."

Lời vừa nói ra, anh không những không khơi dậy được sự đồng cảm của Yuji mà còn thấy ánh mắt cô ngày càng thất vọng. 

"Làm sao Quỷ có thể sinh ra con trai như ngươi? Mẹ ngươi mạnh mẽ như vậy, tuy chỉ là người ngoài cuộc nhưng cũng không cam lòng chấp nhận số phận, chiến đấu hết mình."

"Còn bạn..."

"Ngọc Tuyền, ngươi tốt nhất đi xuống giải thích với mẹ ngươi."

"Cái gì? Không, tôi không muốn chết!"

Hữu Huyền hoảng sợ: "Cứu tôi, giúp tôi!"

Hữu Cơ ngừng nghe và bắt đầu hành động. 

Bên cạnh hắn vang lên một giọng nói bình tĩnh: “Tôi sẽ làm.”

Hữu Cơ bối rối quay đầu lại. Tưởng Thiên đưa tay nhéo má cô: "Cô và mẹ anh ấy dù sao cũng là bạn bè. Làm như vậy, nếu anh ấy thành đạo sĩ, phát động nội ma, được nhiều hơn mất."

"Sư phụ sao có thể để chuyện tầm thường như vậy..." Vưu Cơ muốn nói, nhưng Tưởng Thiên lại cười nhạt rồi tát cô một cái. 

"Cứu..." Hữu Tuyên còn đang cầu xin tha thứ, nhưng khi hắn dùng bàn tay to tát vào nó, máu thịt nổ tung, bị tiêu diệt. Có tiếng thở dài từ khắp nơi. 

Không ngờ Youxuan, người mới nổi tiếng ở thành phố Tong'an, lại có kết cục như thế này. 

Youji đầu tiên thở dài, sau đó cảm động: "Cảm ơn sư phụ."

Cô ấy thực sự có khả năng làm được việc đó, nhưng như Giang Thiên đã nói trước đó, cô ấy sợ rằng mình có thể cảm thấy áy náy, điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc tu luyện của cô ấy. 

Hiện nay. Một lời nhắc nhở vang lên trong tai Giang Thiên. 

"Đinh, Youxuan, con trai của vận may, đã mất đi vận may và chết hoàn toàn."

"Đinh, chúc mừng sư phụ đã lấy được cốt lõi tổ tiên U Huyền Khí Vận."

“Đinh, chúc mừng sư phụ đạt được 10000 điểm phản diện.”

"Đinh, đã phát hiện chủ nhân liên tiếp giết chết hai cái Vận Mệnh chi tử, hoàn thành song sát. Hệ thống đã thăng cấp, hệ thống trung tâm thương mại đã mở ra, xổ số bắt đầu."

Những lời nhắc nhở lần lượt vang lên, Giang Thiên cảm thấy vui mừng. Sắc mặt hắn không thay đổi, hắn thu hồi tổ tiên phù, đối với U tộc tổ tiên nói: “Tiếp tục đi săn.”

Ngay lập tức, Giang Thiên dừng lại ở đây và quay người bay về biệt thự của gia tộc You. 

Mặc dù có một tình tiết như Youxuan, với phần thưởng là Luật tối cao nhưng những người khác cũng vui mừng và bắt đầu đi săn trở lại. Sau khi Youxuan không còn nữa, sự cạnh tranh giữa những người sau đây ngày càng khốc liệt và khốc liệt hơn. Cuối cùng, Pháp luật tối cao đã được một thiên tài khác của tộc You lấy được. 

Và phía bên kia. 

Giang Thiên quay trở lại sảnh chính và nhìn vào trung tâm thương mại nơi hệ thống đang mở.

Các bạn ơi, cái này đắt hơn cái kia!

[Cổ Thánh Thể: 9,99 triệu]

[Học sinh nặng cổ: 6,99 triệu]

[Thân thể hỗn loạn: 10 triệu]

[Ngọn lửa công nghiệp Sen Đỏ: 9,99 triệu]

………

"Quên đi, hệ thống, mở xổ số trang!"

Sau khi nhìn đống bảo vật rực rỡ và chút may mắn của mình, Giang Thiên ra lệnh. 

Ngay sau đó, một băng chuyền lớn xuất hiện trước mắt Giang Thiên, ​​trên đó viết nhiều bảo vật khác nhau, như thánh thể, vũ khí máu của hoàng đế, v.v. 

Thậm chí còn có máy rung, bóng miệng, tất đủ màu sắc, giày cao gót, nội y gợi cảm...

"Hệ thống sẽ giới thiệu quy tắc xổ số!"

[Các cuộc rút thăm thông thường được tổ chức 10.000 lần một lần. Sẽ có một sự đảm bảo lớn cho 3600 lần rút thăm! ! Điều đảm bảo lớn nhất là thứ bạn vẽ ít nhất phải ở cấp độ Thánh thể và có thể không phải là Thánh thể.]

"Có bao nhiêu nét?"

"3600 lần! Mỗi lần rút ngẫu nhiên tiêu tốn 1000 điểm may mắn!"

"Thật là một kẻ trục lợi! Cần 36 triệu điểm may mắn để có được một sự đảm bảo lớn, hơn nữa vẫn là Thánh thể. Hừm, Thánh thể chỉ có giá 9,99 triệu trong trung tâm mua sắm. Tôi có nhiều điểm may mắn như vậy, trực tiếp mua nó..."

"Bạn có đến Penguin để đào tạo thêm về hệ thống của mình không?"

Nghe được hệ thống trả lời sau, Khương Thiên trong đầu hiện lên một đường đen, trực tiếp trả lời! 

Đảm bảo lớn gấp 3600 lần! 

Thực sự tuyệt vời! ! ! 

Điều này không giết chết tôi! ! ! 

Nó tối hơn Nhà máy Ngỗng! ! 

Không thể giành được giải thưởng lớn nếu không rút đủ 3.600 lần! ! ! 

[Đinh, nếu chủ nhân cho rằng xác suất thấp, hệ thống này cũng triển khai dịch vụ xổ số tiên tiến. Mỗi lần xổ số tiêu tốn 100.000 điểm may mắn, xác suất trúng giải cũng như chất lượng giải thưởng được cải thiện rất nhiều! ! ! 】

Nghe vậy, Giang Thiên cười khẩy. 

Anh ta rất quen thuộc với thủ đoạn cắt tỏi tây của những kẻ trục lợi này, vì vậy anh ta trực tiếp từ chối đề nghị của hệ thống và nói trong lòng: "Không cần bận tâm, chỉ cần cho tôi mười roi liên tục!" 

【Được rồi! 】

“Đinh, chúc mừng chủ nhân đã trúng được gói quà giày cao gót, mỗi loại giày cao gót giá 1 tinh.”

“Đinh, chúc mừng chủ nhân đã vẽ được một gói quà trang phục nữ hiện đại, mỗi loại giá 1 tinh.” “Đinh, chúc mừng chủ nhân đã vẽ được một gói quà gồm tất, mỗi loại tất có giá 1 tinh!”

"Ding, chúc mừng chủ nhân đã trúng được gói quà nội y gợi cảm, mỗi món có giá 1 Yên!"

"Đinh, chúc mừng sư phụ đã rút ra được vận may đỉnh cao: Tử Khí phương Đông."

"Đinh, chúc mừng sư phụ đã vẽ ra 3 bình tiên dược cấp tám Phá Thành Đan! Mỗi bình 5 bình."

“Đinh, chúc mừng sư phụ đã vẽ được 100 triệu viên linh thạch thượng phẩm.”

"Đinh, chúc mừng sư phụ đã vẽ ra một lọ tiên phẩm Bội Viên Đan."

“Đinh, chúc mừng sư phụ đã vẽ được bản đồ kho báu thần bí.”

"Đinh, chúc mừng sư phụ vẽ ra vầng sáng thần bí: Xin đặc biệt chú ý, đeo vầng sáng này, mập mạp đeo kính sẽ có thiện cảm rất lớn với người đeo!"

"Đinh, hữu nghị nhắc nhở, tất cả vật phẩm đều đã được tự động lưu trữ ở hệ thống không gian, chủ nhân nếu cần có thể lấy!"

"Không tệ! Mười lần rút ra phần lớn đều là bảo bối bình thường!"

“Ít nhất là không, cảm ơn vì sự bảo trợ của bạn!”

Giang Thiên hài lòng gật đầu. Mặc dù hầu hết những thứ anh vẽ chẳng có tác dụng mấy với anh, nhưng việc vẽ ra chỉ nhằm mục đích cho tươi mới. 

"Hơn nữa, đã đến lúc xem lá bùa may mắn cốt lõi của tổ tiên Youxuan này là gì."

Anh ta thản nhiên lấy lá bùa tổ tiên ra, nhập vào linh hồn, chỉ thấy vẻ căng thẳng trên mặt ông Xuân lại hiện lên. 

Trong sảnh chính. 

Ông Xuân nhìn Giang Thiên đang ngước lên với vẻ mặt kinh hoàng. 

Giang Thiên thờ ơ nhìn ông Xuân và nói: "Nói cho tôi biết, bạn có ích lợi gì?"

Nghe vậy, sắc mặt ông Xuân đầy cay đắng. 

Khi đối mặt với Youxuan, anh ta là một sinh vật thần bí và cổ xưa nên đương nhiên có thể chiếm được vị trí cao và làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng đối mặt với những người như Giang Thiên... dù có níu kéo thế nào, anh ta chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Huyền tiên sinh lập tức cúi đầu nói: "Ta tên Huyền Tinh, ta là Võ Thần Cung đại trưởng lão mười vạn năm trước..."

Anh hùng hồn kể lại mọi chuyện về nguồn gốc của mình. 

Cung điện Wushen. 

Không phải nó đã bị phá hủy từ lâu rồi sao? 

Nghĩ đến đây, Tưởng Thiên cũng hiểu được, lão già này không có giá trị gì, nên chết đi. 

Tất nhiên, nếu anh ta là một bà già, anh ta thậm chí có thể để bà sống như con điếm nô lệ tình dục của mình. 

“Đây là bùa tổ tiên sao?” Giang Thiên chơi đùa với tấm bùa đá vỡ trong tay. Thần thức xuyên thấu. 

Buzz! 

Lá bùa bằng đá bị chạm vào, trên đó phản chiếu một hoa văn màu vàng sáng.

Sảnh chính tràn ngập ánh sáng. Cái gọi là hình thái bất tử này cực kỳ phức tạp và phức tạp, nhìn thoáng qua giống như một cuốn sách từ thiên đường. 

Nhìn thấy Tưởng Thiên có vẻ có hứng thú với tổ tiên phù, Huyền tiên sinh lập tức giải thích: "Tổng cộng có sáu tổ tiên phù, và đây là một trong số đó, nó có thể minh chứng cách thức luyện tập cổ năng thần thông, giúp người nắm giữ hiểu được kinh điển."

Khi ông Xuân nói điều này, giọng ông có phần tự hào. 

Đây là bảo vật quý giá nhất của Võ Thần Cung bọn họ. 

Đối với những người tu luyện bình thường có tư chất bình thường, bùa tổ tiên gần như được gọi là vật thần thánh. 

Nhưng đối với Giang Thiên, ​​​​điều đó thực sự là lãng phí, "đồ vô dụng". Giang Thiên nhàn nhạt nói. 

Hắn có hệ thống, thứ này có ích lợi gì. 

Nghe vậy, Huyền tiên sinh sắc mặt thay đổi, lắp bắp nói: "Còn có mấy loại tiên văn khác. Loại mà ta biết chính là Lôi tổ phù, rõ ràng là dùng để rèn luyện cơ thể..."

Giọng anh ngày càng trầm khi nói, và anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ớn lạnh xung quanh mình. 

Những vật thể ma thuật có thể giúp người bình thường thay đổi tư cách như vậy không có sức hấp dẫn đối với Giang Thiên, ​​​​người sở hữu hệ thống. 

Tuk tuk. 

Ông Xuân nhìn bóng người phía trên đang gõ ngón tay lên băng ghế, trong lòng có chút hoảng sợ. 

Đối với anh, âm thanh này giống như một lời nhắc nhở. 

"Ta là đại trưởng lão của Vô Thần Cung bất tử. Nếu ngài thả ta ra, Điện hạ, Vô Thần Cung nhất định sẽ báo đáp ngươi..." Huyền tiên sinh háo hức nói, "Haha, Vô Thần Cung đã bị phá hủy từ lâu. Yêu cầu ngươi báo ân có ích lợi gì? Hữu Kỷ, cứ giết ta đi."

Giang Thiên cười khẩy và ra lệnh. Lời nói vừa dứt, chân nguyên năng lượng lưu chuyển trong tay Vưu Cơ, một chưởng xuất hiện, một đạo ấn lòng bàn tay đáng sợ rơi xuống. 

Làm sao ông Xuân, vốn đã là tàn hồn, có thể chống cự được? 

Ông nội, đứa con may mắn, chết! 

Nhìn thấy Huyền tiên sinh đã chết, Tưởng Thiên giơ lên ​​tổ tiên phù, trầm giọng nói: "Hệ thống, thu hồi tổ tiên phù."

[Ding, tái chế ngón tay vàng của con trai may mắn, chúc mừng chủ nhân đã nhận được giá trị may mắn 200.000]

[Đinh, vì chủ nhân lần đầu tiên tái chế nó nên tôi đặc biệt ban thưởng cho chủ nhân một vầng hào quang "quý ông". Đeo vầng hào quang này, độ ưa thích của bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ được +30, bất cứ ai cũng sẽ tin những gì chủ nhân nói. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Khương Thiên khóe miệng cong lên, "Ừm, không tệ." 

"Youji, chúng ta hãy quay trở lại Cung điện của Nhân Hoàng."

"Vâng, thưa Thầy."

Trên đường trở về, Giang Thiên đương nhiên có quan hệ tình dục điên cuồng với Hữu Cơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hiên Viên Thanh Y đi giày cao gót đế đỏ bị con trai bôi kem

Cõi Bất Tử Cổ Đại rộng lớn và vô biên. Nói là ba ngàn cõi, nhưng thực tế lại vượt xa ba ngàn cõi. Không ai có thể biết Cổ Tiên giới lớn bao nhiêu và điểm cuối của nó ở đâu. 

Nhưng trong ba ngàn cõi, cõi Trung Châu chắc chắn là thánh địa tu luyện! 

Lãnh địa Trung Châu Đạo vô cùng rộng lớn, trong đó có vô số thánh địa bất tử cường đại và gia tộc bất tử. 

(Phân chia các cấp độ sức mạnh, hạng ba, hạng hai, hạng nhất, chính thống tối cao, thánh địa bất tử)

Trung Châu Đạo Vũ, Renhuang Hall. 

Là một huyền thoại cổ xưa, sức mạnh bất tử do Hiên Viên Nhân Hoàng thành lập, Nhân Hoàng Cung đã trải qua vòng thời gian và thời đại, vẫn tồn tại trên thế giới. Có thể nói là thế lực đáng sợ nhất trong cõi Tiên Cổ. 

Nơi đây rải rác những cung điện nguy nga, có vô số ngọn núi thần tiên bị mây mù bao quanh, vô số hòn đảo đáng sợ lơ lửng trên bầu trời. Cho dù trên mặt đất cũng có ánh sáng vô tận, sương mù tâm linh bốc hơi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy các loại dã thú quý hiếm. 

Nó đơn giản là một thiên đường trên trái đất, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

bùm! bùm! bùm! 

Khi tiếng mây vỡ vang lên, một chiếc ô tô dần dần xuất hiện từ trên trời. 

"Nhìn kìa, là xe của Thần Tử đại nhân! Thần Tử đại nhân đã trở lại!" Một nữ đệ tử của Hoàng cung chỉ vào Chechu bằng ngón tay mảnh mai và hào hứng nói. 

"Không biết Thần Tử đại nhân có hủy hôn với kẻ thua cuộc đó không?"

"Ha ha, tiểu sư muội, tỉnh lại đi. Cho dù Thần Tử đại nhân hủy hôn, ngươi cũng không lo lắng được, chỉ có sư tỷ như ta mới có cơ hội." Một nữ đệ tử khác nhìn có vẻ chững chạc hơn, ưỡn ngực kiêu hãnh, hai bầu ngực to tròn run rẩy trước mặt. 

“Hừ, bò lớn, chẳng lẽ Thánh Tử thích người nhỏ nhắn như ta?…” Nữ đệ tử ngực nhỏ ghen tị nhìn hai bộ ngực lớn lủng lẳng, sau đó lại nhìn xuống bộ ngực nhỏ của mình, giọng chua chát nói. 

"Sư muội, ăn nho sẽ chua! Hừ, sư tỷ quên nói với sư tỷ, ta đã thành công vận động trở thành nữ thần hầu gái. Với nữ thần và Thần tử quan hệ, có lẽ ta có thể mỗi ngày đều có thể gặp được Thần tử điện hạ." Sư tỷ nói với nụ cười tự hào. 

"Cái gì? Cậu thắng cử à?..." Em gái sửng sốt. Nhớ tới ngày hôm qua được đàn anh thông báo mình thua cử, cô chợt bật khóc: “Ồ, tại sao, chỉ vì tôi ngực nhỏ mà thôi? Ngực nhỏ thì có sao đâu? Có chuyện gì à?”

"..."

Giang Thiên không để ý đến cuộc tranh cãi giữa các đệ tử bên dưới mà trực tiếp đi đến chỗ mẹ mình.

Dù sao cũng đã lâu rồi tôi chưa thân mật với mẹ.

Tiếp tục đi. 

Bước lên cầu Yunwuguang, mặt cầu trong suốt như gạc. Những người bảo vệ với hào quang rộng lớn đang tuần tra xung quanh. Khi nhìn thấy Ngài, tất cả đều quỳ xuống và thờ lạy Ngài. Giọng họ trầm và mạnh mẽ:

“Tôi đã thấy Con Thiên Chúa.”

Giang Thiên khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt lại không hề dao động. 

Bước vào Cung điện Youxin, bạn sẽ được chào đón bởi một khung cảnh vô cùng sang trọng. 

Tiên, cỏ và hoa quỷ nở rộ xung quanh cung điện, và năng lượng tâm linh đang đọng lại trong đó. Mặt nước trong vắt, thỉnh thoảng có cá tiên nhảy ra. Mặt nước lấp lánh, rực rỡ như thủy tinh. Cung điện cao lớn, mỗi viên gạch ngói đều mang theo thần lực bất diệt vô tận, chói mắt. 

Những nguyên liệu cổ tích quý hiếm này đủ loại đang cạnh tranh với thế giới bên ngoài. 

Nhưng trong mắt Nhân Hoàng Cung, chúng chẳng qua chỉ là đồ trang trí mà thôi. 

Bên trong Youxin Hall có dầm chạm khắc và cột sơn, mái ngói tráng men rất nguy nga và tráng lệ. Mười hai cây cột vàng chống đỡ cho cung điện khổng lồ, uy nghi và tráng lệ. 

Một tấm màn của Youmeng treo trên chiếc trường kỷ phượng vàng có chạm khắc rồng phượng trong cung điện, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang uể oải dựa vào đó, đôi bàn tay ngọc thon dài đỡ cằm, cùng một cô hầu xinh đẹp bên cạnh nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt lông vũ. 

"Mẹ, con về rồi!"

Giang Thiên, ​​​​người trở về từ Chixiao Dao Domain, cúi đầu trước hình dáng duyên dáng trên chiếc ghế phượng và nói lớn. 

Thân ảnh trên ghế phượng khẽ cử động, tiếng phượng kêu như thiên nhạc uể oải vang lên. 

"Vâng."

"Phục vụ tôi thay đồ"

Mấy người hầu xinh đẹp ở bên lập tức giúp cô mặc quần áo. Qua tấm rèm gấm như sa, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong uyển chuyển uyển chuyển của cô. 

Không lâu sau, có mấy người hầu đi theo phía sau đỡ lấy Phượng Hà. Mỹ nữ di chuyển nhẹ nhàng theo bước hoa sen và ngồi cao trên ngai vàng với những đám mây trôi tuyệt đẹp trong chính điện. Đôi mắt phượng của cô thờ ơ và uy nghiêm.

Tôi nhìn thấy dáng người xinh đẹp với đôi mắt dài và hẹp, đôi mắt vàng nhạt như ao nước suối, nước chảy, mũi thẳng, môi đỏ như nước, ba nghìn sợi tóc dài đến thắt lưng, mặc váy hai dây màu đỏ tươi, nịt bụng màu vàng thêu hoa mẫu đơn đỏ, nhưng trước ngực. Cặp vú to đầy đặn đến mức khi bóp mạnh như muốn phun ra một khe núi sâu từ cạp quần, tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. Hơn nữa, cặp vú đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, chậm rãi run rẩy, tạo nên những làn sóng sữa cuồn cuộn. 

Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô được nối với nhau bằng một vòng eo thon gọn nhưng bên dưới đó là đường cong mông chảy máu hướng ra ngoài. Mông cô đầy đặn và mọng nước, hai mông cô đầy đặn và tròn trịa như quả đào. Họ làm cho chiếc ghế của hoàng đế nhỏ đi một chút, dưới sức nặng của nàng, chúng tràn ra và biến thành hai viên chả thịt giòn, từ từ phồng lên đầy mỡ. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy đều sẽ có mong muốn được ôm cô ấy xuống và đánh cô ấy thật mạnh. 

Dù đôi chân bị váy che đi nhưng chiều cao 1,78 mét của cô khiến người ta không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng ra đôi chân thon như ngọc trắng của cô. 

Hai bàn chân ngọc trắng như tuyết được đeo vòng chân màu trắng bạc, trần trụi giữa không trung, mười ngón chân ngọc trong suốt vô cùng hấp dẫn. 

Hình dáng với bộ ngực khủng và cặp mông béo toát lên vẻ quen thuộc của một người phụ nữ đã có chồng, dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mỹ nữ trước mặt chính là mẫu thân của Tưởng Thiên, chủ nhân Cung Nhân Hoàng, đồng thời là con gái chính thống của Hiên Viên Cổ Tộc ở thế giới cổ đại. 

Nhìn mỹ phụ ngực bự, eo thon mông mỡ, trong mắt Tưởng Thiên lóe lên tia đam mê, nhưng xét thấy ở đây có nha hoàn, hắn kìm nén dục vọng, kính cẩn kêu lên: "Mẹ!"

Hiên Viên Thanh Di khẽ gật đầu, đôi mắt phượng như ao nước mùa thu, gợn sóng lăn tăn. 

Dù đang ngồi trên ngai vàng nhưng thân hình hoàn hảo của cô vẫn sẵn sàng để được nhìn thấy, sau đó cô ra lệnh: "Các em có thể xuống."

"Vâng, cung chủ."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của cung chủ, các thị nữ nhẹ nhàng đáp lại rồi từ từ rút lui. 

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại Khương Điềm và Hiên Viên Thanh Di. 

Hiên Viên Thanh Di lười biếng tựa vào trên ngai vàng, dùng ngón tay thon dài như ngọc trắng hồng hồng nhướng mày. Giang Thiên khéo léo bước về phía trước, đưa tay ra ôm lấy chiếc eo mềm mại và không xương của mẹ Hiên Viên Qingyi. 

"Tian'er, thành thật nói cho tôi biết, bạn có tấn công em gái Qingxian của mình không?" Nhìn Giang Thiên trước mặt, Hiên Viên Thanh Di đôi má trắng nõn mềm mại ửng hồng, đôi môi đỏ như pha lê nhẹ nhàng mím lại. 

"Mẹ, mẹ định nói gì?" Giang Thiên giả vờ như không biết, với vẻ mặt bối rối. 

"Hừ, ngươi vẫn là giả vờ. Mấy ngày trước, ta cùng Thanh Tiên cùng nhau tắm, phát hiện Thanh Tiên kỳ thực đã bị phá trinh, trên người nàng vẫn còn tinh dịch. Ngoài ngươi còn có người đàn ông nào khác ở đây không? Và sau khi ngươi rời khỏi nhà Thanh Tiên mấy ngày trước, ta nhìn thấy khắp người Thanh Tiên có dấu vết bị ngươi tàn phá, tinh dịch hôi hám của ngươi vẫn chảy vào lỗ của cô ấy..."

Nhìn thấy Tưởng Thiên còn giả vờ, Hiên Viên Thanh Di hừ một tiếng, rất bất mãn nói. 

"Mẹ, chuyện này mẹ đã biết rồi mà còn hỏi con." Giang Thiên ngừng giả vờ và nói với một nụ cười độc ác. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự là làm tổn thương mẹ ta, sau này muốn ta gọi Tiên Nhi là gì?"

"Sợ cái gì? Trên giường chúng ta gọi các ngươi là chị em, nhưng dưới gầm giường chúng ta vẫn là mẹ con."

Dứt lời, Hiên Viên Thanh Di khó chịu trợn mắt, ngượng ngùng nói: "Hừ, ý nghĩ này thật kỳ quái, ngươi lại muốn hai mẹ con chúng ta cùng ngủ một giường, cùng nhau hầu hạ các ngươi..."

Nói đến đây, Hiên Viên Thanh Di chuyển chủ đề, chớp mắt nói: "Bất quá, cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Thanh Tiên, ta không phản đối..."

Nghe được những lời dụ dỗ như vậy, Khương Thiên Tà không khỏi cảm thấy trong bụng mình bốc lên một ngọn lửa tà ác. 

Anh đột nhiên bước tới, ôm Hiên Viên Thanh Y vào lòng, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô. Hai bầu ngực căng tròn trên ngực mẹ mềm mại, áp chặt vào ngực Tưởng Thiên khiến tim anh rung động. Anh lập tức nói: “Mẹ, mẹ nói thật phải không?”

"Bằng không? Ta có thể ngăn cản ngươi cùng Thanh Huyền sao? Hai ngươi đã xảy ra chuyện như vậy rồi. Hiện tại mẹ ta phản đối có ích lợi gì? Hơn nữa, ngươi và Thanh Tiên đều là con của mẹ ta." Hiên Viên Thanh Di mím môi đỏ mọng. 

Kỳ thực đối với nàng mà nói, đây cũng là một chuyện tốt. Trong trường hợp này, cô không phải lo lắng về việc Qingxian biết về cô và Tian'er, và gia đình họ có thể sống bên nhau mãi mãi. 

"Hehehe, mẹ thật tốt bụng."

Nghe được lời mẹ nói, Khương Thiên khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác, con cặc dưới người càng ngày càng nóng bỏng, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Cảm nhận được vật nóng hổi áp vào bụng dưới, Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh cũng có chút hồng hồng. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng nói: "Thiên Nhi, anh đúng là kẻ xấu, biết ức hiếp mẹ tôi."

"Nói thật cho anh biết, cứ vài ngày em lại đòi mẹ anh hôn em. Em luôn làm tình với Qingxian à?"

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy, mấy ngày nay con lại đến thăm chị gái. Chẳng phải con luôn ân ái với mẹ sao?"

Nói xong, Hiên Viên Thanh Di tức giận trợn mắt nhìn Tưởng Thiên, nói: "Thiên Nhi, ngươi thật là một đứa con hư."

"Này mẹ ơi, con còn có chuyện tệ hơn nữa."

Tưởng Thiên nhìn chằm chằm vào đôi đồng tử vàng nhạt của Hiên Viên Thanh Y, tà ác mỉm cười, sau đó cắn xuống đôi môi hồng hào thanh tú của Hiên Viên Thanh Y. Sau đó hắn lè lưỡi cạy môi cô ra, mút mấy ngụm cái lưỡi thơm tho của Hiên Viên Thanh Di. 

Cảm nhận được nụ hôn bá đạo của con trai, Hiên Viên Thanh Di ánh mắt có chút mơ hồ, hắn để cho đầu lưỡi của Tưởng Thiên Tà cạy răng của mình ra, để cho lưỡi và miệng của hắn tùy ý xâm phạm, để lại mùi hương và dấu vết. 

Vừa ôm hôn mẹ, Khương Thiên vừa khéo léo đưa tay cởi trói cho mẹ. Chiếc váy hai dây màu đỏ tươi trượt xuống cơ thể mềm mại của cô và rơi xuống đất. Cái bụng căng đầy bộ ngực khủng của cô, ngay cả chiếc quần lót ngắn cũng bị Giang Thiên cởi trói và ném sang một bên. 

Trong khoảnh khắc, thân hình hoàn mỹ như nữ thần của mẹ tôi không chút dè dặt xuất hiện trước mặt Giang Thiên, ​​cùng cặp bầu ngực cỡ 36 chữ G đầy đặn, to lớn và trắng trẻo, đứng cao thẳng trên ngực như một cô gái, không hề có xu hướng ngã. So với chị gái Hiên Viên Thanh Tiên, hai bầu vú của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa hơn, quầng vú của mẹ cũng to hơn của chị tôi. Quầng vú có màu đỏ tươi, chiếm khoảng 1/4 số vú, núm vú màu hồng cương cứng như quả anh đào, trông rất gợi tình. 

Vòng eo thon như rắn nước cùng đôi chân dài tròn trịa đầy quyến rũ đúng theo tỷ lệ vàng của cơ thể con người. Có thể nói, tăng một điểm thì quá dài, giảm một điểm thì quá ngắn. 

Bàn tay còn lại khéo léo thọc vào khe ngực khó dò của mẹ, luân phiên nghịch đùa với quả bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn không ngừng thay đổi run rẩy dưới bàn tay to lớn của Tưởng Thiên, quầng vú hồng hào trên đỉnh cũng nhẹ nhàng đung đưa, giống như hai bông hoa hồng đung đưa trong gió. 

Sau một nụ hôn độc đoán và sâu sắc, lưỡi của Giang Thiên đột nhiên rời khỏi môi mẹ anh, đưa núm vú hồng hào trên ngực mẹ vào miệng anh. Trong khi mút núm vú mỏng manh, thỉnh thoảng anh cũng lăn quầng vú lớn màu hồng xung quanh chúng. 

"Sao con lại làm như trẻ con vậy? Con thích ăn vú mẹ quá. Mẹ ơi, bây giờ con không có sữa cho con ăn đâu." Đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Di nhìn về phía Khương Thiên đang mút núm vú của chính mình, vẻ mặt mẫu thân càng lớn, đôi môi đỏ mọng nhếch lên. 

"Mẹ, con là con của mẹ." Giang Thiên vừa nói vừa mút núm vú của mẹ. 

Hút một lúc, Tưởng Thiên cũng nhớ ra điều gì đó, nói: “Mẹ, con suýt quên mất, lần này mẹ quay về Thiên Nhi cũng có quà cho mẹ.”

Vừa nói, Khương Thiên vừa nhẹ nhàng lật tay trái, trong tay cầm một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ. 

Hiên Viên Thanh Di quay đầu nhìn chằm chằm đôi giày cao gót màu đen đế đỏ, trong mắt lấp lánh ánh sáng. Nhìn thoáng qua cô có thể biết đôi giày này có thể khiến đôi chân của cô thon thả hơn. 

"Đây là cái gì?" Hiên Viên Thanh Di môi đỏ mọng hỏi. 

"Đây là giày cao gót, con đi cho mẹ!"

Hiên Viên Thanh Di không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu trong lòng hắn. 

Lập tức, Giang Thiên ngồi xổm xuống và nhìn xung quanh. Bàn chân ngọc trước mặt đẹp hơn gấp mười lần những bức ảnh chỉnh sửa mà anh từng xem trên Internet ở kiếp trước. 

Nó tròn trịa, trắng hồng, mọi đường cong đều vừa phải, từng chút béo gầy đều bổ sung cho nhau. Nó làm cho mắt mọi người sáng lên khi họ nhìn vào nó. Họ chỉ cảm thấy nó vô cùng quý giá và không khỏi muốn chơi đùa với nó. 

Cổ chân thanh tú, vòng cung trơn trượt, những ngón chân ngọc thon dài và cân đối được sắp xếp gọn gàng như ngọc trai, vô cùng quyến rũ! 

Ôm bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại ấm áp của Hiên Viên Thanh Di, bàn chân ngọc mềm mại như không xương, trên đó nổi lên những đường gân, ngón chân hoàn mỹ như bạch ngọc, tỏa ra mùi thơm nhẹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất, khiến người ta muốn cầm nó trong lòng bàn tay và cẩn thận chơi đùa. 

Nhìn thấy con trai ôm chân mình ngây ngất, Hiên Viên Thanh Di không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Hai đám mây đỏ lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô cố tình nâng cao lòng bàn chân trước của mình để có thể nhìn thoáng qua các ngón chân và đầu ngón tay đầy đủ. Đôi chân cong màu trắng và đỏ vô cùng quyến rũ.

Tưởng Thiên nuốt khan, cuối cùng miễn cưỡng mang đôi giày cao gót đế đỏ màu đen vào đôi chân trắng nõn của Hiên Viên Thanh Di. "Tian'er, chân của mẹ con trông có đẹp không?"

"Đẹp trai."

Nhìn thấy bộ dáng mê hoặc của đứa con trai quý giá, bà chợt có chút hưng phấn. Bà đặt chân phải lên chân trái, ngồi trong tư thế như một nữ hoàng, giơ đôi chân chưa đi giày cao gót lên và duỗi thẳng ra trước mặt đứa con trai yêu quý của mình. 

“Ngày hôm đó hãy liếm sạch tôi đi…”

Tưởng Thiên nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại không mang giày cao gót của Hiên Viên Thanh Y, trong lòng co giật mạnh mẽ. Con cặc dưới háng anh lập tức cứng lại. Anh nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành dưới chân Hiên Viên Thanh Di. Nó thè lưỡi liếm những ngón chân thon dài trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Hiên Viên Thanh Di đã ở Đế quốc, thân thể đế quốc sạch sẽ không có bụi bặm. Đương nhiên, hai chân ngọc của cô không có mùi chua chát của phàm nhân mà mang theo mùi hương nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành.

Hiên Viên Thanh Di theo bản năng co ngón chân lại, nhưng con trai cô lại cắn những ngón chân giống như bông tằm, cắn nhẹ rồi mút thật mạnh. 

Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ như máu, sau đó theo bản năng muốn rút ngón chân ra khỏi miệng đối phương, đáng tiếc lại không có tác dụng. 

“...Tsk, tsk, tsk...Mẹ ơi, chân của mẹ và em gái thơm quá!”

Tưởng Thiên nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ vẫn còn dang dở. 

Nhắc mới nhớ, hai mẹ con họ đều rất cao và có một đôi chân sen tuyệt đẹp. Hiên Viên Thanh Di có hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi Hiên Viên Thanh Tiên có mùi thơm thoang thoảng. 

Có lẽ đây chính là điểm khác biệt lớn nhất ở đôi chân xinh đẹp của họ. 

Đầu tiên Tưởng Thiên lè lưỡi cẩn thận liếm mu bàn chân mịn màng như ngọc của mẹ, sau đó liếm ngón chân ngọc trong suốt như pha lê. Cơ thể thanh tú của Hiên Viên Thanh Di run lên không thể kiểm soát theo chuyển động của lưỡi Giang Thiên, ​​và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén với âm thanh mũi mạnh mẽ phát ra từ miệng anh ta. 

"Ách, trời ơi, ngươi đúng là có chút biến thái, ăn chân của mẹ ta cũng không thấy bẩn." Cảm nhận được âm thanh liếm từ ngón chân và hơi thở nóng hổi từ Tưởng Thiên Hà, đôi má trắng nõn như ngọc của Hiên Viên Thanh Di được bao phủ bởi hào quang đỏ rực trêu ngươi, lỗ bánh bao hấp màu hồng dưới cơ thể cô dần dần ẩm ướt. 

Khương Thiên kêu lên một tiếng, ngừng cử động miệng, cười nói: “Chân mẹ không bẩn.”

Hiên Viên Thanh Di nghe xong khóe miệng cong lên, đôi mắt đẹp nũng nịu nói: "Thiên Tử xấu xa, ngươi tu luyện không tinh tấn lắm, nhưng lời nói cũng không yếu đuối, chân chỉ là chân, còn gọi là chân ngọc?"

"Mẹ sẽ sớm biết đứa con hoang của mẹ tốt đến mức nào."

"Hừm, cậu không nghiêm túc đâu!!" Đôi má trắng nõn thanh tú của Hiên Viên Thanh Di cũng có hai cái ửng hồng cảm động, cô nói với giọng ngọt ngào. 

"Này này mẹ yêu, Thiên Nhi, con vất vả quá, giúp con dập tắt lửa đi."

Nói xong, Giang Thiên cũng cởi thắt lưng và chĩa con cặc to lớn hung dữ của mình thẳng vào người mẹ trước mặt. 

Có lẽ vì Thánh Thể Thái Dương mà dương vật của Giang Thiên phát triển bất thường. Nó rắn chắc như cánh tay của một đứa trẻ, trên người có những đường gân khiến nó trông đặc biệt uy nghiêm. 

Nhìn con cặc nổi gân xanh dưới háng Giang Điềm, đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Y lóe lên, gò má hơi ửng hồng. 

Dường như nhận ra được ánh mắt của Hiên Viên Thanh Y, con cặc lớn của Tưởng Thiên giật giật, hắn bắt đầu khiêu khích Hiên Viên Thanh Y một cách rất ngạo mạn. 

Cảm nhận được con cặc to đang đứng thẳng về phía mình, Hiên Viên Thanh Di cảm thấy chuyện không tốt này đang chọc tức bệ hạ. Sắc mặt của nàng giống như Đan Hà, nàng duỗi ra hai bàn tay trắng nõn, trực tiếp đưa tay ôm lấy con cặc to lớn nổi gân xanh trước mặt. Sau khi nắm lấy, nhiệt độ nóng hổi trên bề mặt dương vật dường như đốt cháy bàn tay ngọc của cô. 

"Của anh ấy-!!"

Giang Thiên hít một hơi, cảm thấy cặc mình đang được đôi bàn tay trắng nõn của mẹ ôm lấy, cặc của mình càng ngày càng cương cứng. 

Cảm giác được con cặc cứng ngắc trong tay càng ngày càng nóng, Hiên Viên Thanh Y thân thể không khỏi có chút phản ứng. Anh vô thức bắt chéo chân, hai má ửng hồng, dùng hai bàn tay trắng nõn ôm lấy con cặc của Tưởng Thiên Tà, bắt đầu vuốt ve. 

"À...ah...mẹ ơi,...đúng rồi...à...vâng, đúng rồi."

Giang Thiên nhắm mắt lại và phần thân dưới trần trụi. Hiên Viên Thanh Di ngồi xổm ở trước mặt hắn, khéo léo dùng bàn tay ngọc mịn màng mát lạnh xoa xoa con cặc nóng bỏng dưới háng. Thỉnh thoảng hắn còn dùng mười ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng nhào nặn túi tinh trùng căng phồng treo ở đầu dưới của cặc. 

Chẳng bao lâu, dưới những cú vuốt ve khéo léo của Hiên Viên Thanh Di, chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu của Giang Thiên, phủ lên con cặc dày một bề mặt trong suốt và trơn trượt, khiến lòng bàn tay trắng như ngọc ấy trở nên mịn màng hơn. 

"Tian'er, túi tinh phồng lên như vậy, hình như bên trong chứa rất nhiều tinh dịch." Hiên Viên Thanh Di trong mắt thỉnh thoảng đầy mê hoặc, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm túi tinh bên dưới, trong lòng thầm nghĩ. 

Nhận thấy ánh mắt tán tỉnh của Hiên Viên Qingyi và cắn môi dưới như đang háo hức, Giang Thiên cũng rút dương vật của mình ra và đứng dậy, dừng con cặc to lớn và hung dữ của mình trước vẻ đẹp tuyệt vời của Hiên Viên Qingyi. Khí chất nam tính dâm đãng khiến đầu óc Hiên Viên Thanh Di trở nên hỗn loạn. 

"Hehehehe mẹ ơi, nếu mẹ muốn thế thì cứ mang giày cao gót vào trước, dùng miệng thổi cho con một phát..." Tưởng Thiên thấp giọng gọi mẹ, đưa tay xoa xoa hai cặp bầu vú căng mọng, tròn trịa, trắng nõn, mềm mại như kem trước mặt mẹ. 

Nghe được lời này, Hiên Viên Thanh Di rốt cục tỉnh táo lại. Nhìn con gà trống to lớn và hung dữ trước mặt, đôi mắt vàng nhạt của cô đột nhiên trợn lên, tức giận nói: "Tôi biết cậu, một tên vô lại, có thể có ý tốt gì. . . "

“Tặng tôi giày cao gót không phải chỉ để thỏa mãn dục vọng biến thái của anh đâu.”

Hiên Viên Thanh Y dùng ánh mắt tức giận nhìn Tưởng Thiên, nhưng Hiên Viên Thanh Di vẫn đi đôi giày cao gót đế đỏ rất nhẹ nhàng. 

Sau khi xỏ giày vào, cô từ từ cúi người ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nâng con cặc to lớn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ trước mặt như thể tìm được kho báu. Con cặc dày đặc đập nhẹ vào lòng bàn tay hồng hào của cô, nhiệt độ nóng bức khiến tay cô run rẩy. Những đường gân trên gậy cuộn tròn như hình rồng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Hơi thở này khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, tử cung cực kỳ ngứa ngáy, âm đạo ẩm ướt. 

Hiên Viên Thanh Y hít một hơi thật sâu, sau đó hơi hé đôi môi đỏ mọng đầy đặn về phía con cặc thẳng đứng trước mặt. Lưỡi gà màu hồng và ẩm ướt cùng phần thịt khoang màu hồng mềm mại tỏa ra hương hoa lan ấm áp giữa lúc mở và khi đóng, và một vài dòng nước trong suốt lan ra giữa môi cô. 

Đầu lưỡi của Hiên Viên Thanh Di nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím, đầu lưỡi màu hồng giống như một con rắn khéo léo quấn quanh mắt ngựa, hút dịch dịch mà con gà trống phun ra trước đó, phát ra một tiếng “tsk tsk” nhẹ. 

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai cặp bầu ngực tròn trịa đầy đặn lắc lư theo chuyển động lên xuống của cơ thể tạo thành một làn sóng ngực đầy quyến rũ. Rất nhanh, Hiên Viên Thanh Di liếm sạch sẽ chảy ra nước trái cây, quy đầu cũng bị nàng liếm đến mịn màng như dầu. 

Ngay lập tức, Hiên Viên Thanh Di nóng lòng muốn từ từ nuốt con cặc to lớn đang khoe khoang trước mặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. 

Khi gà trống đã hoàn toàn được đưa vào miệng người mẹ xinh đẹp, khoang miệng ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ bao bọc chặt lấy quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, từng lớp thịt mềm mại dính chặt vào phần thịt mềm trên quy đầu. 

"Xì!!!"

Giang Thiên nhướn mày và căng bắp chân. Anh cảm thấy cặc mình bị một cái miệng mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ, các tầng thịt mềm mại co giật, tiếp xúc với nhau, cảm giác khoái cảm cực độ lan tràn. 

Mặc dù mẹ tôi chưa bắt đầu bú nhưng cảm giác vô cùng dễ chịu đã lan tỏa khắp cơ thể mẹ. 

"Ừ❤️❤️...Con cặc to của Tian'er...vẫn hôi tanh quá...nhưng mẹ thích ăn nó❤️❤️..."

Hiên Viên Thanh Di bắt đầu thuần thục nuốt con cặc của Tưởng Thiên, nói không rõ ràng. 

Khi nói, cô ấy tiếp tục phát ra những âm thanh tục tĩu và dâm dục. Không chỉ vậy, chiếc lưỡi hồng hào trong miệng khéo léo liếm quy đầu như một con rắn nhỏ khiến Giang Thiên vô cùng thoải mái. 

Khi Hiên Viên Thanh Di lắc đầu nuốt con gà trống, hai quả bóng tròn trịa và tròn trịa của bộ ngực trắng như tuyết trước mặt cô cũng gợn sóng trong không khí với những gợn sóng trắng như tuyết thơm ngát. 

So với vòng một của chị Hiên Viên Qingxian, hai bầu vú to của mẹ tôi căng mọng hơn, mềm mại mịn màng hơn, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào vô cùng quyến rũ. 

Nhìn bộ ngực tròn trịa đầy đặn lắc lư như bong bóng nước trước mặt, Tưởng Thiên cũng đưa tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn mịn màng. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, con khốn nạn, đừng ấn ngực mẹ mày mạnh thế, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đồ khốn kiếp,'

Cảm nhận được sự ngứa ngáy từ bộ ngực trước mặt, đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Di oán hận nhìn Giang Thiên, đôi chân cong cũng khẽ run lên, trong miệng chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt và dâm đãng.

Nhưng bất chấp điều này, Hiên Viên Thanh Di vẫn nỗ lực nuốt con gà trống.

Lúc này, Giang Thiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp phục tùng đang nằm trên háng anh, dùng miệng và lưỡi dịu dàng phục vụ anh, phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ. Sự kích thích tâm lý do điều này mang lại là điều người khác không thể tưởng tượng được. Giang Thiên cảm thấy một cảm giác chinh phục vô song. Anh ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ liếm cặc thật giỏi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái".

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh, anh là đồ hư, không có liêm sỉ, vừa nói những lời này khiến mẹ tôi xấu hổ."

Hiên Viên Thanh Di tức giận trợn mắt nhìn Giang Thiên, ngậm con cặc to trong miệng lẩm bẩm.

Nhìn mẹ trợn tròn mắt ngậm con gà trống trong miệng, Giang Thiên càng hưng phấn hơn. Anh lập tức duỗi thẳng eo và nhét con cặc của mình vào miệng mẹ.

Hiên Viên Thanh Y tát nhẹ Giang Thiên hai cái để bày tỏ sự phản kháng, nhưng cô phản ứng quá chậm, cuối cùng để cho Tưởng Thiên thành công.

Tôi nhìn thấy toàn bộ con cặc của Giang Thiên chìm trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hiên Viên Qingyi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó áp vào gốc cặc. Hiên Viên Thanh Di cảm giác được cổ họng mình bị quy đầu dùng sức ấn xuống. Khó chịu đến mức có thể chết được. Đôi chân xinh đẹp của bà lập tức trở nên giòn, hai cánh tay trắng nõn mềm mại như bông sen ôm lấy eo con trai. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến cô bật ra con cặc to trong miệng, trên môi và quy đầu đỏ mọng vẫn còn vương lại một sợi bạc nhỏ. 

Cô ho hai tiếng rồi nói: “Ahem, trời ơi, anh đã nhét một con cặc to như vậy vào miệng mẹ tôi. Muốn đâm chết tôi à?"

Hiên Viên Thanh Di không hề tức giận, cô chỉ trách Tưởng Thiên không chào hỏi, khiến cổ họng cô khó chịu.

"Này, con xin lỗi mẹ, vừa rồi mẹ trợn mắt, con không nhịn được."

“Hừ, đồ hư, cậu chỉ thích nhìn mẹ tôi trợn mắt, giơ tay ra vẻ tục tĩu khi bị kẻ xấu như cậu bắt nạt phải không?”

“Hehehe, mẹ biết là tốt rồi.”

Hiên Viên Thanh Y dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Giang Thiên, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của Giang Thiên, lại bắt đầu nuốt khan. Vừa nuốt nước bọt, cô vừa đảo đôi mắt đẹp nhìn về phía Tưởng Thiên.

Vẻ mặt dâm đãng và gợi tình của mẹ khiến Giang Thiên vô cùng hài lòng! 

Không chỉ vậy, cái lưỡi hồng hào mềm mại của mẹ cứ quấn quanh quy đầu to màu tím, giống như những lưỡi dao quay của máy làm sữa đậu nành, nước bọt bắn tung tóe và dư ảnh. Tiếng nước bắn tung tóe dày đặc và nhanh chóng. Cô không mệt mỏi lau sạch mọi ngóc ngách của quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Có khi nàng cúi đầu lắc đầu như chày tỏi để nuốt chửng cả con cặc một cách say mê và say mê, phát ra những âm thanh tục tĩu nhanh và liên tục. 

Trong một lúc, những âm thanh nói chuyện tục tĩu vẫn tiếp tục vang lên. 

"Mmmmmmmmm!!! Mẹ ơi, miệng mẹ ngon quá, khiến con cặc của Tian'er thoải mái quá!!!" Cảm nhận được sự phục vụ ấm áp từ con cặc của mình, cơ thể Giang Thiên khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, mạch máu trên cặc nổi lên. 

Hút, hút, hút, hút! ! 

Hiên Viên Thanh Di nghe Khương Thiên kêu lên cực kỳ khoái cảm, nhìn con cặc to bị cô liếm. Đôi mắt cô đầy sương xuân và dường như đang nhỏ giọt nước. Hai môi âm hộ màu hồng bên dưới đầy đặn và đầy đặn. Cái lỗ mỡ của bánh bao bạch hổ hơi hé ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Một chút chất lỏng pha lê từ từ chảy xuống lỗ. Rõ ràng là cô ấy cũng bắt đầu nóng nảy. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di càng ngày càng mút cặc Tian'er. Không chỉ vậy, cô còn dùng chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của mình để liếm quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Tian'er, đặc biệt là rãnh vành và lỗ gắn dọc đường. Cô nhìn thấy chiếc lưỡi yếu ớt và không xương bay lên xuống, mỗi nhát đâm chính xác vào lỗ gắn. Niềm vui mãnh liệt lập tức ập đến, khiến Tưởng Thiên run rẩy, hít một hơi thoải mái. 

"Suỵt! Ôi... Mẹ... lưỡi của mẹ liếm giỏi quá... liếm nó sướng quá!" Giang Thiên rên rỉ sung sướng, con cặc to lớn của anh rung động trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, đặc biệt là khi chiếc lưỡi nhỏ xuyên qua mắt ngựa, cảm giác thật khó tả. 

Nghe Thiên Nhi rên rỉ khoái cảm, Hiên Viên Thanh Di càng liếm mạnh hơn, mím chặt đôi môi đỏ mọng, co cứng má, dùng chiếc lưỡi trơn trượt kích thích trục cần trong miệng, lúc thì xoáy quanh quy đầu, lúc thì khoan vào mắt ngựa, lúc thì thay đổi góc độ quan hệ tình dục bằng miệng, mang lại cho con trai nàng một dương vật lớn trải nghiệm tình dục bằng miệng thoải mái nhất. 

Liếm một lúc, cô nuốt khan, gần như ngậm cả con cặc to lớn vào miệng. Cô nuốt đi nuốt lại, ôm con cặc to thật sâu và thật chặt. Không những vậy, cô ấy còn bắt đầu trở nên hoang dã hơn, bắt đầu co miệng và lỗ một cách điên cuồng. Chẳng mấy chốc, hai bên khuôn mặt của cô ấy đã trũng xuống, dần dần thon dài thành hình một con điếm điếm hút chân không mặt ngựa vô cùng dâm đãng và đáng khinh. 

Dưới lực hút chân không đáng sợ từ miệng mẹ, Giang Thiên nhanh chóng cảm thấy muốn phát tiết. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Ahhh!"

"Pfft, mút, mút..."

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di cũng dùng sức nuốt khan, nuốt chửng hoàn toàn con cặc lớn trước mặt, ngậm chặt miệng lại, khiến con cặc lớn bên trong không thể cử động. 

"Xì..."

Khi lỗ khí của Hiên Viên Thanh Di co rút lại, Tưởng Thiên cảm giác như mình đang rơi vào mây. Con cặc cắm chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cũng lần lượt run rẩy. Tưởng Thiên nhịn không được, lập tức rống to: "Mẹ, ta xuất tinh, nuốt hết đi."

Lời vừa dứt, Tưởng Thiên liền giật eo, dùng sức ấn đầu mẹ xuống. Anh đút con cặc to, nóng bỏng của mình vào cổ họng căng cứng của cô, gần như nhét toàn bộ con cặc vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Sau đó, đôi mắt của Giang Thiên mở to, dương vật của anh không ngừng run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng dính, nóng hôi thối trào ra, tự do tràn vào thực quản của mẹ anh! 

"Ờ, ừ, ừ"

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, hôi hám và nhớp nháp không ngừng xuất ra rửa sạch cổ họng của cô, đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Y trợn to, cổ họng có chút khó chịu, khiến cô không thể chịu nổi. Đôi mắt vàng nhạt của cô ngước lên nhìn Giang Thiên với ánh mắt cầu xin, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm cảm giác chinh phục của Giang Thiên. 

"Mẹ tốt, nuốt hết tinh dịch mà Tian'er xuất ra đi..." Giang Thiên nói, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen như thác nước của mẹ bằng lòng bàn tay. 

Hiên Viên Thanh Di oán hận nhìn Giang Thiên, cái cổ trắng nõn nuốt tinh dịch nóng hổi không ngừng xuất ra, phát ra âm thanh ùng ục. Chẳng mấy chốc, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đã nhuốm một màu đỏ ửng đầy dục vọng, và đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ.

Không biết qua bao lâu, Giang Thiên cuối cùng cũng xuất tinh xong. Anh thở dài nhẹ nhõm rồi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Khi dương vật được rút ra, Hiên Viên Thanh Di ho nhẹ một tiếng, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi nhẹ nhàng liếm tinh dịch trắng còn sót lại ở khóe miệng. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di chậm rãi mở ra đôi ngươi màu vàng nhạt, trong mắt có chút mê hoặc, nhẹ nhàng nói: "Con trai hư, bây giờ con đã hài lòng chưa?... Làm như vậy với mẹ rất vui phải không?"

“Hehehe, mẹ không thích ăn à?” Giang Thiên cười khúc khích, dùng ngón tay thon dài nâng chiếc cằm trắng nõn của Hiên Viên Qingyi, "Đây, há miệng nhỏ ra để Tian'er kiểm tra xem tinh dịch đã được nuốt hết chưa..."

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhẹ nhàng thè ra chiếc lưỡi hồng hào. Giang Thiên hài lòng nhìn cái miệng nhỏ quyến rũ. Trong đó không còn sót lại một giọt nào, chỉ còn lại nước bọt và một chút chất lỏng đục còn sót lại, tạo thành một sợi dây dâm đãng. 

"Mẹ thật tốt, mẹ đã nuốt hết tinh dịch của Thiên Nhi, một giọt cũng không còn sót lại." Giang Thiên cười tà ác nói. 

"Hừ, không phải là ngươi gây ra! Hắn xuất tinh nhiều đến mức ấn vào cổ họng của nàng, ta suýt nữa bóp chết mẹ ta." “Bây giờ mẹ đã chăm sóc tốt cho em, đến lượt em chăm sóc tốt cho mẹ tốt của anh.”

Hiên Viên Thanh Di nhẹ thở dài, đứng dậy, ngồi trên ghế, giơ hai chân ngọc đi giày cao gót lên, dang hai chân thon dài, trắng nõn xinh đẹp sang hai bên tạo thành hình chữ M, lộ ra cái lỗ bánh bao hổ trắng hồng mềm đã rỉ ra chất lỏng ùng ục. 

Tôi thấy vùng kín giống như một chiếc bánh bao trắng thơm, cực kỳ căng mọng và mềm mại, hai bên hẹp và dài hơi cao. Hai môi thịt trắng nõn mềm mại, bề mặt nhẵn nhụi, thịt nếp mềm mại. Phần giữa trông như đã được hấp và cắt ra. Một khe hẹp màu đỏ rượu vang vẫn tràn ngập mật ong pha lê. Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời và trông ngon miệng. 

Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Di đều là bánh bao hấp bạch hổ. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Họ giống nhau ở nhiều nơi, cùng một chiếc bánh bao hấp hổ trắng, cùng một bộ ngực to tròn, cùng một cặp mông tròn và béo. 

Điểm khác biệt là đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Hiên Viên Thanh Tiên dài hơn mẹ cô, còn ngực và mông của Hiên Viên Thanh Di lại đầy đặn và tròn trịa hơn của Hiên Viên Thanh Tiên. 

Lúc này, môi âm hộ dày và mềm mại của mẹ tôi mở ra, giống như hai đôi môi mọng đỏ. Chúng vặn vẹo, mở ra rồi khép lại khi lớp da ở đùi trong của tôi co giật, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn. 

Cái lỗ mềm mại có màu hồng căng chặt như trinh nữ, nước mật từ trong lỗ chảy ra chứng tỏ mẹ đã kìm nén ham muốn, nếu không sẽ không có mật ong dính như vậy. 

Nhìn cái bánh bao hấp màu hồng với dòng nước dâm đãng chảy róc rách trước mặt, Giang Thiên, ​​​​vừa mới trút giận, đột nhiên trở nên sừng sững. Con gà trống dưới háng anh không hề yếu đuối chút nào và đứng thẳng. 

"Thiên Nhi❤️❤️, mẹ muốn❤️❤️..."

Đôi mắt vàng nhạt xinh đẹp của Hiên Viên Thanh Y tựa như đang ngậm một vũng nước suối trong miệng. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn cương cứng đầy sát khí của Giang Thiên với đôi mắt quyến rũ, giọng điệu vừa quyến rũ vừa cảm động. 

Giang Thiên nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang yêu và cầu xin tình dục, và nói với một nụ cười độc ác: "Bạn có thể yêu cầu tôi đụ bạn không?"

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di không chút do dự, đôi môi đỏ mọng co giật, không khỏi thở ra như hơi thở xanh, cầu xin: "Trời ơi, mẹ ơi, con cầu xin mẹ. Mau địt cái lỗ mỡ của mẹ con đi. ❤️❤️... Nhét cặc của con vào lỗ mỡ của mẹ con... Làm ơn ❤️❤️..."

"Tian'er, đưa nó nhanh lên...Mẹ muốn...Con muốn con cặc lớn...con cặc lớn của Tian'er...đụ mẹ con...con mèo nhỏ❤️❤️~"

Sự kiên nhẫn của Giang Thiên Bản đã đạt đến giới hạn. Khi nghe những lời dụ dỗ của mẹ, đầu óc anh chợt gầm lên. Anh hạ thấp eo và duỗi thẳng háng. Quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím, hung bạo bóp mở hai môi âm hộ dày đặc màu hồng của mẹ hắn, nhét vào trong cái lỗ bánh bao đang chảy róc rách nước đầy dục vọng của mẹ hắn! 

"Ồhhh!! Hừ... con cặc lớn của Tian'er... vào đi, vào làm loạn với tôi đi!! Ngon quá 齁齁齁齁齁❤️❤️..."

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, con cặc to lớn của Giang Thiên bóp mở các lớp nếp gấp thịt bên trong rồi nhét vào bên trong. 

Ngay khi quy đầu của Giang Thiên được đẩy vào, cái lỗ bánh bao hấp nóng hổi và trơn trượt của mẹ anh đã bóp chặt con gà trống đến nỗi Giang Thiên không thể cử động. Miếng thịt mềm trong lỗ giống như miệng em bé, quấn chặt quanh rãnh vành quy đầu, liên tục hút vào bên trong, như không chịu buông ra cho đến khi tinh dịch bên trong bị hút hết ra ngoài. Cảm giác mút mạnh này khiến Giang Thiên toàn thân run rẩy và gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Âm hộ của mẹ ta mút thật giỏi, sảng khoái đến mức linh hồn Thiên Nhi gần như bay ra ngoài!" Giang Thiên hít một hơi và nói, cảm nhận được sức hút khủng khiếp đến từ âm hộ béo của mẹ cô. 

Hiên Viên Thanh Di cắn môi dưới bằng hàm răng trong như pha lê. Cô ấy nhìn Giang Thiên trước mặt với đôi mắt đẹp đầy nước suối và nói: "Tian'er, mẹ là một tiên thể. Mẹ đã hoàn toàn được kích hoạt bởi Holy Sun Essence. Ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ. Và bạn... gần đây không đến gặp mẹ để hôn con... âm hộ của mẹ con đã đói và khát từ lâu, và mẹ muốn ăn tinh dịch nóng và đặc mùi của Tian'er..."

"Giải Giải Giải, nếu vậy thì hôm nay tôi phải cho con đĩ đói của mẹ tôi ăn."

Vừa nói, Giang Thiên vừa thẳng eo, đâm mạnh vào trái tim mềm mại và dịu dàng của mẹ mình. Hiên Viên Thanh Di lập tức phát ra một tiếng kêu mềm mại đầy dục vọng. 

Con cặc to lớn và dữ tợn của con trai cô, với quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đập thẳng vào khối thịt săn chắc và mềm mại của cô. 

Hiên Viên Thanh Di đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại. Cảm giác âm đạo dài cô đơn của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc nóng bỏng của con trai khiến từng lỗ chân lông của cô tràn ngập sự thỏa mãn. Thân thể mảnh khảnh của Hiên Viên Thanh Di run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng.

"Ahhhhhh--❤thật thoải mái️❤️Con cặc to của Tian'er đang ép vào mẹ tôi... Tôi phấn khích quá-❤️Ôi 齁齁遁❤️" Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, Giang Thiên cũng bắt đầu vặn eo, dùng hết sức để mở cái lỗ mỡ của mẹ ra như máy đóng cọc. 

Con cặc to lớn bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Một lúc thì chín nông một sâu, lại ba nông một sâu, nó hung hãn đâm vào lỗ mỡ của mẹ. 

Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Giang Thiên, ​​lỗ mỡ của mẹ tôi đã biến thành thác nước, chất lỏng không ngừng chảy ra. Mỗi khi gà được kéo ra, những dòng mật thơm lớn sẽ chảy ra và rắc lên chỗ ngồi. 

"Con đĩ ơi, trong lồn con có nhiều nước quá." Giang Thiên cười một cách dâm đãng, rồi đột nhiên chạy nước rút khi con cặc của anh ta mới ra được nửa đường, ngay lập tức chìm xuống đáy lỗ với lực không thể ngăn cản như một khẩu đại bác được phóng ra khỏi buồng, khiến con cặc lớn đập mạnh vào thịt trưởng thành và mềm mại. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hiên Viên mặc áo xanh ngẩng cao đầu, khuôn mặt có nét quyến rũ. Hai bàn chân trắng nõn của cô mang đôi giày cao gót đế đỏ đung đưa quanh eo con trai khi con cặc ra vào.

Hai môi âm hộ dày của cô bị con cặc lớn kéo dài ra, để lộ một khe màu hồng trơn trượt. Nhưng ngay khi cô vừa kịp phun ra hai ngụm chất lỏng sủi bọt, chúng đã rút lại dưới tác động nhanh chóng của con cặc lớn, chỉ còn lại môi âm hộ màu hồng và cặp mông trắng nõn mềm mại như cối xay bị tinh hoàn dày đặc của Giang Thiên va vào, phát ra tiếng rè rè. 

Nhìn thấy đôi chân ngọc đang đung đưa trong đôi giày cao gót đế đỏ trước mặt, Tưởng Thiên càng hưng phấn hơn, càng lúc càng đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ mình. 

Thật sự là đỏ, bầu trời đỏ, ma lực vô biên. 

Bang bang bang bang! 

"Con đĩ, con cặc to của Tian'er có thoải mái không?"

Giang Thiên thở hổn hển và nhìn mẹ mình với vẻ mặt kiêu hãnh, người đang bị anh đụ đến mức hét lên một cách khiêu khích. 

"Ừ... tiểu tử... sao ngươi có thể để mẫu thân nói những lời như vậy..." Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, nàng thở dốc nhẹ nhàng thở ra. 

"Mẹ, mẹ không nói cho con biết phải không? Mẹ không nói cho Thiên Nhi, con sẽ khai ra!"

"Không, Tian'er, đừng rút nó ra... mẹ tôi chỉ nói vậy thôi ❤️❤️"

"Grrrr❤️❤️Con cặc lớn của Tian'er... đụ mẹ tôi... âm hộ của bà ấy... thoải mái quá❤️❤️" Hiên Viên Thanh Nghị mặt đỏ bừng nói. Lúc này, đôi mắt cô vừa e lệ vừa toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Hiên Viên Thanh Di vừa nói xong, dục vọng của Tưởng Thiên càng thêm mãnh liệt. Anh lập tức đưa tay tóm lấy hai bầu ngực to tròn, trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp, gần như bóp chúng đến mức nổ tung. Anh di chuyển vòng eo điên cuồng như một chiếc máy đóng cọc và đụ cái lỗ béo ngậy, nóng bỏng của mẹ cô. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! ! 

"Ừ, ừ, ừ... Chúa ơi... đừng... dùng nhiều sức quá... âm hộ của mẹ tôi sẽ bị anh phá hủy mất, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Hiên Viên Thanh Di bị con cặc của chính con trai mình đụ một cách thô bạo, con cặc to trong lỗ của cô càng đẩy vào âm hộ của cô càng mạnh. Hiên Viên Thanh Di hai má đỏ bừng vì sung sướng, đầu lưỡi khẽ thè ra, sung sướng mà bật khóc. Cô vẫn trông quý phái như thường lệ. 

Cô duỗi thẳng chân, những ngón chân tròn xinh đẹp lúc thì co lại, lúc lại xòe ra. 

Bang bang bang bang! 

Giang Thiên bộc lộ ham muốn một cách bừa bãi, đâm ngày càng mạnh vào người mẹ trưởng thành và quyến rũ bên dưới anh. Con gà trống hung dữ và dày đặc buộc phải mở ra những lớp thịt mềm mại trong lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu. Hai môi âm hộ dày và phồng ra vào theo con cặc. Hiên Viên Thanh Di cũng không ngừng phát ra những tiếng thở dốc đầy dục vọng và đáng khinh. 

Nhìn thấy những lời nói bậy bạ của người mẹ đang bị con cặc to lớn của hắn đụ, hai mắt trợn trắng, lưỡi thè ra, đôi giày cao gót đế đỏ lủng lẳng trước mắt, Giang Thiên càng thêm hưng phấn. Anh ta đụ và đâm một cách mãnh liệt, một cuộc tấn công như vũ bão, con cặc to mạnh mẽ đâm mạnh, mỗi lần, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh. 

"Ôi ôi ôi... Tian'er... con cặc bự hay quá ❤ làm mẹ no quá ️❤️... ừm... Con lại trúng ý của mẹ rồi ❤️❤️... Tian'er, con... giỏi lỗ đít quá ❤ 齁齁️❤️..."

Đôi mắt quyến rũ của Hiên Viên Thanh Di hơi nheo lại, cái lỗ mập mạp của con bạch hổ trên người cô bị quy đầu to lớn của chính con trai mình cọ xát, khiến cả cái lỗ sưng lên không còn kẽ hở. Cú va chạm không thể kiềm chế và lao vút đi, khoái cảm tột cùng từ cái lỗ lan ra khắp cơ thể, khiến cô gần như phát điên vì sung sướng. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Con cặc to của Tian'er đã đụ cô ấy thật sâu❤️❤️...oh...ohhhhh❤️❤️...Tôi đã lên đỉnh...oh❤Tôi đã bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ đến cực khoái️❤️Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới sự điều khiển không biết mệt mỏi của Giang Thiên, đôi mắt của Hiên Viên Qingyi bắt đầu trắng bệch. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và làn da xinh đẹp của cô ấy thật săn chắc. Cô hét lên điên cuồng, âm đạo co thắt và co thắt. Cô kẹp chặt con cặc bên trong, như muốn cắn đứt con cặc to lớn của Giang Thiên. 

Giang Thiên nắm lấy cơ hội và tấn công mạnh mẽ, quy đầu sưng tấy và dữ tợn của anh trực tiếp ấn vào núm vú của mẹ anh. 

Hiên Viên Thanh Di, người đang trên đà cực khoái thì quy đầu khổng lồ của con trai mình đột nhiên cản trở ham muốn tình dục của cô, lập tức thở dốc một tiếng, tay chân ôm chặt lấy Giang Thiên Hành, thậm chí cả móng tay xinh đẹp cũng cắm vào da thịt của anh. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mẹ ơi, con sắp đạt cực khoái từ con cặc to của con trai con❤️, con đi đây ❤️❤️Oh 齁齁❤️❤️"

Khi Hiên Viên Thanh Di điên cuồng hét lên, nước mật ong trắng đặc trong Hoa Điện phun ra, đổ thẳng vào quy đầu của Hoa Tín. Giang Thiên ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm và theo bản năng đâm mạnh, giết chết con cặc của mình. Anh đang ôm chặt con cặc của mẹ, và vì lực đẩy của anh, quả bóng hình con gà trống không ngừng vặn vẹo và khóa lại do cực khoái đã trực tiếp khóa chặt quy đầu lớn và hút nó một cách dữ dội. 

“Hừ, tâm hoa của mẹ giỏi hút quy đầu quá. Khi nào sướng quá con sẽ xuất. Mẹ ơi, con muốn xuất vào trong tâm hoa của mẹ để mẹ sinh con gái cho con!” Tưởng Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gầm gừ. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch của Giang Thiên được phóng ra, hai tinh hoàn dày đặc của anh ấy co giật dữ dội. Toàn bộ con cặc của anh bắt đầu đập mạnh, anh phun mạnh tinh dịch tích tụ về phía trái tim yêu thương của mẹ mình - nơi anh được sinh ra! 

Phồng phập phồng! 

Những dòng tinh dịch đặc quánh, hôi hám, trắng đục được bơm vào lòng bông hoa mẹ xinh đẹp, tiếng rè rè không ngừng vang lên! 

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tinh dịch nóng hổi mạnh như một viên đạn bắn ra. Hiên Viên Thanh Di hét lên, run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy Hoa Tân đang bị súng nước nóng bắn mạnh. Mỗi cú đánh dường như làm tan chảy thể xác và tâm trí cô, mang đến những làn sóng hưởng thụ đẹp đẽ dường như vô tận khiến tâm hồn cô bay lên thiên đường! 

"A ugh ugh ❤️❤️Tian'er...tinh dịch của Tian'er...nhiều quá❤️❤️thật...nóng quá❤️❤️...Cung hoa của mẹ tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của Tian'er❤️❤️Ồ 齁齁齁❤️❤️"

Hiên Viên Thanh Di nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi từng đợt tinh dịch nóng hổi và dày đặc đánh vào trái tim cô gái, hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. Hai chân dài đi giày cao gót đế đỏ cũng vô thức chậm rãi kẹp lấy eo Giang Thiên, quấn chặt lại, khóa chặt Giang Thiên, không cho hắn rút cặc ra.

Hiên Viên Thanh Di toàn thân không ngừng co giật, eo và mông bị Tưởng Thiên hung hăng nắm chặt. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của con trai đang chặn miệng tử cung của mình, phun ra từng đợt tinh dịch nóng hổi và cô đặc, bụng dưới phẳng lì của cô bị trực tiếp xuất tinh khiến nó hơi phình ra. 

Chẳng bao lâu, Giang Thiên đã xuất tinh xong. Nhìn cái bụng căng phồng của mẹ bên dưới, Tưởng Thiên cũng hài lòng. 

Lập tức, Khương Thiên cúi đầu nhìn Hiên Viên Thanh Di hai má bừng lên nét duyên dáng mùa xuân, cười tà ác nói: "Mẹ, Thiên Nhi, con có thoải mái khi ta đụ con không?"

"...Tian'er... con cặc lớn của ... mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt❤️❤️" Đôi mắt quyến rũ của Hiên Viên Qingyi như lụa, vừa nói vừa ngậm một ngụm nước suối trong miệng. 

Nghe vậy, Giang Thiên cũng vô cùng tự hào. Một tiếng bốp, con cặc của anh đã hoàn toàn được rút ra khỏi cái lỗ Bánh Bao Bạch Hổ hồng hào đầy đặn của mẹ.

Khi con cặc của Giang Thiên được rút ra, hai môi âm hộ dày đặc dính vào quy đầu như thể có ý thức và rút ra một khoảng cách trước khi miễn cưỡng quay trở lại. Trong nháy mắt, hai môi âm hộ dày đặc từ từ khép lại, không có chút tinh chất nào chảy ra từ lỗ, điều đó có nghĩa là toàn bộ tinh dịch hôi hám đều còn sót lại trong lỗ bánh bao của mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, Hiên Viên Thanh Di cắn môi dưới bằng hàm răng trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ như lụa, cảm nhận được tinh dịch đang chảy trong tử cung. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ cái bụng căng phồng của mình, vẫn còn có chút tiếng vang nhỏ. 

Hiên Viên Thanh Di hai má đỏ bừng, nghe âm thanh trong bụng mình. Cô nhìn Giang Thiên bằng đôi mắt đẹp và nói: "Bad Tian'er, hãy xem những điều tốt đẹp bạn đã làm với mẹ tôi! Nhiều thứ bẩn thỉu như vậy, bạn có thực sự muốn mẹ bạn có thai không?"

Hiên Viên Thanh Di khóe miệng khêu gợi, nhưng thân thể không khỏi hướng về phía Tưởng Thiên. Khí chất nam tính trên cơ thể Giang Thiên khiến cô say mê. 

"Đương nhiên, mẹ, nếu mẹ có thai thì chỉ cần sinh con và sinh cho con một con gái, sau đó mẹ và con gái sẽ cùng phục vụ con..." Tưởng Thiên tùy tiện nhéo vào hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn của mẹ, cười dâm đãng nói. 

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di không hiểu được ý nghĩ xấu xa của Tưởng Thiên. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, giáng cho hắn mấy đòn, tức giận nói: “Con trai hư, ngươi ức hiếp ta và Thanh Tiên, hiện tại lại muốn ta sinh thêm một đứa con gái cho ngươi khi dễ…”

"Không được à?"

"Hê."

Hiên Viên Thanh Di tức giận trừng mắt, sau đó nói: "Hiện tại ngươi nên nghĩ cách thuyết phục Thanh Tiên đi."

"Này này, bằng cách nào khác tôi có thể thuyết phục bạn rằng hai bạn có thể là đôi cánh của tôi, sau đó bạn và em gái bạn có thể ngủ chung giường với mẹ và con gái và cùng phục vụ tôi?" Giang Thiên nhún vai và nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

"Mẹ con cùng ngủ chung giường, ha ha. Ta không sợ hai mẹ con chúng ta hợp lực đem ngươi đè chết trên giường." Hiên Viên Thanh Di tức giận trợn mắt nhìn Khương Thiên, đôi mắt phượng có chút tức giận. 

"Này này, không nhất thiết phải như vậy đâu, có lẽ lúc đó chị em tôi sẽ cùng nhau sinh cho tôi một đứa con gái."

"Trời ạ, ngươi thật dám nghĩ đến việc làm cho mẹ và em gái ngươi mang thai loạn luân." Hiên Viên Thanh Di xấu hổ mặt đỏ lên, giọng điệu có chút kinh ngạc.

Cô thực sự không ngờ rằng Giang Thiên Trinh lại muốn làm cho cô có thai. Bạn phải biết rằng họ là mẹ con. Loạn luân và ngoại tình giữa hai người đã là điều không thể chấp nhận được trên thế giới. Việc cô ấy lại mang thai con gái của con trai mình thì thật là quá đáng...

Đối với cô, loạn luân giữa mẹ và con, hay loạn luân giữa Giang Thiên và anh chị em của Qingxian, chẳng là gì cả. Chỉ cần người khác không biết thì có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng sinh con thì lại khác. Nó không thể bị ẩn đi chút nào. 

“Mẹ tốt, mẹ không muốn sinh con gái cho Thiên Nhi sao?” Giang Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Trời ơi, chúng ta là mẹ con, trên đời làm sao một người mẹ có thể sinh con gái cho con trai mình được?" Hiên Viên Thanh Di cười lạnh, vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

“Nếu không, chúng tôi sẽ tạo tiền lệ.”

Tưởng Thiên biết mẹ lo lắng nên cũng không vội. Dù sao sau này có rất nhiều cơ hội để mẹ và em gái anh có bụng to hơn, sinh cho anh một đống con gái.

Đối với những đứa trẻ dị dạng, tôi đã trở thành một vị thần. Những tấm ván trong quan tài của Newton thậm chí còn không được che đậy, vậy làm sao có thể có những đứa trẻ dị tật? 

Ngay lúc Tưởng Thiên đang suy nghĩ như vậy, Tưởng Thiên đột nhiên nhìn đôi giày cao gót đế đỏ dưới chân mẹ mình, trong đầu nảy ra một ý tưởng không hay. 

Tưởng Thiên nhếch mép cười nói: "Mẹ, tạm thời không nói chuyện có con gái."

"Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót trông rất đẹp. Mẹ đổ tinh dịch vào giày cao gót rồi mẹ đi tán gẫu với chị gái đi giày cao gót và khoe khoang nhé?"

Hai má Hiên Viên Thanh Di bỗng đỏ bừng xấu hổ khi nghe tin Tưởng Thiên định nhét tinh dịch của anh vào đôi giày cao gót của cô và mang đi khoe với Thanh Huyền. 

Đột nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hiên Viên Thanh Y đỏ bừng xấu hổ, cô ta nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản... ngươi... đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Chụp! 

Giang Thiên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hiên Viên Qingyi. Anh lấy bùa ngọc ra và liên lạc với em gái mình. Anh ta cười nham hiểm nói: "Này, con đĩ này, không được đâu. Tôi đã nói với chị tôi rằng cậu có chuyện với cô ấy."

“Mày đúng là một đứa con hư, biết lừa mẹ.”

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di dùng đôi mắt vàng nhạt xinh đẹp trừng mắt nhìn anh, tức giận nói. 

"Hehehehe, mẹ ơi, em gái con sắp tới rồi, mẹ nhanh giúp con dọn dẹp đi, nếu không con chỉ đợi em gái mang cặc lớn của con tới thôi."

"Chúa ơi? Bạn thực sự muốn Qingxian và mẹ ngủ cùng nhau, hai mẹ con cùng bay?" Hiên Viên Thanh Di đôi môi đỏ mọng co giật, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, sau đó đôi mắt vàng nhạt xinh đẹp nhìn con cặc to lớn toát ra chút mùi tanh trước mắt.

"Tất nhiên rồi!" Giang Thiên tà ác cười nói! 

Hiên Viên Thanh Di trợn mắt nhìn Khương Thiên, sau đó chậm rãi nâng người lên, cúi đầu, dùng đôi môi hồng hào hôn thật sâu vào quy đầu dương vật. Cô cẩn thận làm sạch tình dục bằng miệng của Giang Thiên. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thò ra khỏi miệng và liếm quanh quy đầu. Chiếc lưỡi thơm cực kỳ linh hoạt dọc theo các đường gân trên trục, liếm từng giọt tinh dịch dính trên đó rồi cuộn vào miệng cô rồi nuốt chửng. 

Lập tức, chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt hút lấy quy đầu khổng lồ màu đỏ tím quấn quanh Khương Thiên, không buông ra những đường rãnh sắc nhọn. 

Sau khi liếm sạch hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, nó lang thang quanh cây gậy dày. Chiếc lưỡi hồng hào của cô liên tục liếm quy đầu và cây gậy. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, từ từ nuốt con cặc hung dữ của Giang Thiên kèm theo một ít tinh dịch vào đôi môi đỏ mọng của mình. Trong khi nuốt, môi cô khép lại và quấn quanh cây gậy, tinh dịch còn sót lại trên cặc trộn lẫn với chính cô. Hỗn hợp nước bọt được liếm xuống bụng, đầu lưỡi hồng hồng không ngừng liếm quy đầu và mắt, hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh phát ra tiếng nước róc rách. Cuối cùng, Hiên Viên Thanh Di vùi đầu thật sâu. Chẳng bao lâu, con cặc to, dài và hung dữ biến mất từng tấc một khỏi miệng Hiên Viên Thanh Y, đôi môi đỏ mọng nóng bỏng gần như áp sát gốc con gà. 

Lông mu dày của Giang Thiên gần như xuyên qua khuôn mặt mịn màng như ngọc béo của thịt cừu. 

Hiên Viên Thanh Di khéo léo nuốt và bú cặc của con trai mình, cong đôi má mịn màng vào trong, vẻ mặt chỉ xuất hiện khi cô dùng hết sức bú cặc. Cô rất phấn khích và bắt đầu di chuyển hông một chút, để con cặc to lớn, dài và hung dữ trượt vào ra khỏi miệng người mẹ xinh đẹp. 

Mà Hiên Viên Thanh Di đầu cũng lắc qua lắc lại, dùng miệng cùng lỗ dùng sức di chuyển cặc của con trai, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho đang cọ xát liếm láp như một con rắn nhỏ thông minh. 

Không chỉ vậy, Hiên Viên Thanh Di còn duỗi ngón tay ngọc hồng và trắng ra xoa bóp tinh hoàn dày đặc của Giang Thiên, kích thích Giang Thiên. 

Cứ như vậy khoảng năm sáu phút, Hiên Viên Thanh Y đột nhiên nhổ ra con cặc lớn đã bị nàng liếm khắp người của Thiên Nhi, sau đó dùng tay nắm lấy, nhẹ nhàng di chuyển. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Bad Tian'er, anh có thấy thoải mái với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ em không?"

"Thoải mái."

"Trời ạ, ngươi thật biết ức hiếp mẫu thân. Mẫu thân, lần này nhanh lên giúp ngươi thoát ra đi." Lời vừa dứt, Hiên Viên Thanh Di lại muốn mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra, nuốt chửng con cặc to lớn trước mặt.

Hạnh phúc. Hạnh phúc. 

Cùng với những âm thanh dâm đãng và gợi tình, Giang Thiên di chuyển con cặc của mình và từ từ đưa nó vào trong khoang trơn trượt của mẹ mình. Cảm nhận được khoái cảm khi những nếp gấp siết chặt và xoa xoa quy đầu, tay anh tiếp tục đùa giỡn với cặp bầu vú trắng nõn đầy đặn mềm mại của Hiên Viên Thanh Di. Với một chút lực, phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của anh. Đây hoàn toàn là một niềm vui tột đỉnh. 

"Mẹ... à... con sắp xuất tinh rồi!"

Dưới tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hiên Viên Thanh Di, Tưởng Thiên dường như đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. 

Anh ta hét lên trong sự phấn khích và đụ con cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút ra, cởi giày cao gót của mẹ, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và giật thật nhanh. 

Sau vài giây, cơ thể Giang Thiên rung chuyển, một dòng tinh dịch đặc quánh bay ra, xuất tinh vào đôi giày cao gót. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch phun ra như một mũi tên sắc nhọn bắn ra, ước chừng mười giây mới dừng lại. 

Sau đó Giang Thiên cũng làm theo cách tương tự và xuất tinh dịch đặc còn sót lại vào chiếc giày cao gót đế đỏ còn lại. 

Nhìn đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch tanh trước mặt, Hiên Viên Thanh Di do dự một chút, ngượng ngùng nói: "Trời ạ, đôi giày này đầy tinh trùng của anh, sao có thể để tôi mang?"

“Ai nói cậu không thể mặc chúng nữa?” Tưởng Thiên nhặt đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ lên, chưa kịp phản ứng thì mang vào, nói đùa: “Con có thể mang vào ngay được không?”

"Trời ạ! Đôi giày này bên trong rất nhớp nháp, tinh dịch của ngươi lại nóng như vậy, mẹ ta giẫm chân cực kỳ khó chịu... Hơn nữa không biết mùi tinh dịch của ngươi nồng nặc đến mức nào! Lỡ như Qingxian phát hiện ra thì sao!"

Hiên Viên Thanh Di cảm giác được lòng bàn chân dính tinh dịch nóng hổi, ​​vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

"Mẹ, tuyệt đối không được để chị gái phát hiện! Nếu bị phát hiện, chị của mẹ sẽ biết chuyện chúng ta loạn luân." Giang Thiên tà ác cười nói. 

Lúc này Hiên Viên Thanh Di không hiểu là Tưởng Thiên cố ý. Anh muốn em gái mình phát hiện ra chuyện loạn luân của họ để hai mẹ con có thể công khai ngủ với nhau. 

Nghĩ đến cảnh tượng đó, hai má Hiên Viên Thanh Y ửng hồng. Ngoài ra, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô giờ đây bị bao bọc bởi tinh dịch dính, hôi và nóng, khiến hơi thở của cô có chút không ổn định. 

Cô liếc nhìn Giang Thiên trong góc mà không để lại dấu vết. 

Con trai khốn kiếp! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mặt cô đỏ bừng vì cô cảm nhận rõ ràng tinh dịch trong bụng mình đang đung đưa nhẹ khi cô đứng dậy. 

Nếu cô không kẹp chặt đùi, thứ tinh dịch trắng đục hôi hám sẽ ngay lập tức tràn ra từ lỗ mỡ và chảy xuống hai bên đùi. 

Hơn nữa, thật xấu hổ khi đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch để nhìn thấy Qingxian mang theo tinh dịch của đứa con trai hư của mình. 

Hiên Viên Thanh Di còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền chú ý đến Hiên Viên Thanh Tiên khí tức bên ngoài cung điện. Hiên Viên Thanh Di vội vàng mặc một bộ trang phục rất trang nghiêm, hoảng sợ nói: "Thiên Nhi, Thanh Tiên tới rồi, thỉnh nhanh chóng thu dọn."

"Bạn đang đóng gói cái gì vậy? Tôi chỉ đang trốn trong váy của mẹ tôi thôi." Giang Thiên cười xấu xa nói. 

Ngay lập tức, Hiên Viên Thanh Di chưa kịp nói gì thì Tưởng Thiên đã vén gấu váy của mẹ cô lên và trốn vào trong. May mắn thay, chiếc váy cô mặc phía sau có áo choàng trên sàn, có thể che cho Giang Thiên. 

"Ngày tồi tệ."

Hiên Viên Thanh Di xấu hổ mặt đỏ lên, lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Footjob vớ lụa đen, Hiên Viên Qingxian lộ bộ mặt tục tĩu sau khi ăn bánh kem

Chẳng bao lâu, một cầu vồng thần thánh rơi xuống bên ngoài cung điện.

Khi ánh sáng tiêu tan, một bóng người duyên dáng bước ra từ bên trong.

Cô mặc một bộ váy tiên trắng như tuyết không tì vết, giống như ánh sáng bạc do vầng trăng sáng rải rác, mộng mơ như một giấc mơ.

Chiếc váy mỏng như cánh ve sầu, vừa vặn với thân hình duyên dáng uyển chuyển của người phụ nữ, làm nổi bật hình dáng đầy đặn và quyến rũ vừa phải. Mông cô tròn và đầy đặn như quả đào.

Đôi chân thon đẹp thấp thoáng dưới làn váy trắng cũng mơ hồ lộ rõ. Đôi chân dài thon thả và tuyệt đẹp này đủ sức thu hút sự chú ý của bất kỳ ai.

Ngoài vóc dáng cân đối, người phụ nữ còn có khuôn mặt thanh tú, khéo léo như tiên nữ, phong thái lạnh lùng, quý phái.

Khi Linh Bá bước nhẹ một bước, ba ngàn sợi tóc đen nhẹ nhàng đung đưa quanh eo hắn.

Làn da trắng như tuyết và thanh tú, cánh tay ngọc dài và thon cùng dáng người duyên dáng đáng chú ý đều nói lên vẻ đẹp của người phụ nữ này.

Người phụ nữ này không ai khác chính là Hiên Viên Thanh Tiên.

Tôi không biết tại sao mẹ lại gọi tôi đến đây?

Nhắc mới nhớ, tại sao mẹ tôi lại không thông báo trực tiếp cho tôi nếu bà muốn tìm tôi? Thay vào đó hãy để anh trai bạn thông báo cho bạn?

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Thanh Tiên trong lòng cũng có chút ý kiến.

Hừm, anh trai xấu tính không biết nhìn em gái mình thế nào khi về.

Nghĩ như vậy, Hiên Viên Thanh Tiên cũng nhẹ nhàng bước theo bước hoa sen đi về phía Hữu Tín Cung.

Kẹt một tiếng, cửa bị đẩy ra, Hiên Viên Thanh Tiên bước vào.

Lúc này Hiên Viên Thanh Di đã mặc quần áo xong. Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ tươi với một chiếc đai nịt bụng màu vàng bên dưới. Bộ ngực đầy đặn trước mặt cô bụ bẫm như mây, tròn trịa đầy đặn che mất bộ ngực màu vàng trên ngực cô. Phần bụng căng cao và để lộ khe ngực sâu, vòng eo liễu đầy đặn, cặp mông béo tròn và đầy đặn như cối xay. Với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc, cô ấy trông thật quyến rũ và mê hoặc.

Hiên Viên Thanh Di ánh mắt rơi vào Hiên Viên Thanh Tiên đi vào, lông mày như sương trăng, làn da như sương tuyết.

Khoảnh khắc hai mẹ con nhìn nhau, hai đôi mắt vàng nhạt giống hệt nhau đó tỏa sáng rực rỡ.

Hiên Viên Thanh Tiên nhìn mẫu thân tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt như mùa xuân ẩm ướt, trong lòng liền sinh ra nghi hoặc.

Tại sao mặt mẹ lại bừng sáng như xuân, như vừa được một người đàn ông dưỡng ẩm vậy?

Hiên Viên Thanh Tiên lại nhìn xung quanh nhưng không thấy em trai mình là Tưởng Điềm. Cô cúi đầu chào Hiên Viên Thanh Di, mím môi đỏ mọng: “Mẹ, mẹ có việc gì muốn gặp con không?”

Hiên Viên Thanh Di hít sâu một hơi, chỉ muốn cùng Thanh Tiên nói chuyện như vậy.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Hiên Viên Thanh Di cảm thấy ngón tay bắt đầu di chuyển trong lỗ của mình. Bà vội vàng giẫm lên đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch đặc quánh và hôi hám của con trai để đỡ con gái đứng dậy.

"Tiên Nhi, không cần khách khí."

Nhìn con gái trước mặt, Hiên Viên Thanh Di bỗng nhiên có chút khẩn trương, đôi môi hồng hào hơi hé ra.

Đúng là một cậu bé hư, tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi... Lúc này anh ấy thực sự đã dùng tay tôi ấn vào lỗ mẹ tôi... Ừ, ừ, ừ...

Hiên Viên Thanh Di thân thể mềm mại khẽ run lên, nghĩ tới chính mình thường ngày thuần khiết thanh nhã bị chính con trai mình làm tình trước mặt Thanh Tiên, nàng cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng có chút hưng phấn khó tả.

Hiên Viên Thanh Tiên tự nhiên nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn. Lông mày cô hơi nhíu lại. Không cần suy nghĩ, cô đã ngửi thấy một mùi hương quen thuộc trên người mẹ.

Ừm? Nó có vị như thế nào? Có chút mùi, nhưng sao mùi này lại quen đến thế?

Hiên Viên Thanh Tiên dùng chóp mũi nhẹ ngửi một cái, trong lòng âm thầm suy đoán...

Lúc này, khi Hiên Viên Thanh Tiên nhìn thấy đôi giày cao gót đế đỏ đen trên đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ cô, trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia sáng lấp lánh.

Tại sao đôi giày mẹ tôi mang lại giống đôi giày mà anh trai tôi bảo tôi mang khi đi ngủ...

Hơn nữa trong giày hình như có một chút chất lỏng màu trắng đục, có mùi tinh dịch rất quen thuộc...

Chẳng lẽ chất lỏng màu trắng sữa bên trong chính là tinh dịch của người anh hôi hám?

Chẳng lẽ... mẹ và anh trai tôi cũng loạn luân?

Kết hợp với nước da hồng hào của mẹ và đôi mắt quyến rũ như được đàn ông dưỡng ẩm, trong đầu Hiên Viên Thanh Tiên nảy ra một ý tưởng táo bạo, mặt cô lập tức đỏ bừng.

Đúng là một người anh tồi, anh ấy thậm chí còn không để mẹ mình đi.

Hiên Viên Thanh Tiên cũng không quá trách móc mẹ mình vì sự vô tâm của mình, bởi vì bản thân cô đã loạn luân với anh trai mình nên cô không có tư cách chỉ trích mẹ mình.

Nhưng vì mẹ cô cũng loạn luân với anh trai cô nên mẹ cô sẽ không phản đối chuyện giữa cô và anh trai cô.

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Thanh Tiên cảm thấy có chút vui mừng, nhưng sau một khắc, nàng lại có chút không vui.

Dù sao cô ấy cũng là em gái của Giang Thiên và là người phụ nữ đầu tiên của Giang Thiên. Rõ ràng cô là người quan trọng nhất trong lòng Tưởng Thiên, nhưng hiện tại mẹ cô lại bắt chéo chân...

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Thanh Tiên có chút không vui, nhưng cô cũng không tra hỏi mẹ mình. Nếu bây giờ cô tiết lộ tin tức này, sau này cô sẽ hòa hợp với mẹ mình như thế nào? Chẳng lẽ cô và mẹ cô nên là chị em trên giường trước sao?

Hiên Viên Thanh Di cảm thấy có chút sợ hãi khi thấy Thanh Tiên nhìn chằm chằm vào mình mà không nói gì. Cô không biết liệu Hiên Viên Thanh Tiên có phát hiện ra chuyện loạn luân của cô với Điền Nhi hay không.

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Thanh Di đôi môi đỏ mọng co giật: "A, Tiên Nhi, ngươi tu luyện tiến triển thế nào?"

"Cửu Kiếp Chuẩn Hoàng đã hoàn thành, chúng ta rất gần với Đại Đế. Ta đoán chừng mình sẽ sống sót qua kiếp nạn và trở thành Hoàng Đế trong vòng chưa đầy một tháng," Hiên Viên Thanh Tiên lơ đãng nói.

"Ừ, đúng rồi, ừ... khi ngươi trở thành Đại Đế, ta sẽ truyền lại chức vụ Cung chủ cho ngươi. Sau này Nhân Hoàng Cung... ừm... sẽ giao cho ngươi. Anh trai ngươi cũng nên rèn luyện một chút, ta có thể bảo vệ hắn, mẹ." Sắc mặt Hiên Viên Thanh Di đột nhiên hơi thay đổi, sau đó hắn nói ra từng chữ như đang chịu đựng điều gì đó.

"Hmm...huh? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Hiên Viên Thanh Tiên đang định gật đầu, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở.

Vì thông tin trong lời mẹ cô nói quá sốc nên cô không nhận ra vẻ mặt của mẹ có điều gì đó không ổn.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Thấy Thanh Tiên có vẻ kinh ngạc, Hiên Viên Thanh Di có chút áy náy nói.

Rốt cuộc, cô sợ Qingxian phát hiện ra mình đang bị Tian'er chơi...

Đúng là một cậu bé hư, cậu ta còn liếm âm hộ của mẹ tôi trước mặt Qingxian...

Bạn phải biết rằng bây giờ cô ấy không mặc chiếc quần khiêu dâm bên dưới. Nếu cô không giữ lại tinh dịch hay tinh dịch mà Giang Thiên đã xuất ra trước khi chảy ra ngoài... thì bí mật của cô sẽ thực sự bị bại lộ.

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Thanh Di liền siết chặt hai chân.

Có chuyện gì vậy?

Haha, mẹ nói gì thế?

Bạn đang cố gắng bảo vệ anh trai mình? Tôi rất xấu hổ khi vạch trần bạn. Tôi nghĩ rõ ràng là bạn đang quan hệ tình dục với anh trai mình mỗi đêm!

Hiên Viên Thanh Tiên trong lòng thầm nghĩ!

đáng ghét!

Để ta một mình làm chủ nhân Cung Nhân Hoàng, ngươi có thể tự mình đi hưởng phúc!

Làm sao lại có người mẹ tồi tệ như cô!

Cô quyết định tháng này sẽ bóp mạnh Tưởng Thiên đến mức anh trai cô không còn gì, cô sẽ khiến người mẹ xấu tính này tức chết!

"Đúng." Hiên Viên Thanh Di chỉ muốn nhanh chóng rời đi để tránh bị con gái phát hiện.

Tuy nhiên, theo quan điểm của Hiên Viên Thanh Tiên, mẹ cô rất lo lắng vì rõ ràng bà muốn tiếp tục quan hệ tình dục với em trai mình!

đáng ghét!

Mẹ tệ quá!

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di thuận miệng cùng Hiên Viên Thanh Tiên nói chuyện vài câu, sau đó tiễn Hiên Viên Thanh Tiên rời đi.

Sau khi Hiên Viên Thanh Tiên rời đi, Hiên Viên Thanh Di mặt đỏ bừng mở váy sau, tức giận nói với Tưởng Thiên Kiều đang trốn bên trong nói: "Con trai hư, bây giờ con có vui không? Thanh Tiên nhất định đã phát hiện ra chuyện giữa chúng ta lúc này..."

Hiên Viên Thanh Di không phải kẻ ngốc. Dựa vào những thay đổi trên khuôn mặt của Qingxian, cô đã biết Qingxian nhất định đã phát hiện ra điều gì.

"Hehehe, vừa rồi mẹ rõ ràng là rất hưng phấn, hai chân bị giữ chặt như vậy..." Tưởng Thiên đứng dậy, vươn ngón tay dính đầy tinh dịch ra trước mặt mẹ, cười xấu xa nói.

Nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp trên ngón tay của Giang Thiên trước mặt, Hiên Viên Thanh Di hơi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Xấu Tian'er. Đi, đi chơi với em gái của anh đi."

"Hehehe, nếu cậu ra lệnh cho tôi, Tian'er, tôi sẽ đụ em gái tôi thật tốt."

“Hừ, tên khốn kiếp này, bắt nạt mẹ ta xong lại bắt nạt Qingxian nữa!”

…………

Bên kia, Giang Điền bị mẹ đuổi ra ngoài tự nhiên đi đến chỗ ở của chị gái mình.

Vừa đẩy cửa phòng em gái ra, anh đã bị một bàn tay ngọc tóm lấy, ném lên chiếc giường mềm mại.

Ngay lập tức, Giang Thiên chưa kịp phản ứng, một bàn chân ngọc trắng và tinh xảo đã giẫm thẳng lên ngực anh.

Từ đôi chân trắng nõn đi lên, có đôi chân dài thẳng tắp như bạch ngọc, sau đó là hai bầu ngực to tròn 36E đầy đặn, rồi đi lên, là một khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp khó tả, lông mày hơi nhướng lên, nhìn xuống chính mình.

Hiên Viên Thanh Tiên từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Hả, đệ đệ, sao lại tìm ta gặp muội muội? Chẳng lẽ là mẹ ta còn chưa cho ngươi ăn sao?"

"Hả? Chị phát hiện ra à?"

Nghe được lời này, Giang Thiên cũng không có chút kinh ngạc. Thay vào đó, anh đưa tay ra xoa nắn đôi chân trắng nõn và mềm mại ép vào ngực mình.

Giang Thiên không quan tâm liệu em gái anh có phát hiện ra mẹ anh và anh hay không. Dù cô có phát hiện ra thì cũng nên ngủ cùng nhau và thử cặp mẹ con mà anh đã mong đợi bấy lâu nay!

"Ha ha, ta không có mù. Hơn nữa, tinh dịch của mẹ ta nồng nặc, ta đã ăn bao nhiêu lần rồi, sao có thể không quen được?"

Nói rồi, Hiên Viên Qingxian tức giận đá vào bàn tay đang nắm lợi thế của Yuzu.

Giang Thiên trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, nói: "Hehehe, đương nhiên là chưa đủ! Nhìn thấy em gái tôi, cặc của tôi đã nhớ đến lỗ mỡ của em gái."

"Hừ, anh trai hư. Anh ta suốt ngày mê mẩn thân thể em gái tôi, hệt như một kẻ biến thái." Hiên Viên Thanh Tiên hừ lạnh nói.

Tuy nhiên, mặc dù Hiên Viên Thanh Tiên nói ra những lời ghê tởm như vậy, nhưng thân thể cô vẫn rất lương thiện. Cô thu đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lại, thân hình thanh tú rũ xuống, cặp mông trái đào tròn trịa từ từ ngồi xuống giường. Cô ấy dùng đôi bàn tay trắng như tuyết của mình đóng chiếc váy gạc trắng lại, để lộ sự cám dỗ của mình. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Tưởng Thiên nói: "Anh hư, anh gây phiền phức cho mẹ em mà không nói sớm với chị em, khiến em suốt ngày lo lắng, vui không?"

“Em gái tốt, anh làm việc này là vì lợi ích của em thôi…”

"A, ta coi là cho ngươi. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có ý đồ gì. Ngươi muốn ta và mẹ ta cùng hầu hạ ngươi, còn muốn chơi trò mẹ con yêu nhau..." Hiên Viên Thanh Tiên môi đỏ mọng hơi nhếch lên, sắc mặt hơi đỏ lên.

"Chị ơi, chị đã biết hai mẹ con đó rồi..."

"Hừ, không có khả năng, ngươi đừng nghĩ tới, ta tuyệt đối không có khả năng làm ra loại chuyện này." Hiên Viên Thanh Tiên khẽ lắc đầu, thái độ kiên định.

“Nếu như vậy thì sau này mẹ con tôi sẽ hòa hợp như thế nào?”

"Hehehe, đơn giản thôi. Chúng ta gọi là chị em trên giường và mẹ con ngoài giường." Giang Thiên nói.

"Hừ, ngươi có ý tưởng hay!" Hiên Viên Thanh Tiên trợn mắt nhìn Tưởng Thiên, tức giận nói.

“Ban ngày mẹ con, ban đêm chị em cũng vậy!”

"Ha ha, có gì khác biệt?"

“Vậy chị, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Hừ, đây đều là lỗi của chị, chị hỏi em làm gì?" Hiên Viên Qingxian khoanh tay, bóp bộ ngực 36E trước mặt khiến chúng biến dạng, nhìn Giang Thiên với ánh mắt rất khinh thường, vẻ mặt đầy ghen tị.

Lời nói của Hiên Viên Thanh Tiên không hề khiến Giang Điềm xấu hổ. Ngược lại, ánh mắt khinh thường của cô lại khiến Giang Thiên càng thêm hưng phấn. Con gà trống dưới háng anh càng cương cứng và nóng bỏng, trực tiếp phồng lên trong lều lớn.

"Hừ, ngươi là một cái anh trai tồi, biết bắt nạt em gái ngươi, nàng nhìn ngươi với ánh mắt khinh thường, coi thường rác rưởi, nhưng ngươi còn vui vẻ sao? Còn có lều lớn như vậy để thể hiện tình cảm với em gái sao? Ngươi đúng là một kẻ biến thái vô phương cứu chữa!" Đôi mắt vàng nhạt tuyệt đẹp của Hiên Viên Thanh Tiên khinh thường nhìn căn lều lớn dưới chân Tưởng Thiên, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại.

“Hehehe, chị tốt, chị nói đúng, em là một kẻ biến thái, một thằng anh biến thái thích loạn luân với em gái em.” Giang Thiên tà ác cười nói.

"Hừ, anh trai hư, theo như chị nói, em cũng là một đứa em gái biến thái, thích loạn luân với chính anh trai mình." Hiên Viên Thanh Tiên hừ lạnh một tiếng.

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Chị ơi, chị là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Humph, thật tốt nếu bạn biết." Dù biết Tưởng Điềm đang nịnh nọt mình nhưng Hiên Viên Thanh Tiên vẫn rất vui vẻ.

Nhưng vui thì vui, chuyện này không dễ bị vạch trần như vậy. Hiên Viên Thanh Tiên môi đỏ mọng co giật nói: "Nhưng đừng tưởng khen ta là tỷ tỷ sẽ khiến ta khỏi tức giận!"

Tưởng Thiên tự nhiên nghe được Hiên Viên Thanh Tiên trong miệng ghen tị, nói: "Tỷ tỷ, đừng tức giận, lần này ta ra ngoài có quà cho ngươi!"

"Quà? Hừ, ngươi cái này đệ đệ còn có chút lương tâm, lấy ra cho muội muội của ta xem." Hiên Viên Thanh Tiên sắc mặt hơi dịu đi, lập tức nói.

Nhìn thấy vậy, Giang Thiên đang định lấy chiếc tất mỏng trong túi quà ra khỏi chiếc nhẫn không gian.

"Cái gì thế này? Nó trông hơi giống đôi tất lụa trắng mà anh làm trước đây, anh à... nhưng tại sao chúng lại có màu đen?"

Nhìn tấm vải lụa đen trong tay Tưởng Thiên, Hiên Viên Thanh Tiên vẻ mặt khó hiểu hỏi.

Tưởng Thiên nghiêm túc giải thích: "Hảo tỷ, ngươi đoán đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi, vải lụa đen trong tay ta gọi là lụa đen!"

"Giống như chiếc lụa trắng trước đây, nó cũng là một chiếc tất. Khi đeo vào chân, nó có thể sửa đổi hình dáng của đôi chân và tăng vẻ đẹp cho đôi chân! Trưởng thành và xinh đẹp như chị tôi, nếu có thể mặc lụa đen, chắc chắn bạn sẽ càng xinh đẹp hơn!"

Nói xong, Giang Thiên cầm vật lụa đen trong tay và từ từ kéo dài ra, cố gắng thể hiện vẻ đẹp của nó.

Đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Tiên tò mò nhìn tấm lụa đen trong tay Tưởng Thiên. Nghĩ đến lời nói của Tưởng Thiên, cô lập tức hiểu được tác dụng của nó.

Mọi nỗ lực nhằm chỉnh sửa hình dáng của đôi chân hoặc tăng vẻ đẹp của đôi chân đều là dối trá!

Thứ này rõ ràng là một vật nhằm tăng thêm sự vui vẻ giữa nam và nữ trên giường!

Hừm, thực ra bạn đã tặng tôi thứ này như một món quà. Rõ ràng là bạn muốn tôi mặc những thứ xấu xa như vậy để mua vui cho bạn!

Thật là một người anh em tồi tệ!

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Thanh Tiên nhìn đôi môi đỏ mọng như lụa trước mặt, nghi hoặc hỏi: “Vậy thứ này nên dùng như thế nào?”

"Ahem, chị ơi, thực ra chiếc tất đen này giống với đôi tất chị thường mặc. Chị có thể mặc nó như những chiếc tất chân."

Nghe vậy, khóe môi Hiên Viên Thanh Tiên Thanh Tiên hơi nhếch lên, quyến rũ nói: "Vậy chị ơi, có muốn em mặc vào cho chị xem ngay không?"

Nghe vậy, Giang Thiên sửng sốt, gật đầu.

Sau khi nhận được lời khẳng định, Hiên Viên Thanh Tiên đưa tay cầm lấy chiếc địu lụa đen trong tay Khương Thiên, xoa xoa. 

Chà, chất liệu tốt và khá mềm. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Tiên không do dự nữa, cúi người xuống nhẹ nhàng nhấc một bên chân thon dài cân đối của mình lên, mũi chân hơi hướng xuống dưới, một quả bóng lụa đen từ từ đặt lên chân cô. 

Chỉ vì tầm nhìn, khi Hiên Viên Thanh Tiên cúi xuống, khe hở sâu do hai bầu ngực tròn trịa tạo thành cũng lộ ra ngoài. 

Giang Thiên nhìn vào khe nứt sâu trước mặt, cơn tức giận của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Rất nhanh, theo hai tiếng “cạch”, Hiên Viên Thanh Tiên cũng đã mặc quần áo. 

Giang Thiên cụp mắt xuống và nhìn thấy hai chiếc dây treo mảnh khảnh đang được gắn chặt vào đôi chân tuyết trắng của cô. Thịt chân đầy đặn khiến đôi tất vốn đã mỏng trở nên trong suốt. 

Và viền ren thêu tinh xảo làm lõm nhẹ phần thịt chân mập trắng nõn càng khiến nó càng thêm hấp dẫn. 

Được bọc trong chiếc tất đen, đôi chân thon thả của Hiên Viên Qingxian tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến cô càng trở nên gợi cảm, quý phái, quyến rũ và thanh lịch. 

Nhìn cô em gái trước mặt, vòng eo thon thả khiến người ta lắc lư, đôi chân dài tất đen mê hoặc, ánh mắt Giang Thiên càng thêm dữ tợn. 

Anh lập tức đưa tay tóm lấy đôi tất dài màu đen của em gái mình và bắt đầu vuốt ve chúng. Đôi chân dài và thon càng thêm bí ẩn và quyến rũ sau khi được quấn trong chiếc tất đen. Cảm giác chạm mượt mà khiến những ngón tay mềm mại như lụa. Thật khó để biết anh ta đang chạm vào đôi chân đẹp hay lụa Giang Nam. Mỗi khoảnh khắc ngón tay anh lướt qua đôi tất đen tuyệt đẹp, cặc của Giang Thiên lại càng nóng hơn. 

Hiên Viên Thanh Tiên nhìn chiếc lều to lớn của Giang Thiên bằng đôi mắt đẹp, cắn đôi môi đỏ mọng, giơ hai bàn chân ngọc quyến rũ bọc trong chiếc tất đen lên với những động tác đẹp mắt rồi từ từ gắn chúng vào lều của mình. Sau đó, cô kéo quần của Giang Thiên xuống bằng một cú kéo nhẹ nhàng của đôi chân ngọc, con cặc to lớn của cô lập tức được thả ra. 

Tôi nhìn thấy con cặc to dưới háng Giang Thiên như một thanh kiếm sắc bén, đứng thẳng, chỉ thẳng lên, có những con rồng sừng xanh nhô ra từ thân, giống như áo giáp, trông rất ngột ngạt. 

Quy đầu tròn to bằng quả trứng ngỗng có màu đỏ tím, phần cuối quy đầu mở ra như chiếc ô. Nó cực kỳ hung hãn và thậm chí còn bốc hơi, thể hiện sức mạnh của mình đối với Hiên Viên Thanh Tiên. 

Thật khó để tưởng tượng năng lượng và máu của Giang Thiên mạnh đến mức nào? 

Hiên Viên Thanh Tiên nhìn con gà trống đang khoe khoang với mình, đôi mắt đẹp tràn ngập một tia xuân. Cô từ từ duỗi ra hai bàn chân ngọc lụa đen của mình tạo thành một cái lỗ chân đầy quyến rũ, kẹp lấy quy đầu to lớn của Giang Thiên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Thật là một kẻ xấu xa. Anh ta còn có thể yêu cả em gái mình nữa! Để xem hôm nay chị tôi dạy cho em một bài học như thế nào."

Vừa nói, Hiên Viên Thanh Tiên giẫm lên con cặc bằng hai chân ngọc lụa đen trắng mềm mại, bắt đầu cẩn thận chà xát nó bằng đế lụa đen. 

"Ờ!"

Giang Thiên cũng có vẻ mặt thoải mái, tận hưởng niềm vui đến từ quy đầu của mình, và dương vật của anh ấy run rẩy một cách phấn khích. 

"Hừ, bị chị gái véo tất đen, con cặc to của tôi thực sự hưng phấn nhảy dựng lên. Tôi rất muốn cặc của mình bị chân chị gái nhéo."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Tưởng Thiên, Hiên Viên Thanh Tiên cong đôi môi đỏ mọng, hừ lạnh một tiếng. 

Lập tức, hai chân Hiên Viên Thanh Tiên không ngừng tác dụng lực, bàn chân ngọc lụa đen càng kẹp càng chặt, vuốt ve con cặc của Giang Thiên. 

Vừa vuốt ve, Hiên Viên Thanh Tiên vừa nhìn Tưởng Thiên, nhẹ giọng hỏi: "Thấy dễ chịu không? Tôi biết anh trai xấu ức hiếp em gái tôi."

"Thoải mái."

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi đôi tất cọ sát vào quy đầu, Tưởng Thiên cảm thấy mình có vẻ thích cảm giác này. 

"Hừ, anh trai hư, anh vẫn cảm thấy thoải mái khi bị em gái giật cặc bằng chân à? Đúng là đồ biến thái!!" Khi cô ấy nói vậy, Hiên Viên Thanh Tiên xoay một trong những bàn chân ngọc lụa đen của mình lại và bắt đầu vuốt ve dương vật của cô ấy lên xuống bằng mu bàn chân và lòng bàn chân. 

Chẳng bao lâu, khi đôi chân ngọc của Hiên Viên Qingxian cử động, những dòng nước tanh đầu tiên chảy ra từ quy đầu lớn màu đỏ tím. Nước ép đầu tiên không chỉ có tác dụng bôi trơn mà còn thấm ướt chiếc tất trên bàn chân ngọc lụa đen. 

"Này ~, anh lại rỉ ra thứ bẩn thỉu như vậy để làm bẩn chân em gái mình! Đúng là một kẻ biến thái." Hiên Viên Thanh Tiên cảm giác được dưới chân mình có cảm giác nhớp nháp, trên mặt có chút chán ghét. 

Lập tức nàng lại lật mu bàn chân lại, hai bàn chân ngọc lụa đen tạo thành một lỗ chân. Cô dùng hết sức vuốt ve con cặc của Giang Thiên. Đôi chân ngọc lụa đen của cô bay lên bay xuống, cọ xát con cặc qua chiếc tất mỏng, rồi nhanh chóng trượt đến quy đầu. 

Khi lòng bàn chân cảm nhận được hình dạng của quy đầu, Hiên Viên Qingxian thay đổi phương hướng của lực, hai bàn chân ngọc lụa đen ngầm xoay chiếc tất ở lòng bàn chân 360 độ để chà xát quy đầu dày đặc màu đỏ tím. 

Loại ma sát này cũng khiến Giang Thiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Hừ, anh trai hư, coi chừng hành động của anh. Tôi sẽ để anh, kẻ xấu, suốt ngày ức hiếp em gái tôi, xem nó không dạy cho anh một bài học." Hiên Viên Thanh Tiên hưng phấn nói như thể đã nắm bắt được điểm yếu của Tưởng Thiên. 

"À há!"

Sự kích thích ở phía dưới lớn đến mức Hiên Viên Thanh Tiên cọ xát quy đầu nhạy cảm của mình bằng đôi chân ngọc lụa đen của cô như không biết mệt mỏi, khiến anh dần dần có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ahhh! Đồ biến thái! Cố lên em gái!"

Không biết qua bao lâu, Hiên Viên Thanh Tiên dùng hai tay chống đỡ thân thể, bắt đầu nhanh chóng di chuyển đôi chân ngọc lụa đen hơi nhức nhối của mình lên xuống. 

Đột nhiên, Hiên Viên Thanh Tiên nghĩ tới, bộ phận nhạy cảm nhất của nam nhân chính là rãnh quy đầu. Để dễ dàng hơn, anh trực tiếp bỏ qua quá trình vuốt ve, dùng lòng bàn chân mềm mại quấn lấy rãnh vành và bắt đầu chà xát dữ dội. 

"Ờ-huh!"

Giang Thiên nặng nề thở ra một hơi, hắn nhịn không được nữa. 

Ở lỗ chân do hai đế lụa đen tạo thành, quy đầu màu đỏ tím cũng trở nên dày hơn. Hiên Viên Thanh Tiên kinh ngạc tiếp tục tăng tốc. 

Cảm giác này, cô biết anh trai dâm đãng của mình sắp xuất tinh? . 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!!!"

Cảm nhận được hỗn loạn xuất tinh từ bên dưới, Giang Thiên vội vàng dùng tay nắm lấy hai chân ngọc của Hiên Viên Thanh Tiên, duỗi ra con cặc hung dữ, dày đặc sát khí dưới háng, rồi hung hăng đẩy nó lên. 

Khi anh bắt được đôi tất đen và đôi chân ngọc của cô và dùng dương vật của mình đâm vào chúng, sau đó nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Hiên Viên Thanh Tiên, Giang Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm, ham muốn xuất tinh không thể kìm nén được nữa. 

Còn Hiên Viên Thanh Tiên cũng nhìn con cặc lớn của Tưởng Thiên ra vào trong đôi chân ngọc lụa đen của cô. Nó thơm và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô siết chặt và cọ xát cặc anh mạnh hơn. 

"Chị ơi! Em sắp xuất tinh rồi!" Giang Thiên gầm lên. 

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Tiên cũng đồng thời tăng cường sức mạnh của hai chân ngọc lụa đen, đồng thời cô cũng cảm nhận được lực va chạm mạnh hơn trước. 

Cái đầu to màu tím của quy đầu mở những ngón chân màu hồng được bọc trong chiếc tất đen và thò ra quy đầu. 

Lập tức, con gà trống bị hai chân ngọc lụa đen kẹp bắt đầu run rẩy kịch liệt, một cỗ lực lượng chuẩn bị phóng ra! 

Chẳng mấy chốc, những dòng tinh trắng nở rộ trong không trung, giống như núi lửa phun trào, nhuộm đôi chân ngọc lụa đen thành một màu trắng. 

Hiên Viên Thanh Tiên chỉ cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng, dòng chất lỏng nóng hổi phun vào lòng bàn chân, theo khe hở giữa hai chân tràn ra ngoài. Tinh dịch nhuộm hoàn toàn chiếc tất đen và bàn chân ngọc của cô, khiến cô trông đầy dục vọng. 

Lần này, Giang Thiên đã bị đôi chân ngọc lụa đen của em gái mình đụ một cách bừa bãi. Anh vui mừng đến mức phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám khắp hai bàn chân ngọc lụa đen của em gái mình...

Sau khi Giang Thiên xuất tinh xong, Hiên Viên Qingxian xấu hổ đỏ mặt và duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra khỏi giường. Thứ tinh dịch màu trắng, nhớp nháp và hôi hám lập tức nhỏ từng giọt dọc theo vòm lụa đen tinh xảo của em gái cô xuống đất. 

Tích tắc! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng khêu gợi với đôi tất đen và đôi chân ngọc đang rỉ tinh dịch trước mặt, con cặc lẽ ra phải yếu ớt của Giang Thiên lại trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

Cùng với âm thanh dâm dục của tinh dịch hôi hám chảy từ chân ngọc lụa đen xuống đất, Hiên Viên Thanh Tiên ngồi thẳng trên giường, cao quý thánh thiện, đôi mắt đẹp mê hồn nói: “Anh, chị, hay mẹ xấu, ai là người tốt nhất đối với em?”

Tưởng Thiên Chính trong lòng mừng rỡ, nhưng khi tỷ tỷ hỏi vấn đề này, hắn đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Đây rõ ràng là một đề xuất. 

Hiên Viên Thanh Tiên nhìn thấy, trong đôi mắt đẹp nở nụ cười nói: "Anh xấu, xin hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời. Nếu làm sai, hậu quả sẽ phải chịu."

Lời nói của cô khiến Giang Thiên, ​​​​đang tận hưởng niềm vui trên đôi chân của em gái mình, vội vàng nói: "Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn!"

Hiên Viên Thanh Tiên cười nhạt, vươn tay Như Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cương cứng dưới háng Giang Thiên, xoa xoa rồi bắt đầu vuốt ve, đôi mắt xinh đẹp trở nên quyến rũ hơn nói: "Anh đã tìm ra ai tốt hơn chưa?"

Giang Thiên nhìn vào tác động thị giác vô song, con cặc dưới háng anh lại bị tay cô tàn phá. Anh ngây ngất nhìn cô, cố gắng lấy lòng cô và nói: "Chị và mẹ, cả hai đều tốt với con!"

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Tiên có chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng: "Em đúng là một đứa em trai nhút nhát, có thể nói mơ hồ."

"Vậy ai có đôi chân đẹp hơn, tôi hay mẹ tôi?"

"Đẹp không kém."

“Em và mẹ đều là đôi cánh của anh.”

"A, thật là cặn bã, ngươi vén quần lên cũng không nhận ra ai. Trước khi lên giường ngươi còn nói ta và tỷ tỷ là quan trọng nhất." Hiên Viên Thanh Tiên hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn nói. 

khịt mũi! Anh trai hư, em đã có em gái còn chưa đủ mà còn tấn công mẹ ruột của mình, đúng là đồ biến thái!

Hôm nay ta phải bóp chết ngươi! Bóp hết tinh dịch ra khỏi túi tinh trùng của bạn! 

Sự ghen tị lóe lên trong lòng Hiên Viên Thanh Tiên. Cô luôn cho rằng chỉ có cô và anh trai là những người duy nhất vướng vào tội loạn luân, nhưng cô không ngờ rằng người mẹ thanh lịch và đàng hoàng của mình cũng lén lút quan hệ tình dục với anh trai cô, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Rõ ràng anh trai cô là của riêng cô, vậy tại sao mẹ cô lại muốn đến cướp cô đi...

"Hừ, vừa rồi tỷ tỷ làm cho ngươi thoải mái, tỷ tỷ, ta còn chưa thoải mái, hôm nay tỷ tỷ, ta nhất định phải bóp khô ngươi, cho ngươi cái này ác sư đệ một bài học."

Nói xong, Hiên Viên Qingxian dang đôi chân tất đen thon dài và tròn trịa, cặp mông trắng đào săn chắc và đầy đặn ôm lấy thân hình cường tráng của Giang Thiên, ​​đối mặt với Giang Thiên với đôi má lạnh lùng đỏ bừng. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Tiên Vũ cầm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Tưởng Thiên, chỉ vào cái lỗ trơn trượt đã rỉ ra tinh dịch của chính mình. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, cặp mông trắng nõn to lớn đột nhiên chìm xuống. 

Chỉ cần nghe một tích tắc! 

Không có bất kỳ trở ngại nào, Hiên Viên Thanh Tiên thoải mái ngồi xuống với đôi tất đen tròn như trăng rằm và cặp mông béo. Con hổ trắng háu đói há miệng há miệng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Giang Thiên trong giây lát, khiến đôi môi ngọc bích của Hiên Viên Qingxian sáng lên. Lấy cảm hứng để rên rỉ một cách quyến rũ: "Ôi 齁齁齁齁❤️❤️Âm hộ nhỏ của tôi bị lấp đầy bởi... con cặc lớn của anh trai tôi ~ Ngon quá ❤️❤️齁hmmm❤️❤Nhiệt độ nóng như vậy khiến âm hộ của em gái tôi tan chảy nóng bỏng ️❤Yeahhhhh️❤️"

Khi Hiên Viên Thanh Tiên rên rỉ trong sung sướng, lớp thịt mềm trong lỗ mỡ của bánh bao dường như có ý thức kẹp chặt trục của Giang Thiên. Không chỉ vậy, còn có những đợt sóng hút đáng sợ từ sâu trong tâm hoa truyền đến, liều mạng hút lấy quy đầu to lớn của Tưởng Thiên như miệng trẻ con, như muốn hút tinh dịch bên trong ra. 

Rít…

Tưởng Thiên hít một hơi, cô quả nhiên là hai mẹ con. Cô mới nới lỏng búi tóc hồng và mềm cách đây vài ngày, nhưng sau vài ngày, búi tóc lại chặt hơn. Dù cô có đập mạnh thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể phá vỡ nó. 

Giang Thiên còn chưa kịp thở dài, đã vang lên tiếng răng rắc! ! 

Hiên Viên Qingxian đang ngồi trên đó có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy với đôi tất đen, trông giống như trăng tròn, mỗi lúc một rơi xuống mạnh hơn, gây ra những làn sóng mông gợi tình. Cô đặt tay lên bộ ngực có cơ bắp rõ ràng của Giang Thiên. Một cặp ngực to tròn đầy đặn, đầy đặn được kẹp thành hai hình quả đu đủ giữa hai cánh tay. Khi cơ thể nâng lên hạ xuống, chúng không ngừng đung đưa lên xuống, phát ra tiếng bụp bụp đỏ mặt thót tim và tiếng húp xì xụp đầy dục vọng. 

Con cặc to và dày của Giang Thiên Thuyết không ngừng di chuyển ra vào trong hố bao hổ trắng hồng mọng và mọng nước của cô, nước tình trong suốt như pha lê không ngừng bắn ra khỏi hố. Mỗi lần anh đâm và đánh, một làn sóng nước sẽ bắn tung tóe. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi con cặc của Giang Thiên liên tục xâm nhập vào lỗ béo của bánh bao hổ trắng của Hiên Viên Qingxian, một loạt tiếng kêu cực kỳ dâm đãng và phóng đãng đột nhiên vang lên. Khi con gà trống được rút ra và kéo ra hết lần này đến lần khác, toàn thân Hiên Viên Qingxian hưng phấn như bị đánh thuốc mê, và anh ta đang cưỡi trên con cặc của Giang Thiên một cách bừa bãi.

Bang bang bang bang!

Khi cuộc giao hợp đầy dục vọng của hai người tiếp tục, động tác càng lúc càng mãnh liệt. Mỗi lần Hiên Viên Thanh Tiên nâng cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của mình lên, cô gần như rút toàn bộ con cặc ra. Môi âm hộ màu hồng mọng và đầy đặn của cô miễn cưỡng quấn quanh quy đầu khổng lồ và xoa bóp một lúc. Sau đó cô lại ngồi xuống và nuốt trọn con cặc to lớn của Giang Thiên một lần nữa...

Mỗi khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, đôi má lạnh lùng của Hiên Viên Thanh Tiên sẽ lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm, và cô sẽ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đôi mắt của Hiên Viên Thanh Tiên tràn ngập nước suối quyến rũ, những ngón chân ngọc trên hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại cuộn tròn siết chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thon dài đang ấn vào cơ ngực săn chắc và đầy đặn của Khương Thiên. 

Khi Hiên Viên Thanh Tiên nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực to tròn trước mặt không ngừng đung đưa trong không trung. Những làn sóng lắc lư ngực cường điệu đến kinh ngạc không khỏi khiến người ta trố mắt. Khi hai quả bóng ngực lớn màu trắng nảy lên lắc lư trong không trung, chúng thực sự va chạm vào nhau và phát ra âm thanh dâm đãng, vô cùng gợi tình. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy cũng khiến cặc của Giang Thiên trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Dưới sự thăng trầm không ngừng, tiếng rên rỉ dâm đãng của Hiên Viên Thanh Tiên càng ngày càng to và dâm đãng, nước tình chảy ra từ khớp giữa hai người tích tụ thành một vũng nhỏ dưới cơ thể hai người. 

"Haah...thật tuyệt...chị...lồn chị...cứng quá và bú giỏi...con cặc chị bú thật thoải mái..."

"Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Uh ồ ồ...con cặc của anh trai~ ngon quá mmmmmm❤️❤️~ Âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được thâm nhập mmmmmmmm~ 彁咿咿❤️❤️"

Khi Hiên Viên Thanh Tiên nhanh chóng nâng hông lên và hạ hông xuống, hai người đang vui vẻ như vậy đều lộ ra vẻ mặt rất dâm đãng và cường điệu. Nơi thân dưới của họ va chạm không ngừng bắn ra nước trái cây, và âm hộ búi tóc hổ trắng bó sát bị con cặc của Giang Thiên mở ra và tròn trịa. Khi con gà trống đâm vào, hai môi âm hộ màu hồng ở bên ngoài lỗ mỡ không ngừng xoay ra vào theo con cặc, khiến Hiên Viên Thanh Tiên có cảm giác như phần thân dưới của cô sắp bị gãy. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---bạn giỏi quá."

Theo sau tiếng rên rỉ dâm đãng của Hiên Viên Thanh Tiên, quy đầu to lớn lại đẩy quả bóng thịt của em gái cô ra. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện, lan từ sâu dưới bụng đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Niềm vui tột độ chưa từng có này quét qua cơ thể như một cơn sóng lớn. 

Khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của Hiên Viên Qingxian bắt đầu trở nên méo mó, lông mày rũ xuống, đôi mắt trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hào mịn màng thè ra, lộ ra biểu cảm của A Hắc Nham bị đụ đến mức cực khoái. 

Giang Thiên nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đứng lên phấn khích và trực tiếp ấn vào thân hình đầy đặn với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy của em gái mình. Anh dùng cả hai tay nâng đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của em gái mình lên và đặt chúng lên vai mình. Miệng anh bắt đầu chạm vào cặp vú trắng như tuyết của em gái cô. Vừa liếm vừa mút, tay anh đưa tới cái mông to tròn và nhéo nhéo. Đồng thời, anh nâng con cặc dày, dài và nóng bỏng dưới háng, đâm mạnh vào lỗ mỡ bánh hổ trắng của em gái mình, đánh mạnh vào trái tim đói khát và dịu dàng của em gái mình. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Tiếng va chạm thể xác dữ dội, tiếng nước dâm dục, tiếng thét the thé và ai oán của chị tôi vang vọng trong phòng. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️em trai...em giỏi quá...chết tiệt âm hộ của em gái tôi❤cảm giác thật tuyệt khi ở trong âm hộ của em gái tôi❤️"

"Haha, em gái gợi cảm, em có thích con cặc to của anh trai em không?" Giang Thiên lẩm bẩm ngậm núm vú hồng hào của em gái mình trong miệng.

"Ừ, ừ, haha❤️Anh trai hư❤️...Chị...Em không dâm đãng..."

"Em gái điếm, em đã bị một con cặc lớn đụ như thế này, còn không thừa nhận mình là con điếm, hãy nói cho tôi biết em có phải là một con điếm thích bị con cặc lớn của anh trai em đụ không!!" Giang Thiên phun núm vú ra và gầm lên, eo anh di chuyển điên cuồng, đóng mở, mỗi lần đều mạnh mẽ đâm vào lỗ bánh bao nóng hổi và chật hẹp, tư thế như muốn nhét túi tinh trùng căng phồng của mình vào. 

"Ôi 齁齁遁, anh hư, đừng dùng sức nhiều thế, em gái... à... chị nói vậy đó, em gái là... con đĩ thích con cặc to của anh trai, và thích bị con cặc lớn của anh trai đụ...❤️❤ em gái Tôi thích ️...con cặc to của anh trai xấu số của tôi...Tôi muốn anh trai tôi mỗi ngày đụ âm hộ của em gái tôi❤️❤️...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá nên vậy nên vậy nên vậy vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so At At At At At At At At At At At At At At whose At Of A About This From My And Where I Do I S I You I's I a I you a I does you a does you is isss hasss doess does worthsign ofing worthsigns worth activity of influence activity trời, con cặc to của em trai tôi, một con cặc lớn sắp bị đụ quá... âm hộ của em gái tôi thật khó chịu ❤ 齁齁ah️❤️”

"Em không chịu nổi nữa!! Chị ơi, lồn em chật quá...Anh ơi, em sắp xuất tinh vào trong anh mất!!" Nghe những lời dâm đãng của em gái, Giang Thiên càng trở nên phấn khích hơn. Anh dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh hai quả bóng mềm mại và trắng nõn của cô rồi ấn mạnh vào eo mình như một chiếc máy đóng cọc. 

Phù...phù...phù~ Pah! Chụp! Bang bang!

Âm thanh môi âm hộ của lỗ mỡ bị túi trứng của Giang Thiên đánh liên tục cho đến khi thịt âm đạo hướng ra ngoài, cùng với âm thanh vô số bọt khí trào ra từ dịch âm đạo tràn ra từ lỗ mỡ của bánh bao hấp, vang vọng không ngừng, khiến hai người đang mê man càng thêm điên cuồng.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️Bad brother, hurry up~ cum in❤️❤️Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Liang Daughter❤️Oh 齁齁齁❤️" Tuyên Viên Thanh Tiên raised her head slightly and said in a very flirtatious manner with her red lips slightly parted. Khi cô nói, cái lỗ nóng bỏng, căng mọng và đầy đặn bên dưới cô bắt đầu điên cuồng bóp chặt con cặc của Giang Thiên, ​​vặn vẹo co rút như có ý thức, ép ra tinh dịch chứa trong đó.

Cảm nhận được khoái cảm do âm đạo em gái co bóp và vặn vẹo mang lại, Giang Điềm cũng đã đạt tới cực hạn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh duỗi thẳng eo và đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của em gái. Quy đầu to lớn của anh áp thẳng vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Anh gầm lên: "Chị ơi, chị xuất tinh rồi! Ngoan ngoãn thụ tinh cho em và có thai nhé!" 

Phồng phập phập phồng!

Con ngựa vừa mở nhắm mắt liền phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, sau đó điên cuồng tiêm vào cung hoa thành thục và quyến rũ của Hiên Viên Thanh Tiên!

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

“嗯嗯咕咕噫噫❤️❤️…花心好涨,里面…都是…坏弟弟的精液惹❤️被亲弟弟下种受精了哦齁齁齁❤️要……怀上坏弟弟的女儿了❤️哦齁齁齁❤️…”轩辕倾仙意识不清有气无力的淫乱呻吟着。

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Thân thể mảnh khảnh của Hiên Viên Thanh Tiên run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp, hôi thối điên cuồng đánh vào trái tim cô gái. Hoa Công đột nhiên phun ra một ngụm tinh dịch, chọc tức con cặc của Giang Thiên. Phần thịt hồng hào mềm mại bên trong lỗ mỡ của bạch hổ cũng bắt đầu co giật, những lớp thịt mềm nhăn nheo bóp chặt con cặc nhét vào bên trong để ép ra tinh dịch. Điều này cũng kích thích Giang Thiên xuất tinh nhiều hơn. 

Chẳng bao lâu, khi tinh dịch tiếp tục được xuất vào tâm bông hoa, làn da trắng ngần của Hiên Viên Thanh Tiên chuyển sang màu hồng quyến rũ. Hiên Viên Thanh Tiên chỉ cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến, trong cung hoa mỏng manh nóng bức có một loại cảm giác no nê khó tả. Sự kích thích mạnh mẽ do tinh dịch đặc quánh rửa sạch cung điện hoa mang lại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, lần lượt đạt cực khoái. Chẳng bao lâu, Hiên Viên Qingxian dùng lưỡi phun ra một ít chất lỏng, trợn mắt, lộ ra vẻ mặt A Hắc Nham rất tục tĩu và dâm đãng. 

Khi quá trình xuất tinh kéo dài ba phút cuối cùng cũng kết thúc, Giang Thiên Thái thở dài hài lòng. 

Với một tiếng "Bùm ~", Giang Thiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ búi hổ trắng của em gái mình. 

Không có tắc nghẽn của gà, những dòng tinh dịch đặc sệt, hôi hám trộn lẫn với tinh dịch do Hoa Công phun ra từ trong lỗ mỡ của Hiên Viên Thanh Tiên không co lại được một lúc đóng lại, tạo thành một vũng tinh thối thối trên ga trải giường dưới lỗ, trông cực kỳ dâm đãng...

Khi gà được rút ra, Hiên Viên Thanh Tiên cũng kêu lên một tiếng. Đôi mắt cô như chứa đầy nước suối, đầy quyến rũ. Cô vươn tay ôm chặt cổ Tưởng Thiên, chủ động đưa đôi môi hồng mềm mại ra. Sau đó, cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn vào đầu Giang Thiên và hôn ướt át Giang Thiên với ý định chưa được thỏa mãn. Đồng thời, cô dùng bộ ngực căng tròn như trái dưa ngọt xoa bóp cơ ngực rắn chắc của Giang Thiên. 

"Suỵt, suỵt, ù, ù, ù"

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, quấn chặt vào nhau và nhổ nước bọt vào nhau, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Tôi không biết đã bao lâu rồi họ mới rời xa nhau. 

Hiên Viên Thanh Tiên sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ mọng quyến rũ nói: "Anh hư, em hứa sẽ dạy cho anh một bài học, nhưng cuối cùng lại để anh thoải mái đụ lỗ em gái em, anh vui vẻ xuất tinh vào trong."

"Này chị tốt, chẳng lẽ là anh trai em đụ em, khiến em khó chịu sao? Nhìn em sướng thế nào? Em cứ nói những lời dâm đãng, trông em thật giống một con điếm..." Giang Thiên cười xấu, đưa tay ra nhào nặn hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại, nhào nặn cặp vú tròn trịa của em gái thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cảm nhận được sự khác lạ từ lồng ngực trước mặt, Hiên Viên Thanh Tiên hơi đỏ mặt, nhưng vẫn gay gắt nói: "Hừ, thoải mái thế nào? Chị ơi, em không cảm thấy gì cả. Vừa rồi chị vừa phối hợp hét lên hai từ dâm đãng khiến em sảng khoái. Cô ấy không phải gái điếm. Em thật sự cho rằng cặc của mình mạnh như vậy sao?"

Nghe vậy, sắc mặt Giang Thiên đột nhiên tối sầm "..."

Đàn ông sợ nhất điều gì ở phụ nữ? Ngoài việc cậu có làm được hay không, chẳng phải chỉ là tôi vừa hét hai lần cùng với cậu trên giường thôi, cậu thực sự cho rằng mình giỏi như vậy sao? 

Dù biết chị gái vẫn ghen tị với mẹ con anh và cố ý nói ra lời này nhưng Tưởng Thiên vẫn có chút tức giận! 

"Hừ, sao cậu vẫn chưa thuyết phục được? Nếu không thuyết phục được thì sao không tiếp tục đụ em gái tôi? Để xem hôm nay cậu đụ em gái tôi hay tôi bóp khô cậu?"

Nói xong, Hiên Viên Thanh Tiên đưa tay ngọc xuống, trực tiếp nắm lấy hai tinh hoàn dày đặc của Tưởng Thiên, bắt đầu xoa xoa. Sự cọ xát này ngay lập tức khiến ham muốn tình dục hơi bộc phát của Giang Thiên lại hoàn toàn bùng cháy. Con cặc to trong háng nó đầy máu và cứng như sắt đập vào lỗ mỡ của con hổ trắng đầy bùn. Hai môi âm hộ dày hơi hé mở ở hai bên quy đầu, như đang mời gọi con gà trống lớn bước vào. 

"Chị Sao, chị thật cứng đầu, dù bị tôi đụ đến chết, chị vẫn không thừa nhận rằng bị chị đụ rất sướng. Chị thật sự nợ em một trận. Hôm nay anh ơi, em phải đụ mông chị."

Giang Thiên gầm lên, ngay lập tức cương cứng con cặc vẫn còn dày của mình, và một lần nữa xâm nhập vào lỗ mỡ nóng và trơn trượt của em gái mình, vốn vẫn đang cố gắng đóng lại do cô vừa đạt cực khoái, Hiên Viên Qingxian lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hèn hạ. 

"Chờ một chút... uh uh oh oh~ oh❤️❤️Anh bạn xấu tính, tôi vẫn chưa sẵn sàng...con... cặc to... sao nó lại vào nữa vậy? ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Gooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngay khi con cặc lớn của Giang Thiên được đưa vào, Hiên Viên Qingxian, người vừa không chịu thừa nhận mình bị anh trai đụ, đột nhiên lộ nguyên hình và hét lớn.

Khi tiếng đập cửa vang lên, căn phòng lại vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu của nam nữ. 

………………

Thời gian trôi nhanh, một tháng trôi qua trong chốc lát. 

Trong tháng này, Hiên Viên Thanh Tiên đương nhiên không buông tha cho Tưởng Thiên, tiếp tục làm tình với Tưởng Thiên. Đương nhiên, Hiên Viên Thanh Tiên đương nhiên rất thuận lợi tranh thủ thời gian sống sót sau tai họa của hoàng đế.

Khác với thế giới bên ngoài yên tĩnh và thanh bình, Nhân Hoàng Cung lại nhộn nhịp người qua lại. 

Rất nhiều đệ tử và tu sĩ của Nhân Hoàng Cung đang chạy khắp nơi, chuẩn bị những thứ cần thiết cho các nghi lễ khác nhau. 

Khi sự hoành tráng được bố trí, nó thực sự rực rỡ như thiên đường cổ xưa thời hoàng kim, với những chiếc đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, những bông hoa cổ tích, những vị thánh được chạm khắc lơ lửng trên bầu trời và ánh sáng đỏ rực. 

Chỉ vì vài ngày nữa sẽ diễn ra đại lễ để Hiên Viên Thanh Tiên kế vị chủ nhân Cung Nhân Hoàng. 

Lễ kế vị của cung chủ là một mặt tiền của Cung Nhân Hoàng của họ, thể hiện khía cạnh sắc bén của Cung Nhân Hoàng của họ. 

Chẳng bao lâu sau, tin tức nữ thần Hiên Viên Qingxian của Nhân Hoàng Cung đã trở thành hoàng đế và Nhân Hoàng Cung sẽ tổ chức lễ kế vị cho cung chủ mới đã lan truyền khắp Thái Cổ Giới. 

Nó cũng gây ra một làn sóng lớn trong một thời gian, và nhiều người chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng thực sự của Hiên Viên Thanh Tiên. 

Họ cũng muốn xem nữ thần huyền thoại của Nhân Hoàng Cung đẹp đến mức nào! 

Tất nhiên, họ không bao giờ tưởng tượng rằng nữ thần huyền thoại và lộng lẫy của Cung điện Nhân Hoàng thực sự là một con điếm thích loạn luân với anh trai mình và thích được con cặc lớn của anh trai mình xâm nhập và bôi kem. 

"Ha ha ha, nói đến, Nhân Hoàng Cung vị hôn thê Khương Thiên, tựa hồ là kẻ thua cuộc, ta đoán Nhân Hoàng Cung đã hủy hôn rồi, xem ra chúng ta có cơ hội kết hôn." Nhiều nhà lãnh đạo quyền lực đã cười lớn. 

Nếu ôm đùi Nhân Hoàng Cung, từ nay về sau có thể gặp gió mưa ở Taikoo Immortal Realm. 

khóc! 

Đột nhiên, phía trên bầu trời, một con chim thần có hình dáng như phượng hoàng bay lên trời. Nó đầy màu sắc và rực rỡ, chiếu sáng bầu trời. 

Đằng sau con chim thần có một cỗ xe sang trọng được nó kéo. Nó lấp lánh ánh vàng, mang theo vẻ quyến rũ đậm chất hoàng gia và có vẻ ngoài khác thường. 

Bên trong xe, một người phụ nữ xinh đẹp tựa thiên đường, thơm ngát ngồi thanh nhã trong bộ áo phượng. Nàng cao quý như một nữ hoàng, vẻ đẹp của nàng lan tỏa khắp nơi. 

Vô số tu sĩ đều sửng sốt và sửng sốt.

"Nhìn xem, đó là Cửu công chúa của Đại Hạ triều - Hạ Vô Song. Nàng thật ra là đi ra ngoài tham dự nghi lễ ở Nhân Hoàng Cung!"

"Đây đúng là thiên nữ, ta nghe nói nàng vừa mới sinh ra đã có một con phượng hoàng bay lượn bên người nàng, bao trùm vạn dặm sơn hà."

"Lúc chín tuổi, ta đã ngộ ra được tuyệt kỹ thần thông từ xa xưa truyền lại trên di vật tổ tiên của Đại Hạ, sau này nếu có cơ hội đột nhập đế quốc, ta ngược lại hy vọng có thể gả cho Khương Thiên!" 

Rít!

Nhiều người há hốc mồm và tỏ ra ghen tị. 

Hạ Vô Song này chính là nữ thần trong lòng vô số người và trong mộng. 

Hiện tại hắn cư nhiên tới cửa lấy lòng Giang Thiên. Nó thực sự khó chịu. 

"Nhìn xem, đó chính là Thái Huyền Thánh Địa Tiên Lực, Diệp Khuynh Thành cũng đang hành động!"

Đúng lúc này, một tin tức chấn động khác lại xuất hiện, khiến thế giới càng thêm chấn động, gần như nổ tung.

Thánh nữ Thái Huyền Thánh Địa vô cùng xinh đẹp. Cô được biết đến là hóa thân của Cửu Thiên Huyền Nữ. Nàng là một mỹ nhân tuyệt thế hiếm có trong vạn năm mới có được. 

Đó chỉ là hình bóng đã mê hoặc vô số tài năng trẻ. 

Bây giờ Thánh Thái Hiên cũng đã đi đến Nhân Hoàng Cung, điều này thật đáng ghen tị, điều này cho thấy sức hấp dẫn của Cung Nhân Hoàng quá lớn. 

"Nghe nói Thương tộc tiểu công chúa cũng tới nơi đó, nghe nói nàng là Thái Âm Thánh Thể trong truyền thuyết, giống hệt như Thái Dương Thánh Thể của Giang Thiên, bọn họ là một đôi đạo sĩ bẩm sinh."

"..."

"Không, đây không phải là nhân hoàng cung tân chủ nhân lễ kế vị. Làm sao đây lại trở thành Khương Thiên tuyển phi đại hội?"

"Hừ, hắn kiêu ngạo như vậy, có lẽ sẽ có thiên tài bước ra khiêu chiến thực lực của hắn."

Một nhà sư nói với vẻ mặt ghen tị. 

"Haha, chỉ là nói đùa thôi. Ngươi cho rằng Nhân Hoàng Cung là nhà của vị cổ chủ luôn khoe khoang khoe khoang đó sao? Nếu ngươi dám tới gây chuyện, Nhân Hoàng Cung sẽ giết chết toàn bộ gia tộc của ngươi trong đêm đó. Sự báo thù không bao giờ diễn ra trong một sớm một chiều."

“Không giống như con chó gọi Quân gia, bọn họ suốt ngày gọi con chó là kẻ khoác lác, nói là làm trời đất đảo lộn. Nếu không có gì khác thì cứ coi như Thương gia vẫn còn sống khỏe mạnh. Họ đã nhiều lần ở nơi công cộng chế nhạo Quân gia. Quân gia thậm chí không dám buông một tiếng xì hơi, thậm chí còn không dám tiêu diệt Thương gia, con chó trên trời, còn muốn lật đổ bầu trời? Hehehehehehehehehehe×100."

"Dũng cảm! Quân Shiba cảnh báo!! Ngươi không biết ghi chép kinh khủng về việc Tổ tiên thứ mười tám của Jun gia giết chết Chuẩn Chí Tôn bằng ba thanh kiếm sao? Ai mà không sợ!!!"

“Hehehehehehe×100”

"Không phải huynh đệ, ngươi nói lời này là cười nhạo. Chí Tôn dùng ba kiếm chém chết Chí Tôn? Đánh rắm cũng có thể chết. Quân Thập Bát này thật vô dụng, ha ha, hắn chỉ là một kẻ thua cuộc, chỉ biết sủa khoác lác mà thôi."

"Còn con chó đó tên là Quân gia. Thiên tài của đại đế thế lực đã bị thiên tài Tổ Long tổ thế lực tối cao đánh đập dã man, bị bảy thế lực chỉ có Đấng tối cao phụ trách trừng phạt. Thực sự buồn cười! Trong số chúng ta, trong số các thế lực bất tử, có thiên tài nào không đánh bại được thiên tài của thế lực tối cao?! Thế lực tối cao nào nhìn thấy chúng ta lại không thể quỳ xuống đất chào hỏi chúng ta?"

"Bỏ qua những thứ khác, những thế lực bất tử khác đều là tổ tiên của Đại đế và người đứng đầu gia tộc Đại đế. Tổ tiên tối cao của gia tộc Jun gia, người đứng đầu của gia tộc Thánh gia, thực sự không thể chịu nổi!"

"Đúng vậy, bọn họ còn khẳng định Quân gia chúng ta có tổ tiên cổ xưa, tổ tiên xa, tổ tiên vĩ đại. Tại sao, các thế lực bất tử khác không có tổ tiên cổ xưa, tổ tiên vĩ đại, tổ tiên xa? Điều ghê tởm và ghê tởm nhất là tổ tiên của họ cũng đặt tên cho họ theo tên Tam Thanh đạo sĩ của ta. Thật là ghê tởm. Đạo giáo Tam Thanh của chúng ta và gia đình tên chó Jun đó không hợp nhau!"

"Ca, nói có đạo lý. Con gái của dì của chú ta, dì của hàng xóm, dì của mẹ là vợ lẽ của thiếu gia Thương gia. Ngươi có biết về Thương tộc không? Chủng tộc đứng đầu trong Cổ Tiên giới, tay sai của bầu trời. Ách, không, nàng là sủng ái của trời!"

"Nàng nói cho ta biết, Thương gia thiếu gia nhìn thấy người trong Cung Nhân Hoàng không dám đánh rắm, cũng không dám chế nhạo hắn. Ngược lại, hắn mỗi ngày nhìn thấy chó sủa đều chế nhạo Quân gia, hahahaha!!!"

"Đúng đúng đúng, con chó này gọi điện thoại cho Quân gia, suốt ngày còn kêu gào cái gì đó. Nếu không phải ta Quân gia bối cảnh không có ở đó, thật là nhảm nhí. Thực lực mạnh mẽ. Cho dù bối cảnh không có, ai dám dây dưa với ngươi?"

"Sao các người dám nói xấu gia tộc Jun của Dog Ming. Bạn có biết danh tiếng đáng sợ của [Giải Ngoại Quân] là gì không? Bạn có tin rằng Quân Thị Ba, cường quốc tối cao với khí chất đáng sợ có thể nghiền nát tất cả các thế giới, bắt đầu một cuộc chiến bất tử và lật ngược bầu trời! Bạn có tin hay không, gia tộc Jun của Dog Ming đã một mình dập tắt tình trạng hỗn loạn... Bạn phải biết rằng gia tộc Jun của Dog Ming đã nắm giữ một nửa bầu trời của Cổ Tiên Giới với sự hỗ trợ của ba vị hoàng đế vĩ đại!”

“不是兄弟,憋笑挑战嘛,我承认输了,哈哈哈哈哈哈,就问这些吹牛逼的话哪句实现了,这狗叫君家成天狗叫吹牛逼,然后被一堆路人嘲讽,尤其是那君十八,区区至尊,开口闭口就是真要是惹怒了我君家,信不信我君家掀翻苍天!”

"A ha ha ha ha! Ta nói lật trời trăm ngàn năm, cũng chưa từng thấy hắn lật một cái cho chúng ta xem. Hiện tại, Thương gia mỗi ngày đều chế giễu Quân gia, Quân gia không dám buông ra một tiếng xì hơi. Ba năm trước, Thương Bạt thiên tài của Thương tộc thậm chí còn liên thủ với bảy đại thiên tài để giết Quân Tiêu Dao. Kỳ thực, Quân gia không có ai bị giết, bọn họ chỉ yêu cầu bọn họ quỳ xuống." và xin lỗi Hahahahaha, thật là một cách lật đổ thiên đường!”

"A ha ha ha ha, ta là Ngũ Kiếp Chuẩn Đế. Tuy ta chỉ là nội trưởng lão trong Thánh địa Butian, nhưng... nếu đến được Quân gia, ta có thể trở thành lão tổ thứ sáu của Quân gia, ahahahaha × 1000"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ở Vương quốc bất tử Taikoo, Cung điện của Hoàng đế Nhân loại và Cung điện Youxin. 

Một người phụ nữ lạnh lùng, quý phái và xinh đẹp tuyệt trần đang mặc một chiếc váy có dây đeo màu be hở lưng, hở chân. Cô ấy có làn da trắng như tuyết, đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao như một bông hoa và có vẻ ngoài quyến rũ. Tóc của cô ấy được buộc cao và đường viền cổ váy rất thấp, trên ngực cô ấy có màu trắng. Bộ ngực mềm mại, dịu dàng rất to và tròn, váy màu be ôm sát hông trước mặt cô ấy được vén lên thành hình vòng cung, tạo thành một khe hở sâu. Hai bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa không ngừng phập phồng theo hơi thở của cô, như thể chúng sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy ba lô treo hông tôn lên đường cong vòng eo thon gọn và quyến rũ của cô, phần lưng trần hoàn mỹ lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Mặt sau màu trắng hồng mịn màng, đường cong rãnh lưng rất bắt mắt. Nhìn nó đi. Nó trông cực kỳ quyến rũ. Phía sau váy ôm hông màu be ôm sát cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cặp mông béo phị của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm được đẩy lên gấu váy sau, tôn lên đường nét đầy đặn như một quả đào chín. 

Hai đôi chân đầy gợi cảm được bó chặt bởi lớp lụa đen bóng, tôn lên đường cong săn chắc và gợi cảm. Tấm lụa đen mỏng và sáng bóng tôn lên màu da thịt, làm ẩm những gợn sóng mềm mại và mịn màng, đôi chân ngọc đang đi một đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ, thực sự rất gợi tình. 

Thân hình duyên dáng của cô toát lên vẻ quyến rũ với tư thế kiêu hãnh, những đường cong tuyệt đẹp của cô đủ sức mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. 

Có một cái búng tay. 

Cặp mông béo tròn như vầng trăng của Hiên Viên Thanh Di ép vào ga trải giường mềm mại, tạo thành một vết lõm đáng kinh ngạc trên ga trải giường. Cô nhấc một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình lên, vắt chéo qua chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại và lắc lư nhẹ nhàng. Đầu ngón chân nhẵn nhụi lấm tấm hình cá sấu màu đỏ móc vào đôi giày cao gót đế đỏ đang đung đưa chậm rãi, giống như vầng trăng lưỡi liềm treo cao giữa bầu trời đêm, vừa tầm với. 

Dù là túi đũng quần, mông, đôi tất đen bóng, mỏng và đầy thịt, hay giày cao gót đế đỏ hay chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm mặc bên trong, Giang Thiên đều đưa cho mẹ mình. Đương nhiên mục đích là để có được trải nghiệm tốt hơn khi quan hệ tình dục với mẹ anh. Rốt cuộc, như người ta vẫn nói, đáy đỏ, mana vô biên, tất đen sáng bóng + tốc độ tấn công chí mạng. 

“Trời ơi, tôi để mẹ tôi mặc bộ đồ gợi tình như vậy cho anh chơi.” Hiên Viên Thanh Di nhìn Giang Thiên trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, đôi má trưởng thành hồng hào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ mím lại. 

Vì hôm nay buổi lễ sẽ được tổ chức nên chị tôi đương nhiên muốn chuẩn bị chu đáo nên để Tưởng Thiên đi. 

Ngay khi Giang Thiên được em gái thả ra, anh tự nhiên được mẹ anh đưa về nhà để làm tình với cô. Giang Thiên tự nhiên chuẩn bị một bộ quần áo rất gợi cảm cho mẹ cô. 

"Mẹ ơi, sao mà gợi tình thế này? Mẹ mặc bộ váy này vào, con thấy rất đẹp." Giang Thiên từ đáy lòng khen ngợi. 

“Hừm, nếu không phải dưới đó mẹ đã dựng một cái lều lớn, con suýt nữa đã tin rồi mẹ ạ.” Hiên Viên Thanh Di hừ lạnh một tiếng, ngượng ngùng nhìn căn lều lớn được dựng lên dưới tay Khương Thiên. 

“Hehehe, còn hơn mẹ anh nữa, em đẹp quá, anh nhịn không được.” Giang Thiên cười xấu xa nói. 

"Hừ, hư hỏng con trai, tháng này con chỉ biết âu yếm Thanh Tiên... mà còn không biết làm cách nào để đến gặp mẹ mình..."

Hiên Viên Thanh Di còn chưa kịp phàn nàn nữa thì một hơi thở ấm áp đã phả vào mặt cô. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Hiên Viên Thanh Y bị Khương Thiên phong ấn lại, sau đó một chiếc lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của cô ra, nhét vào. 

Đôi má trắng sứ của Hiên Viên Thanh Di đỏ bừng như hoa đào, hàng lông mi dài và hẹp khẽ run lên, một làn sương mù mơ hồ tràn ngập trong mắt, sức quyến rũ quyến rũ lan từ đầu lông mày đến dái tai trong suốt như pha lê. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên hỗn loạn, những âm thanh nhỏ xíu thoát ra từ khóe môi, dường như chống cự và phục vụ mẹ, đôi môi mềm mại của mẹ vô thức mở ra. 

Khi lưỡi gà tử đinh hương mềm mại quấn vào, thân thể mảnh khảnh của Hiên Viên Thanh Y run rẩy, hai tay yếu ớt ấn vào ngực Giang Thiên, để cho Tưởng Thiên xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Bá, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!"

Tưởng Thiên tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi vào cướp mật của mẹ. Sau một khoảng thời gian không xác định, đôi môi anh tách ra. 

Lúc này, đôi môi của Hiên Viên Thanh Y như đang ẩm ướt tỏa sáng, màu đỏ tươi càng khiến chúng trông càng thanh tú hơn, giống như đóa hồng đẫm sương sớm. 

Mái tóc dài đen nhánh của cô xõa tung, vài sợi tóc dính vào đôi má đỏ thẫm, rơi vào khe ngực sâu, phác họa một vòng cung mơ hồ khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

"Mẹ, hôm nay Thiên Nhi có thể nguôi giận được không?" Giang Thiên nói để kìm nén cơn tức giận sau khi nhìn thấy người mẹ quyến rũ trước mặt. 

"Ừ..., ừ, trời ơi," đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Di tràn đầy tức giận, sau đó hắn nhìn xuống chiếc lều phồng lên của Tưởng Thiên, sau đó nói: "Nào mẹ, xem người đang kìm nén khó chịu đến mức nào, để con trút giận."

Nghe vậy, Giang Thiên không thể chịu đựng được nữa, lập tức cởi chiếc váy che mông của người mẹ xinh đẹp với nụ cười dâm đãng. Trong khoảnh khắc, một mảng lớn cơ thể trần trụi như tuyết trắng lộ ra hoàn toàn trước mắt anh, anh lật người mẹ lại và đè cô vào lòng. 

Lúc này, trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực ren đen gợi cảm, gần như không che được bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, trắng như tuyết của mẹ. 

Bên dưới, cô ấy đang mặc một chiếc tất lụa đen bóng không có đũng. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần khiêu dâm. Đôi tất đen tròn trịa, tròn trĩnh và to như cối xay của mẹ anh lộ ra trước mắt anh. Cặp mông đầy đặn tròn trịa và cao lớn, được bao phủ bởi đôi tất đen bóng, giống như đôi tất đen sáng bóng và mọng nước. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn đáng kinh ngạc và cảm giác tuyệt vời của nó chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Hai chân gợi cảm cực kỳ gợi cảm, được bọc trong chiếc tất đen nhờn, tỏa ra ánh sáng mịn màng và dâm đãng, toát ra vẻ gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm. 

Ở giữa cặp mông trái đào tròn trịa, rãnh mông đầy đặn hiện ra, một chút dịch âm đạo từ từ chảy ra. 

Nhìn cái mông tất đen đầy đặn, tròn trịa áp vào đùi mình, Khương Thiên nhếch môi cười thầm: "Mẹ, cái mông tất đen của mẹ tròn trịa, to như cối xay, nhìn thật hấp dẫn."

Hiên Viên Thanh Di nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, trong đôi mắt đẹp có tức giận nói: "Trời ơi! Mẹ tôi mặc bộ đồ đáng xấu hổ như vậy để cho ngài vui, mà ngài còn trêu chọc bà ấy..."

Khương Thiên khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác, hắn nói: "Con đĩ, ngươi thật sự muốn bị con cặc lớn của Thiên Nhi đụ sao?"

Lời vừa dứt, Giang Thiên vung tay dữ dội và vỗ vào cái mông to đen bóng trước mặt. 

Chụp! 

Một cái tát rõ ràng vang vọng khắp căn phòng, cái mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen bóng của Hiên Viên Thanh Di tung lên từng đợt sóng, quả thực cực kỳ gợi tình. 

à! 

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Hiên Viên Thanh Di, trên cặp mông đào đen bóng của cô đã xuất hiện một vết tát nông, cặp mông trắng nõn đầy đặn vẫn đang khẽ run lên. 

"Ừ❤️Tian'er, anh... một... đứa con hư... lại... đánh mẹ tôi!" Hiên Viên Thanh Di cảm nhận được phía sau hai cái mông đào đen đầy đặn truyền đến đau rát, không khỏi khẽ cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo! 

Bang bang bang bang! 

Giang Thiên không ngừng vung tay và vỗ mạnh vào cặp mông đào đen bóng của mẹ mình. Hai cái mông đào đen mềm mại gợi cảm kia, dưới những cái tát này, lại một lần nữa tạo thành một tầng sóng mông thơm ngát, cuồng loạn hơn. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!----đừng đánh mẹ chồng tôi là... mẹ chồng tôi, mẹ chồng tôi, mông tôi... tê quá... chịu không nổi nữa..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người mẹ lại không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ xấu hổ dâm đãng và vô cùng tục tĩu. 

Giang Thiên nghe xong lời này, hắn cảm thấy toàn thân sôi trào máu, toàn thân máu dồn về phía con cặc dưới háng. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức đè bẹp bà mẹ chồng xinh đẹp đĩ điếm ngực bự và mông béo trước mặt mà đụ bà thật mạnh! 

Sau đó, giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Giang Thiên nhanh chóng cởi quần áo và lấy con cặc to lớn vốn đã căng cứng và nổi lên những đường gân căng phồng của mình. Sau đó anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn gợi cảm của mẹ, áp thân mình vào lưng và mông của bà từ phía sau, ấn con cặc cứng và nóng dưới háng của mình vào cặp mông đen mập mạp của bà. 

Hiên Viên Thanh Di lập tức cảm giác được một vật gì đó cứng và nóng, dùng lực đẩy vào mông trái đào của cô, đánh vào mông cô. 

Phần thịt mềm ở chân và mông, dưới áp lực chắc chắn, có thể cảm nhận rõ ràng độ dày, độ cứng và sức nóng bỏng rát của con cặc to lớn của con trai mình. 

Con cặc to lớn của Giang Thiên vốn đã cứng như sắt, trượt vào mông cô và trượt lên hai môi âm hộ dày đặc. Hai môi âm hộ đầy quyến rũ dày đặc, mềm mại và ẩm ướt, không ngừng co rút lại. Một vệt nước ép bám vào chúng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, trông chúng tươi tắn và nhỏ giọt như những bông hoa đào trong cơn mưa đầu mùa. 

Ngay khi con cặc nóng bỏng và dày dặn của Giang Thiên chạm vào hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, môi âm hộ màu hồng dường như đã gặp phải đồ ăn ngon. Họ từ từ nuốt nước bọt và phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng, như muốn mời con gà trống lớn vào. 

Con cặc to lớn của Giang Thiên bị cọ xát trước lỗ búi tóc ẩm ướt của mẹ anh vài lần, sau đó anh từ từ mở ra môi âm hộ dày đặc màu hồng rồi đâm sâu vào trong đó. 

Một tiếng “tụp” vang lên, toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày được đưa vào. Túi tinh trùng căng phồng của Tưởng Thiên đập mạnh vào đôi tất đen bóng loáng của mẹ, phát ra tiếng răng rắc, toàn bộ cặp mông xinh đẹp gợi cảm của mẹ run lên. 

Khoảnh khắc gà được đưa vào, Giang Thiên cảm thấy phần thịt mềm trong lỗ của mình dường như vô thức quấn chặt quanh con gà trống, mút và giãy giụa một cách liều lĩnh và dùng nhiều thủ đoạn để lấy lòng con gà trống lớn, vì sợ lần sau con gà trống sẽ không xâm nhập nữa. 

"Mẹ kiếp, sao hôm nay lỗ mỡ của mẹ lại chật thế này? Mẹ cứ bú cặc của tôi mãi, các nếp gấp bên trong vẫn đang ngọ nguậy, khiến tôi sướng đến nỗi hồn bay bổng!"

Giang Thiên gầm lên, cảm thấy phấn khích, eo anh nhô lên như một chiếc cọc, và con cặc to lớn của anh bắt đầu nhanh chóng đâm vào lỗ mỡ hẹp, nóng bỏng và trưởng thành của mẹ anh. 

"Ừm...Tian'er, cậu và Qingxian đã hẹn hò được một tháng, lồn của mẹ cậu đã cạn kiệt rồi..." Hiên Viên Qingyi rên rỉ đứt quãng, giọng nói quyến rũ đến mức gần như tan chảy, "Tian'er❤️...mau dùng...con cặc to đó...đụ mẹ tôi...ôi ôi❤️"

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ đã một tháng không đụ con nên trở nên dâm đãng như vậy. Cái lồn này kẹp chặt quá, cặc của Tian'er thật thoải mái. Hãy xem hôm nay Tian'er không thể cho con ăn ngon!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ anh đã khơi dậy ham muốn của Giang Thiên. Tưởng Thiên gầm lên, đâm mạnh, lần nào cũng đánh vào trái tim ngọt ngào của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của Hiên Viên Thanh Y run rẩy kịch liệt. Hai bộ ngực khủng trước mặt được che phủ bởi chiếc áo lót khiêu dâm, cuộn qua lăn lại, tạo thành những làn sóng ngực lớn, và những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên! 

Bang bang bang bang! 

Con cặc của Giang Thiên mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, rồi rút ra hoàn toàn. Túi tinh căng phồng đập vào mông mẹ như búa đập khiến nước xung quanh lỗ mỡ bắn ra ngoài, tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng. 

Dưới sự tấn công dữ dội của con trai bà bằng con cặc to, Hiên Viên Thanh Di không thể chống cự được nữa, thân thể mảnh khảnh ngã xuống giường, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng tuyệt đẹp đỏ bừng, mái tóc đen rối bù, chịu đựng tác động của cơn bão dữ dội của Tưởng Thiên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Rên rỉ: "Trời ơi... mẹ... mẹ định đụ chết cái lỗ mỡ của mẹ con ❤️... nhẹ nhàng... à❤️..." Giang Thiên thở hổn hển và cười xấu xa: "Mẹ, khi mẹ nhẹ nhàng hơn, hãy bắt con mạnh hơn, và khi khó hơn, hãy để con nhẹ nhàng hơn. Mẹ ơi, mẹ thực sự khó phục vụ."

Nói xong, Tưởng Thiên vươn tay ôm lấy đùi mẹ, cố định tư thế, dùng bụng dưới thúc mạnh con cặc của mình, đâm vào cái lỗ búi hổ trắng căng cứng và nóng bỏng của bà. 

Những lớp nếp gấp và phần thịt mềm mại của lỗ bánh bao hấp của mẹ hổ trắng quấn chặt quanh con gà trống, cộng thêm sự bóp và ma sát không ngừng khiến Giang Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi khi rút ra. 

"Uh huh huh ❤️Tian'er❤️Con giỏi quá...cái lỗ chết tiệt❤️...Mẹ yêu con chết mất❤️"

Hiên Viên Thanh Y đôi môi đỏ mọng mấp máy, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Tiếng rên rỉ ngây ngất này cũng khiến Giang Thiên càng thêm hung bạo! 

"Con điếm, đẩy mông của ngươi lên cao hơn! Hãy để Tian'er đụ cái mông to tròn, tất đen của ngươi!"

Nói xong, Giang Thiên đưa tay cởi chiếc áo lót ren màu đen, giải phóng cặp bầu vú không ngừng lơ lửng trên không khỏi sự trói buộc của quần áo. Sau đó Tưởng Thiên đưa một tay túm tóc mẹ, tay kia nắm lấy một tay của bà. Hiên Viên Thanh Di bị buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế quyến rũ với ngực nâng lên và hông nâng lên. 

Giang Thiên hơi cúi xuống và đâm mạnh vào lỗ bánh bao hấp hổ trắng của cô. Con cặc dài và dày của anh ta không thương tiếc mở ra cái lỗ mỡ, tinh hoàn đập vào chiếc tất đen phát ra âm thanh lộp cộp giòn giã. 

"Uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, à, à, à, à, à, à] ❤️❤️Điều tồi tệ❤️, hãy đặt mẹ tôi... vào tình thế đáng xấu hổ như vậy... yiyiluela❤️"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy sức xuân, đôi môi đỏ mọng mềm mại nhỏ giọt. Bộ ngực tròn trịa trước mặt cô đang nhảy múa nhanh chóng dưới lực đẩy mạnh mẽ của Giang Thiên, ​​​​làm rung chuyển những làn sóng ngực đầy dục vọng và gợi tình. Những đường gân ở vùng kín đầy dục vọng của cô nổi lên theo con cặc và lực ma sát mạnh với cái lỗ mềm mại làm ra những dòng mật hoa nước suối được kẹp ở gốc con cặc. Mỗi lần bị tát, bóp, nó đều phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Bang bang bang bang! ! 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ Giang Thiên cảm thấy mệt mỏi khi bị đụ trong một tư thế nên lập tức vươn tay lật lại cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Con gà trống nhét vào lỗ mỡ của mẹ xoay 180 độ và bị phần thịt mềm trong lỗ ép chặt. Giang Thiên vui mừng đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Khi cơ thể cô xoay lại, Hiên Viên Thanh Di nhìn Giang Thiên bằng đôi mắt xuân và khuôn mặt xinh đẹp. Bà dang đôi tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy tấm lưng rộng của cậu con trai hư. Cô giơ cao hai chân lên và quấn quanh eo Giang Thiên. Cô kéo con cặc to vào sâu hơn trong cơ thể trưởng thành của mình. Tư thế nữ tính của mẹ cô, háo hức bị nam giới tàn phá, đã khiến ham muốn thú tính của Giang Thiên lên đến đỉnh điểm. 

Ngay lập tức, Giang Thiên gập hai chân mảnh khảnh của mẹ mình được bọc trong lớp lụa đen mỏng và sáng bóng vào hai bên âm đạo của bà, thực hiện tư thế giao phối và giao phối cực kỳ dâm đãng. Sau đó Giang Thiên đưa eo ra và đụ cô như một cái cối. 

Cái mông to tròn của người mẹ bên dưới anh rung lên liên tục khi anh đánh cô. Cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển những làn sóng tất đen đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Hố hấp bạch hổ của mẹ tôi giống như một chiếc máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng bóp lấy cặc của Giang Thiên. Mỗi khi con cặc to và dài bị đâm sâu vào lỗ mỡ của bạch hổ, từ đường đi chật hẹp và êm ái sẽ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng! 

Guji! 

Âm thanh của nước. 

Lượng lớn mật ong tiết ra trong lỗ mỡ của bánh bao bị con cặc của Thiên Khê bắn tung tóe, cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy được bao phủ bởi nước ép tình dục và mật ong. Nước ép tình yêu dính vào con cặc dài và dày của Giang Thiên, ​​​​một lượng lớn chất lỏng của con người chảy dọc theo điểm nối chặt chẽ của bộ phận sinh dục của họ và từ từ chảy vào tinh hoàn đen của anh ta.

Mỗi khi tinh hoàn va chạm với cặp mông trắng nõn của Hiên Viên Thanh Di, luôn có những sợi chất nhầy kéo ra giữa hai tinh hoàn giống như quả bóng bàn và cặp mông trắng nõn, giống như có keo dính vào vật thể. Khi bạn nhặt nó lên và đặt nó xuống, nó dường như bị đứt và nối lại. 

Hiên Viên Thanh Di rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ khi bị con cặc lớn dưới háng của Giang Thiên cưỡng hiếp, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Đôi mắt vàng nhạt của cô nheo lại, đôi môi đỏ gợi cảm và gợi cảm hơi hé mở, hơi thở rất nhanh, nước bọt chảy xuống đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cơ thể run rẩy và rên rỉ, cơ thể trắng nõn và mềm mại phủ đầy màu hồng, hai chân xinh đẹp với đôi tất đen bóng loáng nhỏ giọt mồ hôi không ngừng run rẩy bên cạnh đầu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Hiên Viên Thanh Y khuôn mặt tuyệt đẹp tràn đầy say mê, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Tác động và áp chế do con cặc dày mang lại vẫn không thể cưỡng lại được và dần dần lớn hơn. Cô ấy la hét và rên rỉ liên tục, trông giống như một kẻ quyến rũ sắp chết.

Cô vươn đôi tay mảnh mai móc chặt vào cổ Giang Thiên, đôi môi đỏ mọng thoát ra những tiếng kêu quyến rũ và dâm đãng: "Ôi, 齁齁遁❤️Tian'er...anh đụ mèo của tôi giỏi quá...mẹ tôi sẽ...bị anh đụ thành từng mảnh❤️...Rên rỉ, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm..."

Bang bang bang bang!

Các bức tường bên trong lỗ mỡ của Hiên Viên Qingyi co lại dữ dội, và các lớp nếp gấp quấn quanh cặc anh ta. Phần thịt mềm nhạy cảm bị cọ xát mạnh đến nỗi cuộn tròn và vặn vẹo. Niềm khoái cảm tột độ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và nhanh chóng đẩy cô lên mây.

"À... tôi đi đây❤️! Âm hộ nhỏ của tôi... bị con trai tôi đụ bằng con cặc lớn... cho đến khi tôi lên đỉnh ❤️... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh để liếm❤️"

Giang Thiên không thể chịu đựng được nữa và thở hổn hển: "Con đĩ, tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ xuất tinh vào tim bạn và làm cho bụng bạn to hơn! Tôi muốn anh sinh một đống con gái cho tôi đụ!”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hiên Viên Thanh Di trong lúc quên lãng hét lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê cực độ, bộ ngực lớn đung đưa dữ dội, phóng ra từng đợt bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn bị đụ mạnh đến nỗi mông bay lên.

“Con đĩ, đi! "

Vừa dứt lời, Giang Thiên đã dùng sức đẩy mông lên, cái bụng cường tráng đập mạnh vào cặp mông mềm mại, con cặc to lớn của anh cắm mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ, quy đầu to lớn ấn mạnh vào trái tim mềm mại và quyến rũ của mẹ.

Phồng phập phồng!

Túi tinh trùng căng phồng của Tưởng Thiên không ngừng co giật, bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng nhớp nháp về phía cung điện thánh hoa nơi hắn sinh ra.

Khi tinh dịch nóng hổi tiếp tục đánh vào trái tim cô gái, cơ thể mảnh dẻ của Hiên Viên Thanh Y run lên, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Lúc này, cô đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc.

Âm hộ mềm mại của Hiên Viên Qingyi bị kẹp chặt quanh con cặc, trái tim quyến rũ quyến rũ của cô đang tham lam hút lấy quy đầu của Giang Thiên, tham lam ngấu nghiến từng giọt tinh dịch nóng hổi tiến vào, khiến làn da mỏng manh của Hiên Viên Qingyi bị nhuộm hồng, giống như một bông hoa đào nở rộ.

"Ồ, 齁齁遁❤️Nó đang đến❤️Tinh dịch nóng tanh đặc và tanh của Tian'er đang chảy vào❤️Huamong...sắp chứa đầy con cặc to rồi con trai...❤️Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Hiên Viên Thanh Di thở hổn hển, toàn thân toát ra mồ hôi thơm, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng thỏa mãn, giống như hoa mẫu đơn được tưới nước kỹ càng, mềm mại đến mức dường như đang tận hưởng cảm giác được chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình.

Giang Thiên thả ra trọn vẹn ba phút, toàn bộ tinh dịch trong cơ thể đều tuôn ra ngoài.

Nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mẹ do mình xuất tinh hơi phình ra, Khương Thiên Tài mới hài lòng. Anh lập tức buông đôi chân tất đen xinh đẹp đang ép sát vào âm đạo của mẹ, lùi lại rồi từ từ rút cặc ra.

Khi Jiang Tian từ từ rút con cặc của mình ra, với âm thanh "bốp" ướt át, con cặc phủ đầy tinh dịch cuối cùng cũng rời khỏi lỗ mỡ của mẹ. Không có sự tắc nghẽn của con cặc lớn, hai môi âm hộ dày đặc của lỗ mẹ hơi đóng mở, từ từ tràn ra tinh dịch và tinh dịch màu trắng tanh đặc quánh và tanh, đột nhiên trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc.

Chớp mắt, khi hai chiếc tất lụa đen gợi cảm rơi xuống giường, Giang Thiên cũng ôm lấy thân hình thanh tú của mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, để mẹ nằm trên bộ ngực rắn chắc của mình, để hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của mẹ đặt lên ngực anh, anh bắt đầu tận hưởng.

Toàn thân Hiên Viên Thanh Di mềm mại vô cùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại, đưa tay vuốt ve cái bụng sưng tấy chứa đầy tinh dịch của Tưởng Thiên. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ: "Trời ơi, tôi lại xuất tinh vào người mẹ tôi nữa." "

“Hehehe, mẹ tốt, mẹ không thích sao?” 

"Ờ hả ❤️Trời ơi, mẹ tôi không thích đâu. Sao ông ác thế mà còn ôm chặt mẹ tôi thế nhỉ?" "Tuyên Viên Thanh Di nhìn Giang Thiên bên dưới cô với khuôn mặt quyến rũ, thở hổn hển và rên rỉ.

Dù đã xuất tinh một lần nhưng cặc của Giang Thiên vẫn không hề yếu đi chút nào. Thay vào đó, nó vẫn nóng hổi trên bụng mẹ.

“Ha ha, mẹ ta xinh đẹp quá, làm sao có thể tức giận một lúc được? "

Tưởng Thiên cười xấu xa, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa xoa một cách thô bạo. Bộ ngực đầy đặn bị bóp chặt và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú thanh tú dựng đứng.

"Uh-huh, mẹ, để con giúp mẹ lần nữa nhé. "Hiên Viên Thanh Y đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói.

Vừa nói, mẹ vừa hôn lên đôi môi mập mạp của âm hộ vừa bị con cặc to của mẹ chọc vào. Chúng khẽ đóng mở và co giật không thể kiểm soát, như thể cô đang nóng lòng chờ con cặc lớn lao vào và thỏa mãn bản thân.

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ, Giang Thiên biết rằng chính mẹ cô vẫn muốn đụ cô bằng một con cặc lớn, nhưng cô phải tìm cớ để trút giận. 

Tuy nhiên, Giang Thiên cũng không vội thỏa mãn mẹ mình: “Này, mẹ con có thể giúp con với cái lỗ đít của bà ấy. "

Nói xong, Giang Thiên nắm lấy cặp mông béo của mẹ, dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của bà, để ngón tay chìm vào cặp mông mịn màng, rồi dùng lực xòe sang hai bên, để lộ hết những nét quyến rũ tiềm ẩn ở cặp mông thanh tú.

Phía dưới là miệng lỗ mật nơi tinh dịch chảy ra. Môi âm hộ vốn cực kỳ căng và dày giờ hơi mở ra, yếu ớt phun ra tinh dịch dính và có mùi hôi.

Và xa hơn nữa, một bông hoa cúc mỏng manh màu đỏ tươi hiện ra trong tầm mắt. Bông hoa cúc rất thanh tú và dễ thương, trên mép có vài nếp nhăn như cánh hoa. Khi mẹ thở hổn hển, cái lỗ đít màu hồng bắt đầu run rẩy, hơi đóng mở, như muốn nở hoa. Không có khuyết điểm nào ở các phần khác của rãnh mông. Nó trắng và tinh tế, khiến bông hoa cúc đỏ rực trông đặc biệt hồng hào và hấp dẫn. 

“Lỗ đít nhỏ của mẹ hồng quá! "Giang Thiên mở miệng khen ngợi.

"Đúng vậy, chúa ơi, đừng dùng ánh mắt dâm đãng như vậy mà nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ tôi..." Hiên Viên Thanh Di xấu hổ mặt đỏ bừng.

Như vì ngượng ngùng, cái lỗ đít hồng hào của cô cũng bắt đầu đóng mở, phun ra hơi nước nóng hổi.

Nhưng theo Giang Thiên cho rằng, đây cũng không có gì đáng xấu hổ. Đây rõ ràng là một lời mời mọc nhét con cặc to lớn của mình vào đó và tàn phá nó một cách nghiêm trọng!

"Mẹ dâm đãng của tôi, cái lỗ đít của bà thật dâm đãng, thật quyến rũ, bà thật đáng bị đánh!" ! "

Nhìn cái lỗ hồng hồng co lại đóng lại trước mặt, Tưởng Thiên đột nhiên cảm thấy dục vọng trong lòng lại dâng lên.

Vốn dĩ anh không thích bị đụ lỗ đít của mình lắm, nhưng cái lỗ đít gợi cảm đó lại quyến rũ anh đến mức anh không nhịn được! Hơn nữa trong đầu anh còn có một ý tưởng tồi tệ khác.

Tưởng Thiên duỗi ra mấy ngón tay xoa xoa cái lỗ mỡ đầy tinh dịch của mẹ mình. Anh bôi một ít nước trái cây lên lỗ đít màu hồng và xoa nó. Hậu môn co lại nhanh chóng khi tiếp xúc với vật lạ xâm nhập. Những vòng nếp gấp đẹp đẽ ôm chặt lấy ngón giữa của người đàn ông, sợ hắn sẽ rút ra. Áp lực mạnh mẽ này lại kích thích lỗ phía trước, khiến nó vô tình siết chặt lại.

“Con đĩ, em ôm chặt quá, có cảm giác như bị đụ không?” 

Sau đó Giang Thiên cọ cặc của mình vào miệng búi tóc ướt của mẹ, cho đến khi chiếc gậy sáng bóng và trơn trượt!

Giang Thiên đưa nó vào từ từ và từng bước một, khuấy nhẹ vài lần. Cảm nhận được hậu môn rung động, hắn hưng phấn liếm lưỡi!

Giang Thiên ngay lập tức ôm mẹ mình với bộ ngực lớn và mông béo trong tay, nhắm con cặc của mình vào lỗ đít hồng hào và mềm mại của mẹ, rồi trực tiếp nhét nó vào.

(Hiên Viên Thanh Di đã nhịn ăn rồi, trong người cũng không có bụi bẩn, không cần thụt vào mông như người bình thường.)

"Ừm~~~~"

Hậu môn căng cứng và hồng hào của Hiên Viên Qingyi ngay lập tức bị con cặc to của Giang Thiên kéo căng ra, lớp nếp gấp trong lỗ đít hồng hào và mềm mại của cô bị con cặc dày mạnh ép nát, đẩy thẳng vào vực sâu. Trực tràng ngay lập tức bị con cặc lớn lấp đầy.

“Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Hiên Viên Qingyi rên rỉ với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lỗ đít của cô đã được Tian'er mở từ lâu, nhưng Giang Thiên không thích đụ lỗ đít của cô cho lắm nên rất ít khi sử dụng.

Cái lỗ đít đã lâu không được đụ của cô lại một lần nữa bị con cặc to của con trai lấp đầy. Cô vui mừng đến mức gần như đạt cực khoái ngay tại chỗ. Miếng thịt mềm màu hồng ở phía sau ruột cô cũng hưng phấn kẹp lấy con cặc, sợ con cặc to bên trong lại rời đi.

"Con đĩ, lỗ đít của tôi chật quá, tôi thật đáng bị đụ!" "

Giang Thiên rùng mình thoải mái, và con cặc của anh ấy dường như đã bay vào thiên đường ngay lập tức. Miếng thịt mềm trơn và căng được quấn quanh người anh từ mọi hướng và quấn chặt. Mỗi lần bước vào, anh đều có thể cảm nhận được sự dịu dàng và thoải mái của cái khoang quanh co mềm mại này. Thỉnh thoảng có cảm giác sần sùi cọ vào thân que, mang lại sự kích thích mạnh mẽ.

Đường đi của hậu môn này không thẳng và bằng phẳng mà có những đoạn ngoằn ngoèo. Sau khi các chốt kiểm soát bị quy đầu xuyên thủng, chúng biến thành những vòng thịt, bám chặt vào cặc Giang Thiên, giống như một cái miệng nhỏ mút mạnh.

Giang Thiên dùng hết sức ôm lấy cặp mông đào mềm mại và đầy đặn của mẹ, ấn mạnh háng của mình vào cặp mông đầy đặn của bà. Con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào hậu môn cô, cảm nhận được sự kẹp chặt và mút lấy phần thịt mềm mại bên trong. Cảm giác này từ quy đầu đến tận gốc thật tuyệt!

Anh ấy thậm chí còn muốn nhét quả bóng của mình vào!

Ngay lúc Giang Thiên Cương ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đang định nâng eo lên, dùng sức mở cái mông màu hồng của mẹ ra thì ngoài cửa đột nhiên truyền đến một âm thanh. 

Bên ngoài cung điện, hai nữ đệ tử trẻ tuổi mặc trang phục đệ tử của Nhân Hoàng Cung cung kính đứng trước cửa cung nói: “Cung chủ, buổi lễ sắp chuẩn bị xong rồi.” 

Nghe được âm thanh bên ngoài, Hiên Viên Thanh Y đang ưỡn cái mông to trắng nõn lập tức căng thẳng, hậu môn vô thức siết chặt, hoảng hốt nói: "Thiên nhi, có người tới."

Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Tưởng Thiên tà ác cười nói: "Mẹ, mẹ sợ cái gì? Đây là cách duy nhất để kích thích hưng phấn!"

Nói xong, Giang Thiên dùng sức đẩy một cái! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai nữ đệ tử vẫn chưa nhận được câu trả lời nhìn nhau, tự hỏi cung chủ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lập tức, hai người nhẹ nhàng gõ cửa ba tiếng, đồng đông đồng!

Một lúc lâu sau, giọng nói lạnh lùng của Hiên Viên Thanh Y cuối cùng cũng từ trong cung truyền ra: “Mời vào.”

Sau khi được cung chủ cho phép, hai nữ đệ tử cung kính mở cửa cung, chậm rãi đi vào cung.

Tôi thấy cung điện rộng lớn vẫn yên tĩnh và trang nhã như xưa, tràn ngập hương sen. Ở giữa có một chiếc bàn gỗ đàn hương, trên có một lư hương bằng men ngọc, khói xanh còn vương vấn.

Tuy nhiên, điều làm họ ngạc nhiên là họ không nhìn thấy bóng dáng cung chủ. Trước mặt họ là một màn hình trắng khổng lồ, hoàn toàn chặn đứng tình huống phía sau. Màn ngọc trong suốt như pha lê và ánh sáng đang chảy. Bình phong được chạm khắc các hình rồng, phượng, kỳ lân sống động và đẹp mắt. 

Hai nữ đệ tử có chút kinh ngạc. Rõ ràng là không có màn hình ở đây trước đây.

Nhưng bọn họ cũng không dám hỏi, chỉ cho rằng là cung chủ thả ra.

Lập tức cúi người chào, mím đôi môi đỏ mọng và kính cẩn nói:

"Báo cáo cung chủ, buổi lễ sẽ lập tức bắt đầu. Theo thông lệ, sau này cung chủ sẽ phải chủ trì buổi lễ. Chúng tôi tới đây để hỏi cung chủ có mệnh lệnh gì không?"

"Ừ... được rồi... các cậu xuống chuẩn bị trước đi... ừm... khi đến lúc~ ừm~ cứ theo quy định cũ thôi ah~~"

Hiên Viên Thanh Di đứng sau màn nói với giọng điệu rất mất tự nhiên. Dường như anh ta thậm chí còn không thể nói được, giọng điệu đã thay đổi, giọng nói dường như còn xen lẫn một chút rên rỉ dâm đãng? 

Nghe vậy, trước mặt nữ đệ tử ngực tròn thẳng tắp cau mày, ngực hơi đung đưa trong không trung, lo lắng hỏi: "Cung chủ, ngài không sao chứ? Vì sao trong giọng nói có chút khó chịu?"

"Không sao đâu, tôi đoán là gần đây tôi bị cảm lạnh và tôi chỉ cảm thấy hơi không khỏe. Các bạn, xin hãy tránh sang một bên. Tôi vẫn cần thiền và điều chỉnh hơi thở của mình... à... rất nhiều ừm ừm ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah..."

Những đám mây đỏ chiếu sáng trên khuôn mặt trưởng thành của Hiên Viên Thanh Di, tăng thêm khí chất dục vọng quyến rũ. Giọng điệu quyến rũ của cô ngắt quãng, giống như thiếu nữ cắn môi anh đào để tán tỉnh người yêu.

Hả? Thiền và pranayama?

Có thực sự chỉ như thế này không?

Tuy có chút hoài nghi nhưng bọn họ cũng không dám phản bác lời nói của cung chủ.

"Ừ, đệ tử từ chức."

Sau khi nhìn nhau, hai nữ đệ tử cũng cúi đầu cung kính rồi chậm rãi rời khỏi phòng. 

Sau khi rời khỏi phòng, hai nữ đệ tử trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Cung chủ tu vi thâm sâu làm sao có thể bị nhiễm hàn.

"Sư muội, ngươi cảm thấy hôm nay cung chủ có chuyện gì không ổn sao? Ta luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ."

Đôi môi ngọc bích của nữ đệ tử ngực khủng hơi hé ra, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Sư tỷ, ta cũng cảm thấy như vậy, cung chủ tuy ngày thường lạnh lùng, nhưng vẫn rất bình tĩnh nghiêm túc, nhưng hôm nay, ta luôn cảm thấy nàng có chút bất an, ngay cả lời nói cũng có chút do dự.

"Không chỉ có như vậy, còn có giọng nói của cung chủ. Bạn không thấy lạ sao? Có vẻ như anh ấy đang kìm nén điều gì đó."

“Ta cũng cảm thấy trên người cung chủ có vấn đề gì đó, rất khó giải thích. Tại sao chúng ta không mời nữ thần tới xem thử nhỉ?” 

“Nhưng buổi lễ bây giờ đã rất gần rồi, nữ thần dường như không có thời gian ~”

Hai nữ đệ tử trò chuyện rồi chậm rãi rời đi.

………

Cùng lúc đó, trong cung điện, khi tiếng bước chân của các nữ đệ tử dần dần xa dần, một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn cuối cùng cũng vang lên từ phía sau bức bình phong. Thân hình mềm mại không xương của Hiên Viên Thanh Y khập khiễng ngồi phịch xuống ngai vàng, mái tóc xanh xòe bên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tình xuân, trong mắt tràn đầy mê hoặc mơ hồ.

"彁遁gurrrrrrrrrrrrrrrrr❤️~Tian'er, em tệ quá~Anh thực sự đã đụ tôi trước mặt nữ đệ tử ~ Đồ khốn của mẹ ~ Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hiên Viên Thanh Di đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô run rẩy nằm trên ngai vàng, những ngón tay ngọc mảnh mai siết chặt mép, đẩy cặp mông to được bọc trong lụa đen óng ả ra sau, như muốn dùng thứ này để giải tỏa những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. 

"Vừa rồi mẹ dâm đãng của ta chẳng phải rất hưng phấn sao? Vừa rồi mẹ ta đang nói chuyện với nữ đệ tử, cái mông dâm đãng của bà ta đã cắn vào dương vật của Thiên Nhi, cảm giác thật sướng."

Giang Thiên cười xấu xa và dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông to tròn mềm mại của mẹ mình. Con cặc hung dữ của anh cọ mạnh vào phần thịt ruột non mềm trong lỗ đít hồng hào rồi đâm thẳng vào tận đáy. Những tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, vô cùng dâm đãng.

"Uh huh ❤️ Không phải như... ah ah... anh phải làm thế... 齁遁❤️... chết tiệt... cái lỗ đít của mẹ tôi trước mặt... họ ❤️ ah ah ah ah ❤️"

Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đỏ mặt, như đang lẩm bẩm đáp lại, nhưng Tưởng Thiên lại đẩy cô mạnh đến nỗi cô còn chưa nói hết câu. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng co giật, mật trong ruột tràn ra, từ khe hở giao hợp tràn ra, chảy xuống rễ đùi. 

Giang Thiên xoa mạnh cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hiên Viên Qingyi, để lại vết đỏ trên làn da mềm mại và nói: "Jiejiejie, mẹ, mẹ chơi với cái mông to này thật sự không thấy chán, dù chơi bao nhiêu đi nữa?"

"Woo woo ❤️~ Con trai hư~ biết bắt nạt mẹ, ôi 齁齁❤️"

"Này, này, đồ đĩ! Tôi còn có thứ còn tệ hơn nữa."

Bang bang bang bang! 

Giang Thiên bật ra một tiếng cười dâm đãng và dùng lòng bàn tay to tát vào cái mông trắng nõn hấp dẫn của Hiên Viên Qingyi, khiến từng đợt da thịt chảy ra. 

Vừa dứt lời, hắn dùng hai tay ôm lấy eo ngọc mềm mại của Hiên Viên Thanh Di, đột nhiên dùng lực ở háng hắn, dùng sức ấn vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít hồng hào của mẹ hắn. 

Con cặc to lớn hung dữ cọ sát vào điểm nhạy cảm khiến Hiên Viên Thanh Di phát ra một tiếng kêu vô cùng quyến rũ và đẹp đẽ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Hiên Viên Thanh Di trong mắt tràn đầy nước mắt, không nói nên lời. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy như trấu. Bộ ngực căng tròn kiêu hãnh trước mặt cô rung chuyển lên xuống trước cú va chạm dữ dội của Giang Thiên. Núm vú hồng hào không ngừng rung lên, tạo thành những làn sóng hồng rực đầy dục vọng trong không khí. 

Nghe mẫu thân cầu xin tha thứ, Tưởng Thiên càng hưng phấn, thân dưới càng thêm tàn nhẫn. Anh ta càng cố gắng hơn mỗi lần, và con cặc cứng như sắt đâm điên cuồng vào cái ruột căng cứng và nóng bỏng. Những quy đầu khổng lồ gần như chạy qua các lớp nếp gấp trong ruột. Lực đẩy khiến anh muốn nhét hai quả bóng nặng bên dưới vào cái lỗ đít vừa nóng vừa hẹp. 

"Tian'er❤️Tian'er... con cặc lớn❤️Thật mạnh mẽ❤️Mẹ sắp chết❤️Tôi sẽ đụ cô ấy❤️Oh Yến Yến❤️"

Trong sự thúc đẩy tàn bạo và thô bạo như vậy, Hiên Viên Thanh Di cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, căng cứng cơ thể, co rút cơ thể mảnh dẻ của mình lên đến đỉnh điểm. Những dòng mật hoa lớn trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó phun ra từ lỗ bánh bao màu hồng, bắn tung tóe trên mặt đất. 

"Con đĩ, mày sắp phun nước rồi. Chơi chưa đủ vui đâu."

Tưởng Thiên hưng phấn gầm lên, ôm lấy Hiên Viên Thanh Y mềm yếu thân thể, để nàng cưỡi lên hắn. Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn, gần như xuyên qua lỗ đít của cô. 

Giang Thiên bế cơ thể mềm mại và hấp dẫn của Hiên Viên Qingyi và ngồi lên háng anh. Con cặc to lớn lập tức chìm vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của mẹ, khiến Hiên Viên Thanh Di phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Đôi chân ngọc thon dài của cô yếu ớt đặt trên vai anh, bộ ngực cao lớn đầy kiêu hãnh của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của con trai anh, rung chuyển dữ dội theo cử động của anh. 

"Con đĩ thân yêu, hãy nói với con trai con vài lời dâm đãng để cổ vũ con đi!"

Giang Thiên nắm lấy thắt lưng nephrite của Hiên Viên Qingyi và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh lên, khiến cơ thể thanh tú của mẹ anh run lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" khốn kiếp❤️...đã hoàn toàn biến thành hình dạng một đứa con trai với cái cặc to lớn❤️❤️Ồ, 齁齁齁齁hmm❤️"

Ý thức của Hiên Viên Thanh Y sắp bị bóp nát, cô chỉ có thể rên rỉ bừa bãi. Nàng tiên vốn cao thượng lạnh lùng giờ lại giống như một con đĩ hèn mọn, nói những lời tục tĩu.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mình, Giang Thiên phấn khích đến mức lập tức nắm lấy vòng eo không thể kiểm soát của Hiên Viên Qingyi và đẩy mạnh lên trên. Với mỗi cú vuốt ve, anh muốn vùi trọn con cặc nóng bỏng của mình vào bên trong cô. 

Con gà trống to lớn hung dữ lăn lộn trên những nếp thịt mềm mại, ra vào trong bộ ruột căng cứng, nóng hổi, ​​cọ xát qua lại vùng da thịt nhạy cảm.

"Tian'er~Tian'er đụ mẹ tôi giỏi quá ❤️~ Cái lỗ đít của mẹ tôi sắp bị... con trai tôi có con cặc lớn ❤️~ Ôi 齁齁❤️"

Hiên Viên Thanh Di đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và phun ra một loạt lời tục tĩu. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp vú trắng nõn tròn trịa mềm mại trước ngực đung đưa, tích cực phục vụ cho những cú đâm của Giang Thiên. 

Vẻ ngoài dâm đãng van xin tình dục này không hề có bóng dáng của vẻ trang nghiêm, cao quý thường ngày. Cô ấy rõ ràng là một con điếm đói khát, một con điếm hèn mọn không thỏa mãn với ham muốn của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Giang Thiên càng đâm càng mạnh. Con cặc dày và cứng của anh đã được đưa vào hoàn toàn, và anh đụ cô theo mọi hướng, đụ cặp mông quyến rũ của mẹ anh cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Túi tinh phồng lên của anh ta vỗ vào cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Hiên Viên Qingyi, phát ra âm thanh răng rắc. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Những âm thanh dâm đãng cứ vang lên!

"Ôi 齁齁齁齁齁❤️Con cặc lớn của Tian'er mạnh quá, ahhhhhhhhh, nó ấn mạnh vào sâu trong lỗ đít của mẹ tôi, oooooooooooo~~!!"

Cùng với tiếng da thịt va chạm vào nhau, đầu óc Hiên Viên Thanh Di gần như trống rỗng, cô hoàn toàn không thể tự chủ trước tác động dữ dội của quy đầu lớn. 

Cái lỗ đít mềm mại và săn chắc cũng trong phút chốc co lại đến cực điểm, mỗi khi con cặc dày cộm lao vào, hậu môn mềm mại và chín mọng sẽ bị một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Ah❤️~~~Trời ơi~Mẹ thật mạnh mẽ❤️Mẹ~Mẹ sắp bị mẹ đụ chết mất❤️"

Hiên Viên Thanh Di trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng đau lòng cầu xin. Giọng cô ngọt ngào ngọt ngào, cô liên tục thở hổn hển. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô rung chuyển lên xuống dưới tác động dữ dội. Quầng vú và núm vú màu hồng của cô ấy đung đưa trong không khí như những bông hồng rực rỡ. Nó thực sự cực kỳ khiêu dâm. 

Giang Thiên đột nhiên tăng sức mạnh và chạy nhanh. Con gà trống to lớn và hung dữ xuyên thủng các lớp khoang và đâm vào sâu lỗ đít một cách chính xác với mỗi cú đánh. Tiếng bốp bốp kèm theo tiếng nước róc rách đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng rộng lớn khiến tất cả mọi người đều đỏ mặt. 

Hiên Viên Thanh Di bị Khương Điềm bạo ngược, đôi chân mảnh khảnh quấn trong lụa đen bóng hơi co giật. Đôi chân và cổ tay nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô khẽ run lên vì sung sướng, ngay cả những ngón chân hồng hào và mềm mại cũng căng cứng lên. 

"Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi lại đi đây"

Hiên Viên Thanh Di khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Cô ngẩng cao đầu, để lộ chiếc cổ thiên nga mỏng manh. Đôi mắt cô có chút mất tập trung, đồng tử hơi nhếch lên và cô hét lên. Sự co thắt dữ dội đến từ sâu trong âm đạo mà chưa ai xâm nhập khiến cơ thể đỏ rực của cô co giật. Cặp mông cao và đầy đặn của cô rung lắc dữ dội, trắng bệch. Có những làn sóng gợn sóng đầy dục vọng trong cái lắc lư của mông. Giữa cặp mông béo lắc lư, lỗ mật ong sưng tấy đỏ bừng không ngừng chảy ra nước mật khát khát. Hơi thở của cô gấp gáp và miệng cô thở hổn hển. Phần thịt mông trắng nõn đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội. Toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cái lỗ bánh bao mềm mại màu hồng mà chưa ai lọt vào phun ra từng dòng nước và phun ra tứ phía.

Khi nước trái cây phun ra, cái mông to trắng nõn của mẹ không ngừng đung đưa mà ngược lại càng điên cuồng đẩy lên, hợp tác với lực đẩy của Tưởng Thiên! 

Vào lúc này, Giang Thiên đã cạn kiệt sức lực. Anh nghiến răng nghiến lợi hạ eo, bơm mấy chục lần rồi đẩy cặc vào sâu trong lỗ đít. Khi quy đầu dày đặc nặng nề đi qua điểm nhạy cảm và tiến sâu, anh cuối cùng cũng không thể kiểm soát được nữa. Không kìm được, tinh dịch của hắn mở rộng, những dòng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh, hôi hám phun ra như lũ lụt, lập tức lấp đầy cái lỗ đít đang co giật của Hiên Viên Thanh Di. Hiên Viên Thanh Di nóng đến toàn thân co giật, lại đạt đến cao trào khác. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trợn to. Âm đạo của cô co giật không kiểm soát được, đón nhận sự rửa tội của tinh dịch nóng hổi của con trai cô. Thân hình xinh đẹp và dịu dàng của cô giống như nước dâm bụt, làn da trắng như tuyết và mồ hôi chảy ra thơm như pha lê. Niềm vui mãnh liệt khiến cô hoàn toàn mất đi chính mình, không thể suy nghĩ được nữa.

Một lúc sau, Giang Thiên thở dài một hơi sau khi xuất tinh, và hỏi với vẻ mặt tự hào: "Mẹ, mẹ có thoải mái với việc làm tình của Tianer không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi rất thoải mái với cô ấy."

Nghe vậy, Giang Thiên cũng hài lòng và dang rộng cặp mông đầy đặn của Hiên Viên Qingyi, rút ​​con cặc của anh ra khỏi lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của mẹ anh.

Trước khi tinh dịch hôi hám vừa đổ ra ngoài kịp chảy ra ngoài, Giang Thiên đã mua một cái nút hậu môn kim cương màu hồng từ hệ thống và cắm mạnh vào, chặn lỗ thoát ra để không cho tinh dịch dính bên trong chảy ra ngoài. 

"A, Thiên Nhi, ngươi nhét vật lạnh vào lưng mẹ ta." Hiên Viên Thanh Di ngẩng đầu, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Khương Điềm, mặt đỏ bừng khi nhận thấy có thứ gì đó lạnh lẽo nhét vào hậu môn của mình. 

“Này, mẹ ơi, không có gì đâu, chỉ là một cái nút hậu môn kim cương màu hồng, dùng để chặn tinh dịch mà thôi,” Giang Thiên nói, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Hiên Viên Qingyi, khiến làn sóng mông dâng trào như thạch. 

Bang bang bang bang! Gujiguji! 

Hậu môn hồng hào hấp dẫn không ngừng co lại khi anh quất vào, nuốt chửng chiếc nút hậu môn kim cương màu hồng được đưa vào sâu hơn. Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm như vậy, Giang Thiên cười xấu xa nói: "Mẹ, sau này khi mẹ chủ trì buổi lễ, nhớ phải thắt chặt nút cắm vào mông, đừng rơi ra ngoài, nếu không mọi người sẽ thấy sau mông con có thứ khiêu dâm như vậy, mặt mẹ đâu?"

"Hmm❤️Tệ thần❤️~Đừng dừng lại ~Buổi lễ sắp bắt đầu ~Mau lấy ra thứ xấu xa đó đi, eh❤️" Hiên Viên Thanh Di lẩm bẩm với vẻ mặt xấu hổ. Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Cô vẫn mang phong thái thần tiên đoan trang và cao quý. 

Vừa dứt lời, liền có tiếng mông gãy! 

Giang Thiên đưa tay ra và tát vào cái mông đầy đặn của Hiên Viên Qingyi, khiến mông nổi lên những gợn sóng. Trong phút chốc, những dấu tay đỏ tươi hiện lên trên cặp mông to trắng nõn tròn trịa như cối xay. 

"Con điếm! Về sau ngươi muốn bị con trai lớn của ngươi đụ phải không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đến mức rên rỉ trong bối rối và ham muốn. Cô ấy đang hét lên những lời tục tĩu và những lời vu khống trong miệng. Cô không còn đoan trang, cao quý như thường ngày nữa.

"Này, này, con đĩ, thế này chưa đủ đâu,"

"À? Thiên Nhi, ngươi muốn làm gì?" Hiên Viên Thanh Di có chút hoảng hốt, nàng không rõ Tưởng Thiên muốn làm chuyện xấu gì?

Ngay lập tức, dưới cái nhìn đáng xấu hổ của Hiên Viên Thanh Di, Tưởng Thiên đổi một chiếc máy rung màu hồng khác trong hệ thống, nhét vào cái lỗ béo ngậy của bánh bao hổ trắng vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ hắn.

"Tệ Thiên Nhi, đây là cái gì?" Hiên Viên Thanh Di mím môi đỏ mọng, phát hiện trong lỗ mỡ của mình có thứ gì đó ngượng ngùng nói.

"Hehehe, đây là chuyện tốt! Mẹ sẽ biết khi nào buổi lễ được tổ chức." Giang Thiên nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

“Lễ sau mẹ sẽ phải kẹp chặt máy rung và nút cắm mông…”

"Uuuu~ Bad Tian'er❤️ biết cách bắt nạt mẹ tôi ~~~"

Nghĩ tới việc tổ chức một buổi lễ trước mặt mọi người, với tinh dịch của con trai trong lỗ đít, một cái phích cắm trong lỗ đít và một chiếc máy rung màu hồng trong lỗ của cô, Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đến mức nói: “Làm sao tôi có thể trở thành chủ nhân của cung điện với những thứ tồi tệ này trong tình huống như vậy ~ Mẹ ơi ~ Làm sao con có thể trở thành chủ nhân của cung điện ~”

Vừa nói, cái lỗ mỡ hổ trắng của Hiên Viên Thanh Di ngượng ngùng co lại mấy lần, nuốt chửng quả trứng rung động màu hồng bên trong.

…………………

Vào lúc này, Cung điện Nhân Hoàng đã chìm trong không khí lễ hội.

Những con tàu kho báu bay dày đặc, những chiếc thuyền tiên bay trên bầu trời hay những con thú đầy sao cổ xưa mang theo nhiều kho báu quý hiếm đều tập trung tại đây.

Một lượng lớn các nhân vật lớn đều đặn đến đây, thậm chí cả những người từ các cường quốc hàng đầu khác cũng đến ăn mừng. 

Cho dù là trong thế giới lớn nhỏ bên ngoài Thái Cổ Cảnh, cũng có những cường giả cách không xa vô tận hư không. Vô số vị khách quyền lực lần lượt đến chúc mừng. 

Có thể nói, ném một viên gạch vào đây có thể đánh trúng rất nhiều người cường tráng và có thế lực. 

Các nhóm thần vệ áo giáp vàng từ Cung điện Nhân Hoàng đi lang thang giữa các vị khách, duy trì trật tự và đe dọa Tiểu Tiểu. 

Điều khiến tất cả các lực lượng khiếp sợ chính là khí chất và số lượng của những vệ binh thần thánh này. 

Hóa ra họ đều là chuyên gia của Vương quốc tối cao! 

Người đứng đầu thậm chí còn là tu vi của Thiên Tôn Cảnh! 

Ở thế giới bên ngoài, Vương quốc tối cao đã là nền tảng của một số tôn giáo lớn và gia đình cổ xưa. 

Cho dù được đặt vào một thế lực bất tử hay thánh địa nào đó, anh ta vẫn là một nhân vật quyền năng. 

Nhưng ở đây, tôi chỉ có thể là thần hộ mệnh! 

Hơn nữa, trong nhận thức của khách đến và đi, số lượng thần vệ áo giáp vàng này không dưới gần một ngàn! 

Nếu như có thể nhìn thoáng qua toàn bộ sự việc, có thể tưởng tượng được cung điện của hoàng đế loài người đáng sợ đến mức nào. 

"Vương quốc tối cao! Những hộ vệ thần thánh mặc áo giáp vàng này thực sự là Vương quốc tối cao! Nếu như được xếp vào Hoàng Cổ Vương gia, bọn họ chính là tổ tiên thứ mười tám!"

"Này, khí chất tỏa ra từ những vị thần hộ mệnh này mạnh hơn Quân Thị Ba rất nhiều. Làm sao đây chỉ là tổ tiên thứ mười tám trong gia đình Jun? Theo ta, ít nhất phải là lão tổ thứ mười sáu..."

“Không phải anh bạn…”

...

Đang lúc mọi người đang bàn tán thì bỗng nhiên một tiếng chuông trầm và dài vang lên. 

Buổi lễ sắp bắt đầu...

Mọi người từ mọi thế lực đều đến địa điểm hoặc khán đài do Nhân Hoàng Cung sắp xếp trước và chờ đợi.

"Bùm!"

Trên mây, màn đêm buông xuống! 

Lập tức, vô số ngôi sao sáng trong đêm đồng thời tỏa sáng, phản chiếu lẫn nhau! 

Đột nhiên, ánh sao rộng lớn trút xuống! 

Thế giới tràn ngập những quy tắc đế quốc đáng sợ. 

Lập tức, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi từ trong đó đi tới, cung chủ Hiên Viên Thanh Di nhẹ nhàng bước theo hoa sen, đi về phía đám người, khẽ gật đầu. Lúc này, Hiên Viên Thanh Di đã khôi phục lại dáng vẻ cao quý và đoan trang như trước. 

Một chiếc áo choàng mây trắng thanh lịch và trang nghiêm ôm chặt lấy thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. Chưa kể đôi chân đầy đặn gợi cảm, ngay cả bàn chân hồng hào dịu dàng cũng không thấy được. Dù sao thân thể của nàng đều là của Thiên Nhi, sao có thể để người ngoài nhìn thấy. 

Một chiếc thắt lưng ngọc màu trắng được buộc nhẹ quanh eo của Yingying, trên đó có treo vài mặt dây chuyền bằng ngọc màu lam nhạt, khiến dáng người của cô càng thêm duyên dáng. Mái tóc xanh dài ngang lưng được kẹp cao bằng chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng, khuôn mặt trắng nõn như ngọc. Khuôn mặt quyến rũ không chút biểu cảm, đôi mắt vàng nhạt kiêu ngạo, giữa lông mày có một vẻ xa cách đặc biệt. Vẻ ngoài vốn đã lộng lẫy lại càng cao quý và tao nhã hơn, cao quý và bất khả xâm phạm như một vị thần bất tử. 

Bên cạnh, Giang Thiên cung kính đi theo mẹ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười khó nhận thấy, ánh mắt luôn dán chặt vào Hiên Viên Thanh Di. Mỗi khi ánh mắt hắn rơi vào Hiên Viên Thanh Di, mẫu thân trước mặt đều không khỏi cứng đờ, thậm chí việc đi lại cũng trở nên khó khăn hơn. 

Nhìn dáng vẻ cao quý không trần tục của mẫu thân Hiên Viên Thanh Y, hắn hoàn toàn khác với con điếm vừa mới làm tình trên giường. Chỉ có anh mới biết cảnh tượng dâm dục bên dưới bộ quần áo có vẻ bảo thủ của mẹ anh là gì. 

Trước khi ra ngoài, anh ta đã nhét tinh dịch vào lỗ đít của mẹ Hiên Viên Thanh Di, dùng nút hậu môn bịt lại, nhét máy rung vào lỗ của bà, thậm chí còn cởi quần lót của mẹ cô. 

Nói cách khác, Hiên Viên Qingyi, người được người ngoài coi là cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo, giờ đã để trần thân dưới, cả hậu môn và lỗ mỡ đều chứa đầy đồ chơi tục tĩu và khiêu dâm. 

Chẳng bao lâu, khi Hiên Viên Thanh Di bước lên bậc thang bạch ngọc làm bằng bạch ngọc, bước chân của cô ấy dường như hơi run lên, đôi chân dài bằng ngọc cũng run lên không thể nhận ra. 

Nhưng đáng tiếc, nó đã bị áo mây dày đặc chặn lại, không ai có thể nhìn thấy. 

Không ai biết Hiên Viên Thanh Di lúc này đang phải chịu loại tra tấn khủng khiếp như thế nào. Cô không mặc quần lót giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn, con trai cô có một cái nút hậu môn đáng xấu hổ và một quả trứng tròn màu hồng (trứng rung) làm bằng vật liệu không rõ nguồn gốc lần lượt nhét sâu vào hậu môn và lỗ thịt của cô. 

Chỉ vậy thôi, điều khủng khiếp hơn là chiếc máy rung vẫn rung bên trong khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm và mỏng manh của cô liên tục cọ vào lớp vải thô ráp khi di chuyển, toàn thân không ngừng run rẩy vì nóng.

Máy rung và nút hậu môn cùng lúc cắm sâu vào hai lỗ của cô. Mỗi lần cô cử động, chúng lại cọ xát vào lỗ da thịt nhạy cảm. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và tê cứng. Cơn ngứa lan từ xương cụt đến tứ chi, khiến Hiên Viên Thanh Di gần như không đứng vững.

Hiên Viên Thanh Di cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Bà thực sự sẽ cho phép con trai mình tham dự buổi lễ của giáo phái với một thiết bị tình dục đáng xấu hổ như vậy. Cô chỉ cầu mong không ai nhận ra sự kỳ lạ trên cơ thể mình. Điều đáng sợ hơn là theo thời gian trôi qua, sự rung động của máy rung khiến khoái cảm dâng trào, khiến nước và mật ong trong hố mỡ bánh bao bạch hổ của cô ngày càng tích tụ lại, gần như phun ra ngoài. Hiên Viên Thanh Di âm thầm kẹp hai chân cô, cố gắng hết sức chịu đựng, sợ mình vô tình đạt đến cao trào trong tình huống này. 

"Ha~ ừm~"

Hiên Viên Thanh Di cắn chặt môi dưới, cố gắng chịu đựng cảm giác khoái cảm ngứa ran do sự rung động của quả trứng rung chuyển ở phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, cô càng chịu đựng, cảm giác ngứa ngáy bên trong càng dữ dội, phần thân dưới càng ngày càng nóng. 

Ngoài ra, sự ma sát liên tục giữa gấu váy và cơ thể trần truồng nóng bỏng của cô thực sự mang đến cảm giác rùng mình khoái cảm, khiến cơ thể cô càng nhạy cảm và nóng bỏng hơn. Cô chịu đựng vừa xấu hổ vừa sung sướng, từng bước một bước lên bục cao. 

Đôi chân ngọc mảnh mai khẽ run lên, mỗi bước đi của cô đều chạm vào vật thể lạ trong cơ thể. Ngoài ra, Hiên Viên Thanh Di từng bước bị dày vò, từng bước kìm nén khoái cảm khủng khiếp. Khoảnh khắc cô đứng yên, đôi chân cô gần như khuỵu xuống. Cuối cùng cô cũng đứng vững được, nhưng khi ngước mắt lên, cô bắt gặp ánh mắt trêu chọc của Giang Thiên, ​​khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hiên Viên Thanh Y trong lòng run lên, nàng vội vàng quay mặt đi điều chỉnh hơi thở, nhưng cái lỗ bánh bao Bạch Hổ phía dưới lại vô tình kẹp chặt quả trứng đang rung lên bên trong, từng đợt khoái cảm ngứa ran chạy dọc sống lưng, khiến nàng gần như không thể đứng yên. 

Hiên Viên Thanh Di đứng ở đài cao trước, trên khán đài tất cả đệ tử đều cung kính cúi đầu. 

Trên đài, Hiên Viên Thanh Di khẽ gật đầu, dùng đôi mắt phượng nhìn chung quanh đám người phía dưới. Ánh mắt cô trở lại vẻ thờ ơ và kiêu ngạo, giống như một hoàng hậu cấp cao. Nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, giọng nói lạnh lùng vang vọng trong cung: "Hôm nay là lễ kế vị của Nhân Hoàng cung chúng ta... ừm... tân cung chủ. Tất cả đệ tử... trưởng lão... ừm... nhất định phải... hỗ trợ... tân cung chủ có tấm lòng thận trọng theo đuổi tương lai...~"

"Đem lại vinh quang cho ta, Nhân Hoàng Cung, hừm~

Ngay khi Hiên Viên Thanh Di vừa nói, máy rung màu hồng chôn sâu trong lỗ mỡ hổ trắng của cô đột nhiên bắt đầu rung động dữ dội hơn. Sự kích thích bất ngờ này khiến Hiên Viên Thanh Di gần như rên rỉ ngay tại chỗ. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chịu đựng khoái cảm khủng khiếp do sự rung động của máy rung gây ra. Cô hoàn toàn không ngờ tình huống này lại xảy ra.

Tuy nhiên, lúc này, chiếc máy rung màu hồng bắt đầu rung tới lui dữ dội hơn, kích thích da thịt mỏng manh của cô. Sự kích thích hiện tại khiến toàn thân cô mềm nhũn, gần như ngã xuống đất.

"Tôi...ừm...Nhân Hoàng Cung~"

Hiên Viên Thanh Di nghiến răng nghiến lợi tiếp tục nói, giọng nói vốn lạnh lùng của cô đã nhuốm một chút run rẩy quyến rũ. Cô bực bội liếc nhìn Giang Thiên và thấy anh đang nhìn cô với nụ cười nhếch mép. Rõ ràng là lỗi của anh ta mà độ rung của máy rung trở nên mạnh hơn.

Hiên Viên Thanh Di bề ngoài cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, nhưng thân thể đã mềm nhũn. Trứng rung rung lên không ngừng cọ xát, kích thích vào những điểm nhạy cảm của lỗ mỡ bánh bao. Niềm vui chua chát và tê dại ập đến như thủy triều. Hiên Viên Thanh Di cảm thấy bụng dưới co giật, phần thịt mềm mại ở lỗ mỡ không ngừng run rẩy co thắt, gần như muốn rỉ ra ngoài.

Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô khẽ run lên dưới làn áo mây, hai chân run rẩy gần như không thể đứng vững: "Hmm~~"

Lúc này, Hiên Viên Thanh Di toàn thân khẽ run lên vì bị đè nén khoái cảm. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô duỗi thẳng, đôi chân run rẩy nhưng cô vẫn giả vờ chủ trì buổi lễ như không có chuyện gì xảy ra.

Trong buổi lễ này, trước mặt tất cả đệ tử, cô đã bị trêu chọc bằng một quả trứng rung trong miệng cho đến khi sắp đạt đến cao trào. Sự sỉ nhục như vậy căn bản là không thể tưởng tượng được đối với Hiên Viên Thanh Di. Cô cảm thấy xấu hổ đến thấu xương, và âm đạo của cô càng co rút dữ dội hơn vì điều đó.

May mắn thay, cô được quấn chặt nên không ai có thể nhìn thấy đôi chân run rẩy của cô.

"Woo~ Buổi lễ chính thức bắt đầu~"

Hiên Viên Thanh Di nhịn không được nữa, cũng không muốn nói những lời vô nghĩa cao ngạo để khiến mình đau khổ. Cô lập tức chuẩn bị tinh thần và vẫy tay ngọc ra hiệu buổi lễ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di nhấc đôi chân xinh đẹp của mình, bước nhẹ rời khỏi khán đài độc quyền sang một bên. 

Lúc này, Hiên Viên Thanh Di đang ôm một quả trứng rung màu hồng giữa hai chân thon dài. Quả trứng rung được chôn trong lỗ mỡ hổ trắng đầy bùn của cô và không ngừng rung chuyển. Dòng điện kích thích vùng da thịt nhạy cảm.

Giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn là một chiếc lỗ hậu môn hình viên kim cương màu hồng đang lấp đầy lỗ đít. Hiên Viên Thanh Di lúc nói chuyện có chút run rẩy, đồ chơi trong cơ thể nàng cọ sát vào da thịt mềm mại, mang đến những đợt khoái cảm ngứa ngáy.

Thân hình hoàn mỹ dưới váy tiên đã sớm mềm nhũn thành vũng nước suối, đôi chân lấm bùn. Đôi chân không khỏi run rẩy. Quả trứng rung khổng lồ đang tàn phá con đường hoa mỏng manh, kích thích phần da thịt nhạy cảm xung quanh nó. 

Giang Thiên vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng kìm nén niềm vui của Hiên Viên Qingyi. Anh lặng lẽ đưa tay vào trong vạt váy của Hiên Viên Thanh Di. Anh ta dùng lòng bàn tay to ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng tất cọ sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi túm lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Giang Thiên Thái dùng ngón tay ấn vào nút hậu môn kim cương màu hồng và nhẹ nhàng xoa bóp, một cảm giác khoái cảm run rẩy đột nhiên truyền đến từ sâu trong hậu môn ẩm ướt và cực kỳ dâm đãng. 

"Hmm❤️~Tian'er, con đừng dùng tay chạm vào chỗ đó, mẹ chịu không nổi nữa đâu❤️❤️~"

Hiên Viên Thanh Di kinh hãi, nhanh chóng dùng thuật truyền âm cảnh cáo Tưởng Thiên đừng hành động liều lĩnh, nhưng Tưởng Thiên hoàn toàn không để ý đến cô, thay vào đó vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại mịn màng của cô, như muốn an ủi cô.

"Này, này, mẹ đừng lo, con rất nhạy cảm." Giang Thiên Tà mỉm cười, ngón tay thon dài đã tìm tới giữa hai chân Hiên Viên Thanh Di, cảm nhận được nước chảy ra từ lỗ mỡ của cô: "Ôi, mẹ chồng, âm hộ của ngươi ướt quá, ngươi còn muốn bị con cặc lớn của Thiên Nhi đụ nữa à?"

"Trời ơi❤️~ Đừng nói nữa~ Hãy nhanh chóng loại bỏ những thứ xấu mà bạn đã đưa vào❤️"

Hiên Viên Thanh Di bất lực kẹp chặt hai chân, muốn ngăn cản sự xâm nhập của con trai, nhưng Tưởng Thiên lại khéo léo dễ dàng nắm lấy quả trứng rung màu hồng vẫn đang rung chuyển trong lỗ mỡ của mẹ cô, liên tục khuấy động trên da thịt nhạy cảm, khiến hơi thở của mẹ cô rối loạn, cô gần như rên rỉ: "A, Tian'er, lấy nó ra nhanh lên, đừng ức hiếp mẹ..."

"Mẹ, mẹ thật ngoan ngoãn, mẹ thật chặt."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Trong khi Hiên Viên Thanh Di đang cố gắng hết sức để duy trì phong thái đàng hoàng thì Khương Thiên lại tàn nhẫn liếm vào phần da thịt nhạy cảm và co giật. Cơn ngứa khủng khiếp, dòng điện tê dại và sự rung chuyển của quả trứng rung chuyển khiến Hiên Viên Thanh Di phát điên.

"Ôi ~ Chúa ơi, đừng bắt nạt mẹ tôi nữa...Tôi sẽ bị phát hiện mất..."

Cô dùng giọng cầu xin sự thương xót, dùng hết sức kẹp chặt chân mình để ngăn cản động tác của Giang Thiên, ​​nhưng hành động của Giang Thiên chỉ khiến cô tiến xa hơn, kích thích cô đến mức gần như hét lên.

“Đừng lo, không có ai nhìn đâu.” 

Hai má Hiên Viên Thanh Nghị ửng hồng. Cô liếc nhìn các đệ tử trước mặt và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng họ không nhận thấy điều gì kỳ lạ.

Nhưng ngay khi Hiên Viên Thanh Di cảm thấy thoải mái, ngón tay của Tưởng Thiên lại bắt đầu chơi đùa.

"Đã đến lúc rồi!"

Một người chủ lễ hét lớn.

Trong phút chốc, tiếng chuông nghi lễ to như núi, cao nghìn thước không ngừng vang lên, truyền khắp Thiên Châu. Âm thanh thần thánh của đại lộ bay vút lên trời, cát tường của trời đất bộc phát.

Trước cửa núi có một lão giả hoàng cung đang lớn tiếng hét lên, thanh âm uy lực tiếp tục vang vọng khắp ngàn núi.

"Tại Xích Băng Đạo Vực, Băng Linh Điện đã tới! Làm quà, chúng tôi dâng lên hàng trăm giường ngọc Thiên Song Hàn, vạn thùng Tuyết Liên Tiên Thảo, mười tấn Tử Dương Chalcedony, bốn trăm ngàn năm đan dược..."

"Heiyun Dao Domain, Great Dragon Dynasty đã đến! Về quà tặng, một ngàn hộp Thanh Ngọc Tiên Kiếm, một vạn hộp Hỏa Loan Châu, vạn hộp lửa đỏ thần tinh, vạn mảnh lụa cổ nhiều màu sắc..."

"Bá Thiên Đạo Lĩnh Vực, Bá Thần Cung đã tới! Làm quà tặng, tám trăm hộp Hỗn Nguyên Thần Đan..."

"..."

"Taikoo gia tộc Zhao đã đến và đang cung cấp ba cây nhân sâm vua triệu năm tuổi, một trăm bài thuốc về nguồn bất tử chất lượng hàng đầu và mười loại thuốc tiên cấp thánh."

"Tại Xích Vân Đạo Lĩnh, Đại Hạ đã tới, phái tới ba vạn năm long tinh, năm viên thượng phẩm Đế Đan, cùng một trăm hoàng kim long xa. Chúc mừng nữ thần của Cung Nhân Hoàng đã đột nhập vào Vương quốc và tạo nên huyền thoại trong tương lai."

"Tại Vân Trạch Đạo Vực, Nhật Thần Giáo đã tới, sẽ cho ngươi mười viên Nhật Thần Thạch, một trăm bình Tinh Hỏa Thần Dịch, cùng một trăm vương cấp thần thông. Chúc mừng Nữ thần của Nhân Hoàng Cung đã đột nhập vào Đế quốc và tạo nên một huyền thoại trong tương lai."

"Tử Vân Đạo Lĩnh Vực, Huyền Thiên Thánh Địa đã tới, gửi tới mười quyển Cổ Đế thần thông, một trăm cổ linh thú thánh tích, cùng một trăm năm mươi mét vuông thượng phẩm tiên nguyên. Xin chúc mừng nữ thần của Nhân Hoàng Cung…”

Dị thú bay lên trời, trời đất rung chuyển. Các loại tàu chiến, đảo thần thánh và cung điện bay tới, tất cả đều đại diện cho các thế lực hàng đầu.

Ngoài ra còn có rất nhiều đại diện của thế lực hạng hai tập trung ở đảo ngoài của Nhân Hoàng Cung, tất cả đều cách nhau hơn vạn dặm. Dù sao, thế lực hạng hai không có tư cách tiến vào nội đảo của Nhân Hoàng Cung.

Lúc này, rất nhiều tu sĩ chưa từng nhìn thấy thế giới đều không ngừng kinh ngạc khi nhìn thấy nhiều thế lực đỉnh cao nổi tiếng ở Cổ Tiên giới lần lượt đến.

"Trời ạ, Cổ Triệu gia tộc, Đại Hạ triều, Nhật Thần Kiêu Hãnh, Huyền Thiên Thánh Địa... đều là những thế lực bất tử nổi tiếng ở vô số cõi. Họ có căn cơ sâu xa và rất tôn trọng Nhân Hoàng Cung. Đây chính là ảnh hưởng của Nhân Hoàng Cung sao?!” 

“…”

Bùm!

Vô số tu sĩ đều bị chấn động.

Cung điện của Nhân Hoàng thật đáng sợ!

Xứng đáng là thế lực số một trong Cổ Tiên Giới, Vạn Giáo đã đến triều đình, quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình.

"Nghe đồn, khi thế giới lần đầu tiên mở ra, nhân loại yếu đuối bị thu về máu thịt của các chủng tộc, chính là Nhân Hoàng Hiên Viên dẫn đầu nhân loại đứng lên, càn quét tất cả các chủng tộc, khiến nhân tộc nổi tiếng trong thiên hạ!"

"Chớ nói tại chúng ta Cổ Tiên Vực, cho dù là ở Kinh khủng Nguyên Cổ Cảnh, Nhân Hoàng Hiên Viên đều được các bên kính trọng. Hiên Viên cổ tộc do hắn thành lập là tộc đầu tiên trong mười tộc bất tử hàng đầu của Cổ Nguyên Cảnh! Di sản của nó thật phi thường! Mà Nhân Hoàng Cung, là thế lực chính thống do Nhân Hoàng Hiên Viên thành lập ở Cổ Tiên Giới, tự nhiên là đáng sợ và phi thường."

Có tu sĩ sùng đạo nhiệt tình.

"Đúng đúng, ta nghe nói hiện tại cung chủ cùng nữ thần đều là Hiên Viên cổ tộc!" Một món đồ cổ thì thầm.

"Không, anh bạn, anh không nói vớ vẩn đâu. Họ của mọi người đều là Hiên Viên. Nếu không phải Hiên Viên cổ tộc, hắn còn có thể từ nơi nào đến?"

Có thể tưởng tượng, dưới bối cảnh như vậy, Tưởng Thiên lại cao quý như thánh tử của Nhân Hoàng Cung.

Họ giống như những con kiến phàm trần đang ngước nhìn Con Thiên Chúa trên tầng trời thứ ba mươi ba.

Cuối cùng, dưới sự kinh ngạc và tê dại của rất nhiều vị khách, tiếng chuông cuối cùng lại vang lên, Nhân Hoàng Điện lại chào đón một vị khách nặng ký khác.

“Gia tộc Khương Tiên đã tới, dâng lên Hoàng đế kinh “Huanyu Sutra” và một trăm linh dược cấp Đế.” 

"Giang gia!"

Lời vừa dứt, trên mặt rất nhiều đại diện lực lượng đến tham dự buổi lễ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại lộ ra vẻ kinh ngạc. Gia tộc bất tử Jiang, với tư cách là thế lực bất tử hàng đầu trong Vương quốc bất tử cổ đại, có nền tảng phi thường và có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với Jiang Clan, một trong mười tộc bất tử hàng đầu trong thế giới cổ đại.

Hiện tại Khương Tiên gia tặng quà lớn như vậy, nhìn qua rất hào phóng, nhưng thực ra chỉ là tặng cho Khương Thiên mà thôi. Nói thẳng ra là nó chỉ được trao cho chính gia đình anh ấy.

…

Với những tiếng hét lớn, lực lượng đến tham gia đã gần như ở đây. Các đệ tử có mặt không hề biết rằng chùa chủ kiêu ngạo và kiêu ngạo của họ đang bị chính con trai mình âm thầm cưỡng hiếp bằng ngón tay trước mặt mọi người.

"Uh-huh ah ❤️Trời ơi ❤️ Chậm lại đi, lỗ của mẹ chịu không nổi ❤️"

Quả trứng rung màu hồng bên dưới đang rung lên dữ dội trong lỗ mỡ của chiếc bánh bao, phần thịt mềm mại nhạy cảm xung quanh khiến cô phát điên. Nỗi xấu hổ vì ngoại tình với con trai mình trước mặt nhiều người như vậy khiến da đầu Hiên Viên Thanh Di tê dại, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy đầu óc mình sắp bị khoái cảm tràn ngập, gần như muốn rỉ ra ngay tại chỗ.

"Ồ~ahhhhhhhhhhhhh❤️~"

Hiên Viên Thanh Di cắn chặt đôi môi mỏng manh, gần như rên rỉ. Quả trứng rung lên cuồng nộ trong âm đạo cô, cọ xát qua lại vùng da thịt nhạy cảm. Dòng điện kích thích toàn thân cô tê dại, mềm nhũn.

"Con điếm dâm đãng của tôi, cái lồn của em trước mặt mọi người đã ướt sũng rồi. Bạn có muốn đạt cực khoái trước mặt mọi người không?"

Khương Thiên thì thầm vào tai Hiên Viên Thanh Di, lời nói sỉ nhục khiến nàng xấu hổ: “Ngươi nghĩ xem, những nữ đệ tử đó biết được cung chủ mà bọn họ ngưỡng mộ lại là một con điếm lén lút như vậy thì sẽ chấn kinh đến mức nào?”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn đã đi quá xa rồi đấy!" 

"Bad Tian'er, dừng lại~~đừng nói chuyện~~" Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đỏ mặt, nhưng cái lỗ béo ngậy của bánh bao hấp lại co rút, phun ra một ít tinh dịch, khiến ngón tay của Khương Thiên ướt đẫm. 

Cô âm thầm điều động linh lực để trấn áp cảm giác trống rỗng và tê dại trong cơ thể, nhưng thời gian trôi qua, khoái cảm ngày càng tích tụ, nước từ trong hố cô chảy ra ngày càng nhiều. 

Hiên Viên Thanh Di vừa xấu hổ vừa hưng phấn khi nghĩ đến việc bị chính con trai mình chơi đùa trong một buổi lễ long trọng với máy rung và một cái nút mông màu hồng trong miệng. 

Nhưng cảm giác xấu hổ này lại khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn. Âm đạo của cô không khỏi co rút lại, mong muốn được con cặc lớn của Tian'er xâm nhập một cách mạnh mẽ.

Khương Thiên ngón tay qua tới lui, Hiên Viên Thanh Di cảm giác được lỗ mỡ của mình đau nhức tê dại, eo thận hoàn toàn mềm ra, hai chân không khỏi run rẩy. Về sau, chỉ cần một chấn động nhỏ nhất cũng có thể khiến Hiên Viên Thanh Di khoái cảm đến nổi cả da đầu, cơ hồ mất đi khống chế. Cô cố gắng hết sức để giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng của mình, nhưng cô đã bị đánh bại bởi sự trêu chọc ngày càng tăng của con trai mình. Cô gần như rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhh❤️~Tôi không thể làm được nữa❤️~Tôi đi đây❤️~Woo~ Tôi đã bị Tian'er đẩy lên cực khoái ngay trước mặt mọi người❤️~"

Hiên Viên Thanh Di sắc mặt hồng hồng, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng thì thầm. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di vội vàng siết chặt đôi chân thon dài, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Niềm vui và sự xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức nuốt chửng lý trí của cô. Âm đạo của cô cắn vào quả trứng đang rung và những ngón tay vẫn đang rung của Giang Thiên, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co giật. 

Chẳng mấy chốc, những dòng chất lỏng nóng và nhớp nháp, giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập, phun ra từ cái lỗ mỡ co giật của Bánh bao hấp Bạch Hổ, ngay lập tức làm ướt gấu áo mây của cô. 

Với một tiếng bốp, quả trứng rung màu hồng được kẹp chặt trong lỗ mỡ bị dòng tinh dịch vô tận trực tiếp tuôn ra ngoài. 

May mắn thay, bàn tay của Giang Thiên cũng ở bên dưới và tình cờ bắt được quả trứng rung màu hồng vẫn đang rung chuyển. Nếu không, chắc chắn sẽ có người phát hiện ra nếu nó rơi. 

Không có sự cản trở của máy rung, chất lỏng nhỏ giọt tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mỡ của chiếc bánh bao và nhỏ xuống đất. 

Tiếng nước tích tắc vang lên, nhưng vào lúc này ánh mắt của mọi người đều đang nhìn vào buổi lễ, cũng không có người chú ý tới một màn này.

Tưởng Thiên cũng vội vàng đem quả trứng rung màu hồng dính đầy tinh dịch của mẹ đưa về không gian hệ thống.

Hiên Viên Thanh Di vừa lên đỉnh vừa xuất tinh mềm mại đến mức nếu không phải Tưởng Thiên từ phía sau đỡ kịp, cô đã ngã xuống đất. Cô xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Chủ nhân uy nghiêm của cung điện thực sự đã bị chính con trai mình thả ra tại chỗ bằng ngón tay và nút rung ở nơi công cộng, và nước trái cây của cô bắn tung tóe khắp nơi. Sự xấu hổ như vậy khiến Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đến mức ước gì mình có thể ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Tưởng Thiên thì thầm vào tai Hiên Viên Thanh Di: “Con điếm của ta, hiện tại ngươi đang bị đẩy lên cao trào sao? Bạn quá nhạy cảm."

“Nếu là người xấu thì biết bắt nạt mẹ mình.”

Hiên Viên Thanh Di nén tiếng rên rỉ, cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng, trong đôi mắt đẹp mang theo lửa giận nói.

"Con đĩ, có rất nhiều nước trong cơ thể tôi. Nước phun ra nhiều đến mức chảy xuống đất. Tôi nên làm gì nếu bị phát hiện?

Giang Thiên cười xấu xa nói. Nghe con trai nói như vậy, Hiên Viên Thanh Di toàn thân run rẩy: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Khi anh nói, cơ thể thanh tú của Hiên Viên Thanh Di căng thẳng, miệng há hốc, gò má ửng hồng, ngay cả cái cổ trắng nõn mềm mại cũng đỏ bừng. 

"Này, mẹ, cứ chờ đi. Khi buổi lễ kết thúc và bạn trở về phòng, con trai bạn sẽ yêu bạn bằng con cặc to lớn của nó. "Giang Thiên cười khúc khích và nói: "Ồ~~ Tian'er, em tệ quá ~~"

Nghe tin sau này sẽ bị con cặc lớn của Tian'er đụ, cái lỗ bao mỡ hấp bánh bao vừa lên đến đỉnh điểm của Hiên Viên Qingyi lại cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi siết chặt đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mình.

Hừ, chờ đã, chỉ cần ngươi chịu đựng thêm một chút, nghi lễ kết thúc, ngươi có thể trở về phòng, thò cái mông to ra để bị con cặc lớn của Tian'er đụ thật mạnh.

Lúc này, một thanh âm uy nghiêm vang lên.

“Chào mừng nữ thần——”

Cùng với tiếng hát cao vút, bầu trời xa xăm đầy hoa và mưa, đẹp vô cùng.

Ngay lập tức, bản nhạc thần tiên do các bậc thầy âm nhạc chơi lại vang lên, điềm lành vô tận và sương mù thần tiên tràn ngập không khí, gây ra tiếng vang từ khắp các đại lộ.

Hoa rơi từ trên trời, suối vàng phun ra từ mặt đất, hàng ngàn con chim thần tiên đang bay, không khí cát tường đọng lại trên từng tấc đất, như thể chúng đã bước vào một thế giới thần tiên. Vô số cường giả hoặc đệ tử trẻ tuổi được đưa ra thế giới đều bị cảnh tượng như vậy hấp dẫn sâu sắc, không khỏi dừng việc đang làm mà ngẩng đầu nhìn lên.

Khoảnh khắc tiếp theo——

Một bóng người mờ ảo và duyên dáng bước ra từ ánh sáng vàng rực rỡ. Cô ấy đang đội một chiếc vương miện nghi lễ trang nghiêm và thanh lịch, với những chiếc đuôi dài kéo dài xuống đất. Mái tóc bạc rũ xuống như dải ngân hà, làn da trắng như tuyết, đường nét khuôn mặt thanh tú đến mức không tìm ra một khuyết điểm nào.

Trên đỉnh vương miện, đôi mắt lạnh lùng đó toát ra thái độ độc đoán coi thường thiên hạ. Chúng chói lóa hơn cả mặt trời trên bầu trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào chúng.

Đường nét khuôn mặt hoàn hảo, sống mũi cao, đôi môi thanh tú toát ra một tia uy nghiêm, khiến người ta ngây ngất không khỏi mê mẩn.

Cô ấy di chuyển nhẹ nhàng theo những bước hoa sen, kèm theo những âm thanh thần tiên, và đôi mắt vàng nhạt sáng ngời của cô ấy tỏa ra ánh sáng thần tiên trong suốt, thật phi thường.

Cô ấy là Hiên Viên Thanh Tiên.

Giờ phút này, trên thế giới tất cả âm thanh tựa hồ đều biến mất, tất cả quang minh đều hội tụ trên thân Hiên Viên Thanh Tiên, giống như một cuộn tranh, chỉ có một mình nàng chiếm giữ vĩnh hằng! ! !

Giang Thiên nhìn em gái uy nghiêm và độc đoán trước mặt, và nghĩ đến cảnh tối qua khi em gái anh ấn xuống háng anh, cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và đùa giỡn như điên, và con cặc to dưới háng anh đột nhiên cứng lại. 

Hoặc tối cho chị mặc bộ này nâng mông to cho anh đụ. 

Giang Thiên nhìn lên Hiên Viên Qingxian trên bầu trời và mỉm cười với cô. 

Hiên Viên Thanh Tiên ánh mắt nhìn lên không trung, khi nhìn thấy mẹ con Tưởng Thiên ở bên cạnh, hai má hơi ửng hồng, ánh mắt có chút mờ mịt, trong lòng hơi rung động. 

Tuy rằng cô đã biết Giang Thiên ngoại tình từ lâu với mẹ mình, nhưng cô không ngờ Giang Thiên lại bạo dạn đến thế, dám ức hiếp mẹ cô trong tình huống này! 

Đây không phải là quá táo bạo sao? Thật là một người anh em tồi tệ? 

Bản thân Hiên Viên Qingxian đã nếm thử Giang Thiên trong nhiều đêm. Mặc dù cô không thể nhìn thấy vẻ mặt của Hiên Viên Thanh Y lúc này, nhưng cô có thể tưởng tượng được trải nghiệm của mẹ cô thoải mái đến mức nào chỉ bằng cách nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ cô. 

Dần dần, nước da của cô bắt đầu hồng hào, cô cảm nhận được hơi ấm từ lỗ mỡ phía dưới của mình truyền ra. 

Sự quyến rũ của màn đêm cách đây không lâu hiện lên trong tâm trí cô, ừm, chờ đã, đây vẫn là một buổi lễ. 

Hiên Viên Thanh Tiên đột nhiên bình tĩnh lại, khẽ hừ một tiếng, ánh mắt tức giận nhìn Giang Thiên. 

“Mẹ ơi, hình như lại đến lượt mẹ xuất hiện rồi, đừng để người khác phát hiện.” Giang Thiên lại xoa cái mông đầy đặn của mẹ tôi và nói. 

"Hừ, ta biết xấu Thiên Nhi." Hiên Viên Thanh Di khẽ hừ một tiếng, chỉnh lại quần áo một chút rồi bay đến bên cạnh em gái. 

Trong khoảng không, hai mỹ nhân ngực khủng, mông đầy đặn đang nhìn nhau, nhưng một người có đôi chân dài hơn, người kia có mông to và tròn hơn. 

Nhưng không thể nghi ngờ rằng đây chính là cặp hoa mẹ con đỉnh cao. 

Hiên Viên Thanh Di nhìn con gái trước mặt, nghĩ đến vừa rồi bị Thiên Nhi làm cho đạt cực khoái, ánh mắt có chút né tránh. 

Sau đó cô ấy cũng lấy ra con dấu của hoàng đế nhân loại, vật truyền thừa của chủ nhân đại sảnh nhân loại. 

Đó là một con dấu nhỏ đơn giản có kích thước khoảng năm inch. Nó có màu vàng và được làm hoàn toàn bằng Vàng Long Ấn Bất Tử. Nó tỏa ra ánh sáng thần thánh rực rỡ trong không khí. 

Vô số cường giả đến tham gia nghi lễ sau khi nhìn thấy ấn cổ bắt đầu thở dốc gấp gáp, ánh mắt rực lửa nhìn cổ ấn. Đó là con dấu cổ xưa huyền thoại của Hoàng đế loài người. 

Có tin đồn rằng nó được tạo ra bởi Hoàng đế huyền thoại cổ đại Hiên Viên, và nó có thể so sánh với vũ khí của đế quốc cổ đại. 

Tất nhiên là họ tham lam nhưng không ai dám giành lấy. Rốt cuộc, họ không muốn chết. 

Hiên Viên Thanh Di cũng không để ý tới những người đó, mà bình tĩnh giao cổ ấn cho Hiên Viên Thanh Tiên, đôi môi đỏ mọng mấp máy nói: "Thanh Tiên, từ hôm nay trở đi, ngươi là Nhân Hoàng Điện thứ 666, sau này nhất định phải gánh vác trách nhiệm của Đường chủ."

Hiên Viên Thanh Tiên nhìn cổ ấn trước mặt, cong môi. Cô không muốn làm chủ cung, nhưng vì uy nghiêm của mẫu thân nên cô chỉ có thể đưa tay ra mà đoạt lấy. 

Hừm, mẹ hư, cho con củ khoai tây nóng này, vài năm nữa con sẽ đổ cho người khác. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di nói về Nhân Hoàng Cung chủ một ít trách nhiệm và nghĩa vụ, Hiên Viên Thanh Tiên sốt ruột nói. 

"Mẹ, mẹ thật sự có thể nói, con chưa bao giờ thấy mẹ thực hiện được những điều này."

Nghe được Thanh Tiên vạch trần thân phận, Hiên Viên Thanh Di có chút xấu hổ cùng tức giận, sau đó gửi tin nhắn: "Thanh Tiên, xin hãy kiên nhẫn với ta một lát, quá trình là như thế này, ta cũng không muốn nói nhảm."

Chẳng bao lâu những nghi lễ này đã kết thúc. 

Hiên Viên Thanh Di nhẹ nhõm trở lại chỗ Giang Thiên. Về phần Hiên Viên Thanh Tiên, cô vẫn phải thực hiện một số nghi lễ phức tạp để thờ cúng tổ tiên. 

Đột nhiên, ngoài cửa núi lại vang lên một thanh âm! 

"Chúng ta đã đến Diệu Trì thánh địa, ta sẽ cho ngươi một trăm trái đào bất tử, mười triệu viên đá thô, một trăm dược vương thực vật!" 

Thánh địa Yaochi!

Đây là một loại lực lượng bất tử, cho dù ở cõi Tiên cổ cũng là tồn tại đỉnh cao! 

Rất nhanh, một mùi hương thơm ngào ngạt lặng lẽ xẹt qua mũi mọi người. 

Mọi người nhìn quanh và thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ trang phục cung đình lộng lẫy đang tiến lại gần. 

Anh có dáng người cao ráo, bước đi nhẹ nhàng và toát lên khí chất quý phái, gợi cảm trong từng cử chỉ. 

Mái tóc của cô được buộc lên bằng những bậc thang màu vàng rực rỡ và được cuộn sang trọng phía sau đầu. Vài sợi tóc đen tự nhiên xõa xuống trước trán. Chúng được chải cẩn thận thành râu và thái dương rồng, khiến cô trông càng ngầu và đoan trang hơn, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Về khuôn mặt ngọc thanh tú được thoa nhẹ phấn của người phụ nữ, cô ấy có chiếc mũi thẳng và đôi môi căng mọng. 

Đặc biệt là đôi mắt dài và hẹp lạnh lùng đó, được tô phấn mắt màu đỏ, tăng thêm chút uy nghiêm và trang nghiêm, khiến người ta cảm thấy nàng tiên lạnh lùng trước mặt càng bất khả xâm phạm. 

Nhưng không biết vì lý do gì, rất nhiều đệ tử trẻ có mặt tại đây đều nhìn mỹ nhân một cách thèm thuồng. 

Bởi vì mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt có thân hình vô cùng đầy đặn và quỷ dị! 

Chiếc váy cung điện màu tím trên người nữ nhân đã bị ép kéo dài thành kiểu áo ống, dáng vẻ chuẩn bị ra mắt có tác động cực kỳ thị giác. 

Đường cong cơ thể kiêu hãnh đột nhiên co lại sau khi chạm tới thắt lưng, lộ ra vóc dáng hình quả bầu hoàn hảo. 

Bộ ngực to tròn và thấp thoáng sẽ gợn sóng theo hình vòng cung đáng kinh ngạc theo mỗi bước đi. Cặp mông béo tròn trịa kiểu bà bầu khi ngước lên có thể mơ hồ nhận thấy càng khó quên hơn. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết thấp thoáng dưới váy không chỉ thon gọn, cân đối mà còn bụ bẫm, dịu dàng và đầy gợi cảm! 

Khi cô đến, quảng trường vốn nhộn nhịp bỗng trở nên yên tĩnh! 

Rất nhiều đệ tử trẻ tuổi của các phe phái nuốt nước miếng, dùng ánh mắt ẩn giấu nhìn người phụ nữ này. 

"Chết tiệt, nó là tốt nhất! Cái mông to này thoạt nhìn trông thật phì nhiêu!"

"Này này này, chúng ta cùng loại mà!"

“…………”

Rất nhiều đệ tử nói chuyện thoải mái đều có vẻ mặt tục tĩu, miệng đầy hoa. 

"Hừ, không muốn sống nữa? Đó là Dao Trì Thánh chủ Lưu Tân Nguyệt!" Đồ cổ không biết từ đâu xuất hiện khịt mũi và ân cần nhắc nhở. 

"Cái gì? Diệu Trì Thánh chủ?" Đệ tử vừa vặn lại lập tức tái mặt, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Vẻ đẹp bụ bẫm lạnh lùng và cao quý trước mặt cô không ai khác chính là Lưu Tân Nguyệt, Thánh chủ của Yaochi. 

Thánh địa Yaochi được thành lập bởi thế lực bất tử nổi tiếng ở Vương quốc bất tử Taikoo, Đức Mẹ Yaochi. 

Nếu cô ấy là người đứng đầu nhà họ Jun, cô ấy sẽ bị mỉa mai. Rốt cuộc cô cũng chỉ là một vị thánh rác rưởi, một cục lông gà mà thôi. Nhưng Lưu Xinyue thì khác. Nàng là một vị hoàng đế danh tiếng đã lâu! 

Đôi mắt đẹp của Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng quét xung quanh. Rất nhiều đệ tử vừa mới thốt ra những lời ngạo mạn giờ đã vô cùng run rẩy, sợ nàng sẽ nhân cơ hội này mà giết chết bọn họ. 

Nhưng may mắn thay, Lưu Tân Nguyệt đã bỏ qua những ánh mắt tà ác ngưỡng mộ, tham lam hay thèm muốn xung quanh cô. Thay vào đó, cô di chuyển nhẹ nhàng, đi về phía Giang Thiên hoặc Hiên Viên Qingyi với đôi chân đầy đặn và hơi gợi cảm. 

Giang Thiên sững sờ trong giây lát khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo đang đi về phía mình. 

Bộ ngực béo trắng như tuyết khổng lồ này, cặp mông to tròn đầy đặn như cối xay này, thoạt nhìn rất có khả năng sinh sản, tôi sợ nếu đổ tinh dịch đặc đặc vào đó sẽ dễ dàng có thai...

Giang Thiên cũng liếc nhìn thêm vài cái. 

Hiên Viên Thanh Di vừa trở về hình như đã chú ý tới Tưởng Thiên đang nhìn chằm chằm Lưu Tân Nhạc. Cô khịt mũi lạnh lùng. Bà biết rất rõ sở thích của con trai mình. 

Tôi không thích những cô gái trẻ đẹp đó, nhưng tôi thích kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực to và mông béo. 

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Thanh Di dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Giang Thiên, duỗi đôi tay trần trắng nõn mềm mại ra, nhéo vào phần da thịt mềm mại ở eo Giang Thiên, dùng một lực nhất định vặn xoắn. Cô nói với giọng chua chát: "Nhìn xem, đẹp quá phải không? Để mẹ tiễn con đi và để ai đó làm mẹ của con!!"

"Hehehe, cậu ghen tị à?" Giang Thiên cười xấu xa nói. 

"Hả, ai ghen tị vậy? Con nhỏ này... con thèm được thấy người khác xinh đẹp...ngực to mông béo à...?" Hiên Viên Thanh Di hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn nói.

"Nó đâu rồi?" 

"A, ngươi còn nói không, ngươi là một đứa con hư, suốt ngày bắt nạt mẹ ngươi..." Hiên Viên Thanh Di hừ lạnh một tiếng, giọng điệu chua chát nói. 

Rõ ràng là mẹ tôi đang ghen tị! 

“Mẹ ơi, dù có xinh đẹp đến mấy thì làm sao có thể đẹp bằng mẹ được, mẹ ơi?” Giang Thiên dỗ dành.

"Haha, nhưng đừng lo lắng cho tôi. Anh ấy là hoàng đế, sao anh ấy có thể giơ cái mông to ra cho anh đụ tôi." Hiên Viên Thanh Di lẩm bẩm, sau đó nói: “Ha ha, nếu mẫu thân không thích ngươi là đứa con hư, với năng lực của ngươi, cho dù ngươi có làm ta ba năm, ta cũng sẽ không kêu.”

Lúc này, trong đầu tôi nhắc nhở hệ thống vang lên.

[Ding, là một kẻ hung ác, sao có thể không tấn công Thị Kỳ Tổ? Xuất bản một nhiệm vụ, tôn sùng Lưu Tân Nguyệt, Thánh chủ của Yaochi, làm thầy của bạn và thách thức Master Qi Anzu. Phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ: Bản đồ sông núi thần khí bất tử. 】

"Hả?" 

Giang Thiên không khỏi giật mình khi nghe về nhiệm vụ hệ thống, sau đó bắt đầu suy nghĩ về nhiệm vụ hệ thống. 

Nhìn bề ngoài, hệ thống chỉ phát hành một nhiệm vụ, nhưng nếu suy nghĩ kỹ sẽ phát hiện có ba nhiệm vụ. Đầu tiên phải làm đệ tử, sau đó khiêu chiến sư phụ, sau đó cưỡi tổ tiên. 

Và bây giờ chỉ có Thánh chủ Yaochi. Phải chăng điều này ngụ ý rằng còn có một chủ nhân xinh đẹp khác? 

Giải Giải Giải, bông hoa sư đồ này đẹp lắm phải không? 

Nghĩ đến đây, Khương Thiên khóe miệng cong lên một nụ cười xấu xa: "Mẹ, chúng ta đánh cược đi."

"Đánh cược cũng vô ích, ngươi có biết nàng ở cảnh giới nào không? Đế giới cấp bảy chỉ yếu hơn mẹ ngươi và ta một chút thôi!" Hiên Viên Thanh Di hừ lạnh một tiếng. 

Như chúng ta đã biết, các vị hoàng đế vĩ đại cũng được chia thành các cấp bậc. Có mười cấp đế vương, cấp thứ nhất là vực sâu tự nhiên, cấp thứ mười là hoàng đế thần thoại. 

Hiên Viên Thanh Di đã là Đế Cảnh cấp tám, hiện tại đã gần như là cấp chín rồi. 

“Mẹ, mẹ không sợ thua sao?”

"Thua? Haha, điều này không thể nào." Hiên Viên Thanh Di lạnh lùng nói. 

"Này này mẹ, đừng nói nhiều lời như vậy!"

"Hừ, đánh cược đi. Nếu ta thua, ta muốn ngươi muốn làm gì thì làm..." Hiên Viên Thanh Di hừ lạnh một tiếng, tức giận nói. 

“Thật sao, trên bụng có cả vết yêu màu hồng à?” Giang Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"Trời ạ? Ta là mẹ của ngươi, ngươi lại muốn vẽ cái thứ tà ác đó lên bụng mẹ ta, biến bà ấy thành tài sản riêng của ngươi?" Hiên Viên Thanh Di nghe xong, trên mặt hiện lên thần tiên quang, nhẹ nhàng nói. 

Lưu Tân Nguyệt, Holy Lord of Yaochi, người đang bước đi chậm rãi, tự nhiên nhận thấy đường truyền giữa Hiên Viên Qingyi và Giang Thiên, ​​​​nhưng cô không biết họ đang nói về cái gì. Hơn nữa, cô cũng không có hứng thú với những thứ này. Cô ấy đến đây vì mục đích khác. 

Rất nhanh, ánh mắt của Liễu Hinh Nguyệt rơi vào Hiên Viên Thanh Di, đôi môi hồng nhuận nhẹ nhàng mím lại, nói: "Không biết cung chủ có thể dành chút thời gian để giải thích được không?"

"Đúng." Đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Nghị khẽ lay động, liếc nhìn Liễu Hinh Nguyệt. Anh không biết cô muốn làm gì nhưng cô vẫn khẽ gật đầu. 

Chẳng bao lâu, Hiên Viên Thanh Di chậm rãi đứng dậy, đi theo Liễu Hinh Nguyệt trốn đi nơi khác. 

Nửa giờ sau, Hiên Viên Thanh Di và Liễu Tân Nhạc trở lại. 

Chỉ là Lưu Tâm Nguyệt lông mày có vẻ có chút buồn bã, tựa hồ trong lòng đang có điều gì đó. 

"Chuyện hôm nay làm phiền cung chủ." Lưu Tân Nguyệt nói với đôi môi đỏ mọng co giật. 

"Không thành vấn đề, tôi không thể giúp gì cho bạn sau khi nói về vấn đề của bạn." Hiên Viên Thanh Di vẻ mặt bình tĩnh nói. 

Lời vừa dứt, trong mắt Liễu Hinh Nguyệt hiện lên vẻ cô đơn, sau đó cô đột nhiên ra tay. Với ánh sáng của hoàng đế vẫy tay, các đệ tử vừa nói thô lỗ đã nổ tung thành một cơn mưa máu. 

"Lưu Tân Nguyệt, ngươi đi quá xa rồi phải không?" Một người đại diện quyền lực nhìn cảnh này, tức giận nói. 

Người vừa chết là một đệ tử ưu tú trong lực lượng của họ! 

Ngay cả khi một người trong số họ chết, điều đó cũng sẽ rất đau đớn và lần này gần như tất cả họ đều đã chết. 

"Hả?" Lưu Tân Nguyệt liếc nhìn nó, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra, ấn lòng bàn tay của cô lao về phía anh, trực tiếp giết chết anh. 

Nhiều người sợ hãi trước cảnh tượng này và không dám nhìn Lưu Tân Nguyệt nữa. 

Ngay lập tức, Lưu Tân Nguyệt cũng khịt mũi và biến mất vào nơi xa. 

Rất nhiều thế lực có đệ tử đã chết chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nuốt viên thuốc đắng này. 

Bọn hắn không dám chất vấn Nhân Hoàng Cung không ra tay ngăn cản, bởi vì bọn hắn sợ Hiên Viên Thanh Di một tát chết. 

Không thể đến Thánh địa Yaochi để thuyết giảng. Suy cho cùng, chính những đệ tử đó là người đưa ra những nhận xét thô lỗ trước tiên. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình nuốt chửng nỗi thất vọng này. 

Hiên Viên Thanh Di nhìn một màn này, cũng không có ngăn cản hắn. Hơn nữa, người chết không phải là người của Nhân Hoàng Cung.

Hiên Viên Thanh Di cũng lại ngồi xuống, nhẹ nhàng nói với Tưởng Thiên: “Nữ nhân này thật là thù dai, còn muốn đụ cô ta thì thật là tìm chết.”

"Mẹ, mẹ vừa nói gì với Thánh chủ Yaochi?" Giang Thiên đi tới và hỏi như chưa nghe thấy.

"Hừ, ta đã nói với ngươi, người phụ nữ đó rất nhỏ mọn, ngươi còn quan tâm tới nàng sao?" Hiên Viên Thanh Di khịt mũi, giọng điệu bất mãn nói.

"Mẹ tốt, cứ nói cho con biết đi."

"Hừ, vừa rồi ta không nói cho ngươi, để ngươi bắt nạt mẹ ta."

Giang Thiên nhìn thấy điều này, anh ta cũng sử dụng một thủ thuật độc đáo. Anh đưa tay vào vạt váy của mẹ và một lần nữa chạm vào lỗ mỡ của mẹ.

"A, ngươi thật là hư hỏng, ngươi lại chọc vào lồn mẹ ta nữa."

Ngay lúc Tưởng Thiên đang định liếm lỗ mỡ của mẹ mình thì Hiên Viên Thanh Tiên gần như đã làm xong nghi lễ quay lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào mẹ cô, người có vẻ xấu hổ và tức giận, và Giang Thiên. 

Hừm, tôi bị bắt rồi.

Anh hôi, anh thật to gan, dám bắt nạt mẹ anh trong tình huống này...

Dường như biết Hiên Viên Thanh Tiên đã trở lại, mặt Hiên Viên Thanh Di xấu hổ đỏ bừng. Cô đè nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, trực tiếp rút bàn tay tinh nghịch của Tưởng Thiên ra, giả vờ lãnh đạm, nhẹ giọng nói: “Thanh Tiên, anh về sớm quá.” 

Nếu không thì?

Bạn có trách tôi đã làm phiền những điều tốt đẹp của bạn? 

Hiên Viên Thanh Tiên trong lòng lẩm bẩm, sau đó gật đầu, ngồi xuống Giang Điềm bên kia. Cô vươn tay nhéo eo Giang Thiên, giọng nói khàn khàn: "Hừ, anh hôi thối, anh thật can đảm, trong tình huống này mà dám ức hiếp mẹ tôi, anh thật sự không sợ bị người khác phát hiện."

Hiên Viên Thanh Tiên truyền âm nội dung tự nhiên bị Hiên Viên Thanh Di nghe được rõ ràng. 

Hai má bà đỏ bừng xấu hổ và bà không dám nhìn con gái mình. 

Trong bầu không khí khó xử như vậy. 

Cùng lúc đó, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên! 

"Hiên Viên Cổ Tộc từ cổ nguyên thế giới đã đến, tặng vạn vạn thánh dược, ba vị ngự dược, một trăm vạn đan dược! Chúc hoàng cung..."

Một nhóm người khác đến, và nhiều người từ Lực lượng bất tử đã hoảng hốt. 

Bắt nguồn từ Thế giới Cổ đại, nó là một thế giới rộng lớn và một mặt phẳng lớn thậm chí còn rộng lớn hơn cả Cõi Tiên Cổ. 

Hiên Viên Nhân Hoàng đến từ Nguyên Cổ Thế Giới, Hiên Viên Cổ Tộc là huyết thống của Hiên Viên Nhân Hoàng, là một trong mười tộc bất tử đứng đầu trong Nguyên Cổ Thế Giới. 

Không ai có thể nghĩ tới, Hiên Viên Cổ Tộc hôm nay lại sẽ phái người tới!

Xa xa, một chiếc xe ngựa màu vàng tím đang tiến tới. Cỗ xe tràn ngập ánh sáng thần thánh chín màu, giống như một quả cầu lửa. Khi nó đến bên ngoài Cung điện Nhân Hoàng, những người xung quanh đều thốt lên rằng cỗ xe này có lẽ là một bảo vật quý giá. 

Ngay lập tức, tấm màn vàng nhạt phía trước xe bị một bàn tay trắng nõn gần như hoàn hảo vén lên, một mỹ nhân duyên dáng bước ra từ đó. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cổ tích màu hoa cà và có dáng người duyên dáng. 

Mái tóc dài màu trắng của cô được buộc cao, trên đó có đính vài chiếc kẹp tóc màu vàng óng ánh. Tuy nhiên, ngoại hình của cô gần như giống hệt Hiên Viên Thanh Tiên, điểm khác biệt là đồng tử của cô có màu đỏ. 

Cặp ngực tròn trịa trước mặt nâng đỡ cô, vòng eo bị ôm chặt. Hai chân thon dài trắng nõn như ngọc đang thấp thoáng dưới váy tiên theo làn gió thổi qua. 

Tên cô ấy là Hiên Viên Ngọc Sinh, con gái trực hệ của Hiên Viên cổ tộc. 

Ngay khi người đẹp tóc trắng này vừa xuất hiện trên sân khấu, cô đã ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý và khiến nhiều người phải mê mẩn. 

Rất nhiều nam thần đồng đều choáng váng khi nhìn thấy, thậm chí còn trở nên cáu kỉnh, bồn chồn với pháp lực của mình, gần như phát điên. Rất nhiều cô gái ghen tị và điên cuồng, thầm ghét tại sao người đẹp như vậy lại không phải là họ! 

"Suss, tóc trắng và mắt đỏ?"

Trái tim của Giang Thiên rung động khi nhìn thấy em gái hoàng gia xinh đẹp và tóc trắng của Hiên Viên cổ tộc xuất hiện. 

Như chúng ta đã biết, hầu hết người dân Trung Quốc đều có mái tóc trắng tính theo đầu người! 

Huống chi hắn còn có mái tóc trắng, con ngươi màu đỏ! Người Trung Quốc nào lại không thích điều này? 

Nếu Wa sư huynh và sư tỷ nhìn thấy điều này, hắn sẽ không tranh giành làm chó của nàng. 

"Híc, hả?"

Ngay tại Khương Điềm đang sửng sốt, Hiên Viên Thanh Tiên liền vươn tay ngọc nhéo hắn eo, bĩu môi nói: "Ngươi còn nhìn nàng sao? Nàng đẹp như vậy sao? Nàng so với tỷ tỷ của ta đẹp hơn sao?"

"Không đời nào!" Giang Thiên Tâm thu hồi ánh mắt, vội vàng lắc đầu.

"Hừm!" Hiên Viên Thanh Tiên hừ một tiếng, hiển nhiên là ghen tị. 

"Ôi chị yêu, chẳng phải em chỉ nhìn cô ấy vài lần nữa vì cô ấy trông giống chị sao? Chị ơi, cô ấy là ai vậy?"

"Hừ, Hiên Viên Ngọc Sinh, tỷ tỷ của ta, biểu muội của ngươi."

Hiên Viên Thanh Tiên khoanh tay, bóp bộ ngực căng tròn đầy đặn, khẽ ngân nga.

…………

Chẳng bao lâu, Hiên Viên Ngọc Sinh đã đến chỗ Hiên Viên Thanh Di và những người khác.

"Tôi đã gặp dì của tôi." 

Hiên Viên Ngọc Sinh hơi khom người, thái độ rất cung kính hành lễ Hiên Viên Thanh Y.

"Thiên Nhi, ta giới thiệu với ngươi. Đây là con gái của dì Hiên Viên Phong Vũ, Hiên Viên Ngọc Sinh, em họ của ngươi." Hiên Viên Thanh Y nhìn Hiên Viên Ngọc Sinh trước mặt, môi đỏ mọng nhếch lên, giới thiệu với Tưởng Thiên.

"Dư Sinh, đây là anh họ Khương Điềm của cậu." 

Dứt lời, Hiên Viên Ngọc Sinh ánh mắt rơi vào Khương Thiên, hắn nhìn thấy Giang Thiên làn da như ngọc không tì vết, dung mạo như tiên nhân, mái tóc xanh như thác nước, y phục trắng như tuyết, dáng người cao ráo thẳng tắp, thần tiên mỹ lệ, khí chất siêu việt. 

Vâng, một người đàn ông thực sự đẹp trai. 

Nhìn trước mắt Khương Điền đẹp trai như tiên, Hiên Viên Ngọc Sinh trong lúc nhất thời có chút lơ đãng. 

"Hừ, ngươi thật sự là đồ vô dụng, ngươi chưa từng thấy qua mỹ nam sao?" Vừa nói, Hiên Viên Thanh Tiên đứng ở trước mặt Tưởng Thiên, ngăn cản Hiên Viên Ngọc Sinh lại liếc nhìn anh trai mình. 

Hiển nhiên Hiên Viên Thanh Tiên biết Hiên Viên Ngọc Sinh. 

Nghe vậy, Hiên Viên Ngọc Sinh có chút khó hiểu nhìn Hiên Viên Thanh Tiên. Em gái cô dường như không chào đón sự xuất hiện của cô? 

KHÔNG? Chúng ta không phải là chị em tốt sao? 

Giọng điệu của bạn là gì? Tại sao bạn lại có vẻ ghen tị với phụ nữ như vậy? 

Rõ ràng ngay từ đầu chúng ta đã ngủ chung giường, sao anh có thể làm như vậy! 

Và Giang Thiên cũng không phải là em trai tôi sao? Anh ấy rất đẹp trai. Tại sao tôi phải nhìn anh ấy hai lần? 

Bạn keo kiệt quá! 

"Hừm."

Hiên Viên Ngọc Sinh lùi về sau càng lúc càng tức giận, cũng hừ lạnh một tiếng, cũng lười nói chuyện với Hiên Viên Thanh Tiên. Anh nhìn người cô trước mặt, nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào, "Không biết khi nào cô mới trở lại Hiên Viên Cổ Tộc?"

Nói chung, sau khi chủ nhân Nhân Hoàng Cung thoái vị, nếu hắn có huyết thống của Hiên Viên Cổ Tộc, về cơ bản sẽ trở về Hiên Viên Cổ Tộc. Nếu không hắn sẽ ở lại Nhân Hoàng Cung làm trụ cột.

Nghe vậy, Hiên Viên Thanh Di lắc đầu nói với Hiên Viên Ngọc Sinh: "Tạm thời tôi không muốn quay lại Hiên Viên Cổ Tộc. Tôi dự định bảo vệ Thiên Nhi một thời gian, sau khi Thiên Nhi đạt tới cảnh giới tối cao, sau đó sẽ mang Thiên Nhi trở lại Hiên Viên Cổ Tộc."

Hiên Viên Ngọc Sinh gật đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Khương Thiên, khẽ gật đầu, mím môi đỏ mọng: “Ừ, Yến Chi nói có lý.”

…………

Nhìn Giang Thiên được bao quanh bởi ba mỹ nhân tuyệt đẹp, nhiều người tỏ ra ghen tị và ghen tị. Dù biết bọn họ là họ hàng, không thể có quan hệ gì nhưng điều này cũng khiến bọn họ vô cùng ghen tị! 

"Được rồi, các cậu ngồi vào chỗ trước đi."

Hiên Viên Thanh Di cười ôn hòa nói, không để ý nhiều đến ánh mắt xung quanh. 

Sau khi ngồi xuống, nhìn Hiên Viên Ngọc Sinh tóc trắng mắt đỏ ngồi cách đó không xa, Khương Thiên ngồi bên cạnh Hiên Viên Thanh Y cười xấu xa, truyền âm hỏi. 

"Mẹ, con có một câu hỏi."

"Có vấn đề gì vậy?" Hiên Viên Thanh Di đột nhiên có dự cảm không tốt trong lòng, nói. 

“Dì ơi, dì ấy cũng là Bánh Bao Bạch Hổ như dì à?”

"Xấu Thiên Nhi, ngươi hỏi vấn đề như vậy là muốn làm gì? Ngươi không muốn lừa gạt dì ngươi chứ?" Hiên Viên Thanh Di đôi mắt đẹp trợn to, tức giận trợn mắt nhìn Khương Thiên Đạo. 

"Này, mẹ thân yêu của con, sao mẹ không nói cho con biết?" Tưởng Thiên cười nhẹ, lặng lẽ đưa tay vào lỗ mỡ của mẹ bắt đầu chơi đùa. 

"Ừ, ừ, chúa ơi, xin đừng chạm vào huyệt của mẹ tôi. Bà ấy chỉ nói vậy thôi. Cô Hiên Viên Phong Vũ và bà ngoại Hiên Viên Phi Yến đều có huyệt bánh bao hổ trắng hồng mềm mại như tôi. Tôi đoán Ngọc Sinh cũng giống chúng ta..." Hai má Hiên Viên Thanh Di hơi ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp có chút mờ đi. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Di tiếp tục nói: "Xấu Thiên Nhi, bà nội của ngươi là một người phụ nữ rất bảo thủ, nếu bà ấy biết chuyện của chúng ta, chúng ta sẽ bị bà ta cưỡng bức chia cắt."

“Còn dì thì sao?” Giang Thiên tự nhiên nhận thấy rằng mẹ anh nói rằng bà nội anh là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng bà không nhắc đến dì. 

"Dì của ngươi..." Hiên Viên Thanh Di ngập ngừng nói. Suy nghĩ một lúc, cô ngượng ngùng nói: “Cô ấy nhìn rất tao nhã và đoan trang, nhưng trong thâm tâm cô ấy rất quyến rũ… Ồ, gần như tương phản với những gì cậu thường nói.”

“Sao mẹ biết?” Giang Thiên tò mò hỏi. 

“Ừm, ở thế giới cổ xưa, cô ấy thường xuyên chui vào gầm giường của tôi, cùng tôi chạm vào nhau… và cô ấy cũng thích được tôi đánh đòn…”

“Giống như bị đánh đòn à?”

"Ồ, tôi quá phấn khích khi bị đánh đòn nên tôi đạt cực khoái nhanh chóng."

Đây không phải chỉ là một con điếm sao? 

"Hừ, tiểu nha đầu ngươi nếu biết chuyện này, nhất định sẽ công kích dì ngươi."

"Hehehe, đó là anh họ Yusheng."

"Cái này ta không biết, ngươi hỏi Thanh Tiên đi, nàng cùng Ngọc Sinh tương đối quen thuộc."

"Hả?"

"Quên, ngươi không biết chuyện này sao? Hai trăm năm trước, khi ta còn ở Nguyên Cổ Thế Giới, tỷ tỷ Hiên Viên Phượng Vũ cùng ta đều là Hiên Viên Cổ Tộc nữ thần. Sau khi ta và tỷ tỷ đột phá cảnh giới chuẩn hoàng đế, chúng ta lang thang khắp nơi. Một ngày nọ, chúng ta đột nhập vào một bí cảnh rất cổ xưa. Bầu không khí ở đó rất tang thương, như thể có thể truy ngược về thời kỳ sơ khai của thế giới. Theo lẽ thường, rằng ở đó chắc chắn có nguy hiểm gì đó, nhưng ai có thể ngờ rằng tôi và chị gái lại không gặp phải nguy hiểm nào ở đó. Thay vào đó, chúng tôi nhận được một miếng trái cây Đạo giáo mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây, tuy nhiên chúng tôi không biết nó là gì, nhưng khí chất Đạo giáo tỏa ra từ trái cây Đạo giáo rất nồng nặc.

"Ta cùng tỷ tỷ mỗi người ăn một nửa, quả nhiên hai người đều đột phá cảnh giới. Từ đó, tu luyện giống như ăn uống, hầu như không gặp phải tắc nghẽn nào. Nhưng cái giá phải trả là ta và tỷ tỷ cùng lúc mang thai."

"Đó là Qingxian và Yusheng." Hiên Viên Thanh Di giải thích.

Điều đó thật thái quá, nhưng trong một thế giới giả tưởng, điều đó lại có lý.

"Nói cách khác, tỷ tỷ và Ngọc Sinh... thực chất là một? Nhưng do một tình huống kỳ lạ nào đó kết hợp, họ đã bị hai người ăn riêng và biến thành một cặp song sinh?"

"Ồ, tại sao hai người họ lại trông giống nhau đến vậy?"

Quả thực, theo lẽ thường, làm sao một cặp con gái sinh đôi sinh ra riêng biệt lại có thể giống nhau được.

Giang Thiên đột nhiên nghĩ đến một điều, đó là liệu Hiên Viên Yusheng có thần giao cách cảm với em gái mình hay không. Nếu vậy thì anh và em gái sẽ không liên quan gì đến nhau.

Nghĩ như vậy, Giang Thiên cũng hỏi.

"Thần giao cách cảm? Có chuyện như vậy sao? Tôi không biết, Qingxian không nói cho tôi biết chuyện đó." Hiên Viên Thanh Di khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thấy mẹ không biết, Tưởng Thiên cũng trực tiếp hỏi em gái.

"Thần giao cách cảm? Ừm, em trai, em đoán đúng rồi, Vũ Thành và tôi quả thực có thần giao cách cảm."

"Nhưng đừng lo lắng, khoảng cách này có giới hạn. Nó chỉ xảy ra khi tôi và cô ấy ở trong phạm vi 1km, như bây giờ."

Vừa nói, trong mắt Hiên Viên Thanh Tiên hiện lên một tia xảo trá, hắn duỗi ra một bàn tay ngọc trực tiếp nhét vào háng Giang Thiên. Với một cú siết bất ngờ, anh ta tóm lấy con cặc to lớn dưới háng Giang Thiên.

rít lên!

Khi bàn tay mảnh khảnh của em gái nắm lấy dương vật của anh, Giang Thiên hít một hơi, dương vật của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Hiên Viên Thanh Tiên bình tĩnh lại, đưa tay ra định khuấy động.

Kỹ thuật của Hiên Viên Qingxian thật tinh tế. Thỉnh thoảng anh lại nắm hoặc siết chặt ngón trỏ và ngón cái, ấn vào cặc Giang Thiên, ​​khiến Giang Thiên vô cùng thoải mái. Hiên Viên Ngọc Sinh ở bên cạnh nhìn lén Khương Thiên, cảm giác được trên tay mình truyền đến một tia nóng hổi. Nó có hình dạng giống như một cây gậy. Nàng có chút nghi hoặc hỏi Hiên Viên Thanh Tiên: “Tỷ tỷ, ngươi sờ cái gì?” 

"Không có gì đâu." Hiên Viên Thanh Tiên vẻ mặt bình tĩnh, không có chút nào hoảng sợ.

"Ồ."

Hiên Viên Ngọc Sinh gật đầu, nhưng trên mặt lại có chút nghi hoặc, hiển nhiên là nàng không tin Hiên Viên Thanh Tiên lời nói.

Có thứ gì đó rất nóng, gân xanh nổi lên, chỉ cần chạm vào thôi cũng đã thấy sợ rồi.

Tôi luôn cảm thấy Hiên Viên Thanh Tiên đang giấu tôi điều gì đó.

Hừ, trước đây chúng ta rõ ràng là chị em tốt khi còn ở Hiên Viên Cổ Tộc, sao bây giờ lại thành ra như vậy?

"Hừ, anh trai hôi hám, anh rất phấn khích khi bị em gái lén lút chộp lấy cặc của anh và giật nó ở nơi công cộng phải không? Cặc của anh trở nên nóng và cứng như vậy sao? Đúng là một tên biến thái vô vọng."

Hiên Viên Thanh Tiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, ánh mắt có chút hài lòng nhìn Tưởng Thiên. Trong khi cô ngâm nga, đôi bàn tay ngọc mịn màng và thanh tú của cô cũng khéo léo di chuyển con cặc. Giang Thiên vui mừng đến không biết mình đang làm gì? ? ️?

Không chị ơi, chị đang cầm cái gì thế? Tại sao bạn vẫn vuốt ve qua lại?

Hiên Viên Thanh Tiên theo động tác, Hiên Viên Ngọc Sinh ở một bên càng ngày càng bối rối, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Hiên Viên Thanh Tiên, như muốn nhìn thấu nàng.

Hiên Viên Thanh Di ở một bên tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ của Hiên Viên Thanh Tiên. Bà thực sự không ngờ rằng con gái mình lại dũng cảm đến vậy, dám giật cặc Giang Thiên.

Hiên Viên Thanh Di nhìn Hiên Viên Thanh Tiên táo bạo bên cạnh cô và Khương Thiên, con cặc đang bị thủ dâm đến cực điểm. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức sử dụng phép thuật để che đậy chúng để không bị phát hiện.

"Tỷ tỷ, xin chậm một chút, chúng ta thật sự sẽ không bị Ngọc Sinh biểu lộ như thế này chứ?" Nhận thấy Hiên Viên Ngọc Sinh vẫn luôn nhìn mình bên cạnh, Tưởng Thiên thở dốc, có chút lo lắng hỏi. 

"Hừ, Ngọc Sinh mà phát hiện thì sẽ biết. Chẳng phải anh trai thối tha của cậu cũng tham lam thân thể của cô ấy sao? Vừa vặn tôi có thể giúp cậu đưa cô ấy lên giường với chị gái tôi...

"Thật sao? "Giang Thiên trên mặt tràn đầy vui mừng.

"Hừm! Anh trai bẩn thỉu, anh thực sự dám có ý tưởng như vậy sao? Cô ấy có một người chị như tôi, và cô ấy vẫn còn nhớ Vũ Thành! Này em gái, anh sẽ không bóp chết em đâu! "

Nhìn thấy Tưởng Thiên cuối cùng cũng lộ ra tâm tư, Hiên Viên Thanh Tiên hừ lạnh một tiếng, giống như đang ghen tị. Bàn tay ngọc cầm cặc Giang Thiên siết chặt, tốc độ vuốt ve cặc anh càng ngày càng nhanh.

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của em gái mình, Giang Thiên cũng rùng mình và báo tin.

Giang Thiên muốn giữ tay em gái mình lại, nhưng đáng tiếc Hiên Viên Qingxian không cho anh cơ hội. Thay vào đó, anh ấy trực tiếp xoa mí mắt và rãnh vành bằng ngón trỏ trắng hồng, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp. Anh ấy rất giỏi.

Giang Thiên tuy cực kỳ tài năng nhưng vẫn không thể cưỡng lại được kỹ năng siêu phàm của Hiên Viên Qingxian. Sau khi kiên trì được một thời gian, anh ta đã bị đánh bại. Chẳng bao lâu, Giang Thiên đã sáng mắt và anh ta không thể chịu nổi việc bắn!

Phồng! Phồng!

Những dòng tinh dịch nóng hổi đặc như thạch cũng được xuất ra, trực tiếp vào tay Hiên Viên Thanh Tiên.

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi phun ra trong tay, linh lực của Hiên Viên Thanh Tiên dâng trào trong tay, ngưng tụ tinh dịch tươi mới mà Giang Thiên Cương phóng ra thành những quả cầu nước, nhét vào tay áo.

Sau khi xuất tinh, Giang Thiên cũng thở dài nhẹ nhõm.

Hiên Viên Ngọc Sinh vẻ mặt kỳ quái. Vừa rồi cô có thể cảm nhận được một chất lỏng nóng hổi dính trên tay mình. Cô không biết vừa rồi Hiên Viên Thanh Tiên đang làm gì.

Sau đó, Hiên Viên Thanh Tiên khoanh tay, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nữ thiên tài cường đại.

“Hừm, hình như có khá nhiều thiên tài đến dự buổi lễ này nhỉ? Tất cả họ đều ở đây vì bạn. "

"Ừm, không. "Giang Thiên ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt thoải mái. 

"Tian'er, ta nghe nói Thương Mộng Nguyệt tiểu công chúa Thương tộc đang ở đây. Đó là thánh thể mặt trăng. Sự kết hợp giữa mặt trăng và mặt trời có thể tạo ra một cơ thể hỗn loạn mạnh mẽ nhất! Khi đó, không ai trong số bạn bè đồng trang lứa có thể cạnh tranh với bạn ngoại trừ Thai nhi đạo sĩ Thánh Thể bẩm sinh! "Hiên Viên Thanh Di đôi môi đỏ mọng cử động. 

Chỉ là một cô bé thích chơi đùa mà thôi. Cái gì, ngươi cảm thấy Thương gia có phản đối gì sao?

Đừng nói là Thương tộc, ngay cả Đạo Tiên Cảnh Thiên Đạo cũng không dám đánh rắm trước mặt Hiên Viên Cổ Tộc. Không như nhà họ Quân, sủa như chó chẳng có tác dụng gì, ngoại trừ việc khoe khoang...

“Nói đến Tiên Thiên Thánh Thể, ta nghe nói Cổ Tiên giới con chó tên là Quân Gia Quân Tiêu Dao, hình như là Cổ Thánh Thể.” Hiên Viên Ngọc Sinh trong mắt tò mò hỏi.

"Cái tên Quân Tiểu Diêu đó chẳng qua là một kẻ vô tích sự. Đôi mắt của anh ấy thay đổi theo từng lượt. Anh ta suốt ngày nghĩ đến việc lợi dụng phụ nữ, lừa gạt tài nguyên của cô và bỏ rơi cô sau khi sử dụng chúng. Anh cũng tự hào là người cao thượng. Anh ta cực kỳ kinh tởm khi nhìn vào. Hắn căn bản là làm hoen ố Thánh Thể danh dự." Hiên Viên Thanh Tiên không hề suy nghĩ mà lạnh lùng nói. 

"Hả? Gian lận tài nguyên? Không phải nhà họ Jun tự nhận là có di sản cổ xưa sao? Tại sao bạn thậm chí không có tài nguyên đào tạo? "

"Ha ha, Quân gia tự nhận là có thâm cơ, nhưng hóa ra ngay cả mấy viên Nguyên thạch cũng không có. Kỹ thuật truyền thừa vẫn là kỹ thuật tối thượng "Tai Huyền Kinh"" Hiên Viên Qingxian mỉa mai nói.

Thánh thể cổ xưa là thánh thể của loài người. Thánh thể hoàn mỹ đến mức có thể chiến đấu chống lại các vị hoàng đế cổ đại!

Từ xưa đến nay, thánh thể cổ xưa nào hằng ngày đều sử dụng phụ nữ? Đơn giản là chưa từng có chuyện bỏ rơi một ai đó sau khi lợi dụng cô ấy và sau đó quay lại lợi dụng một người phụ nữ khác!

Phế Vương Tiêu Dao thật sự đang làm hoen ố danh tiếng của Cổ Thánh Thể! 

"Hửm? Quân Tiêu Dao này lại cúi đầu như vậy sao? Điều này có thể so sánh với Vân Tiêu Dao của Vân gia!" Bàn tay trắng nõn mềm mại của Hiên Viên Ngọc Sinh nhẹ nhàng ôm lấy má cô, mái tóc trắng trên đầu cô khẽ đung đưa, sau đó phàn nàn: “Ở thế giới cổ xưa, có một người Vân tộc ngày ngày sủa như chó giống như con chó kia tên là Quân gia. Hắn gọi mình là gì [Giải Nội Vân].”

“Ý anh là gì, Vân tộc của ta có bối cảnh thâm sâu, bình thường không lộ ra ngoài, nhưng nếu như chọc giận Vân tộc của ta, tin hay không thì tùy, Vân tộc của ta sẽ phát động một cuộc chiến bất tử, giết chết hắn cách xa trăm triệu dặm. Kết quả là thiên tài của Hạ Hầu Cổ Tộc sẽ nổ tung thiên tài của Vân tộc.

Nghe vậy, khóe miệng Giang Thiên hơi co giật. Vân Nội Giải, Quân Ngoại Giải, hai gia đình chó sủa thực sự là một cặp trời sinh!

Đúng lúc này, một giọng nữ trong trẻo quyến rũ vang lên.

“Ta từ lâu đã nghe nói, Thần tử Phong Thần uy nghiêm như ngọc, uy nghiêm như tiên nhân ở nhân gian. Khi tôi nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay, anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình! 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ khá xinh đẹp và gợi cảm đang bước đi chậm rãi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc cung điện màu xanh nhạt. Cô ấy có chiều cao từ trung bình trở lên, làn da trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm khác thường. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô trông như có thể chạm vào được hai lần.

Phía sau cô là một cô gái trẻ. Cô gái mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và có mái tóc dài đến thắt lưng. 

Cô ấy có nét mặt thanh tú, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi mỏng, làn da như tuyết và sương giá. 

Hai đôi chân trắng nõn, tròn trịa xinh đẹp thấp thoáng dưới váy tiên, đôi chân trần như tuyết trắng như tuyết, ngón chân hồng nhuận thanh tú hấp dẫn đứng trong gió, quần áo chậm rãi tung bay. 

Như hoa sen giữa núi tuyết, kiêu hãnh và vô song. 

"Giới thiệu, ta là Bạch Lục Nhi, Thái Huyền Thánh Địa thứ ba ở Tử Vân Đạo Vực, còn đây là Diệp Thanh Thành, thánh địa của ta. Nghe nói vị hôn thê của Con Thiên Chúa đã là đồ bỏ đi rồi. Không biết... Mình có thể kết hôn với nhau ở Thánh địa Thái Huyền không..." Thái độ của Bạch Lưu Nhĩ rất cung kính và đi thẳng vào vấn đề. 

Đôi mắt Giang Thiên hơi tối lại. Tất nhiên, nếu là tình huống bình thường, anh nhất định sẽ chấp nhận mọi chuyện. Tuy nhiên, nếu là kết hôn, anh nhất định phải hủy hôn với Tô Minh Nguyệt. Suy cho cùng, không có vị thánh nào từ thế lực bất tử lại sẵn lòng làm vợ lẽ của hắn. 

Diệp Khuynh Thành cảnh giác liếc nhìn Giang Thiên. 

Giang Thiên có làn da trắng như ngọc, dung mạo như tiên nhân từ trần gian xuống, mái tóc xanh như thác nước, bộ quần áo trắng như tuyết, dáng người cao thẳng, thần thái bất tử xinh đẹp, khí chất siêu việt. 

Trên cơ thể anh chỉ có sự hoàn hảo, dường như không có một khuyết điểm nào được tìm thấy. 

Đem thiên hạ hết thảy đặt ở trước mặt Tưởng Thiên, chỉ sợ đều sẽ bị lu mờ. 

Trái tim Diệp Khuynh Thành gợn sóng, trong đôi mắt đẹp có sóng thu chảy, như nước và dịu dàng. 

"Haha, ngươi quá lo lắng về Thánh Địa rồi. Khương Thần Tử cũng có thể coi ta là công chúa của Đại Hạ."

Đột nhiên, một giọng nói khác vang lên, một người đàn ông trung niên chậm rãi đi tới. Hắn thân hình cao lớn, mặc áo bào mãng xà ba móng màu vàng, xung quanh là hào quang rồng, khí tức cực kỳ đáng sợ! 

Vào thời Đại Hạ, vua Wu'an Xia đã phá quân và trở thành hoàng đế của Tứ đại nạn. 

Phía sau anh là một thiếu nữ có khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, như thể cô là một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chạm khắc. 

Thân hình cô bụ bẫm và cân đối, làn da trắng như tuyết, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ và trưởng thành. 

Trên người mặc một bộ cung đình màu tím vàng, eo thon, đôi chân thon dài trắng nõn! 

Một đôi mắt đẹp đỏ thẫm, chiếc mũi cao như ngọc, đôi môi đỏ tươi và hàm răng lấp lánh. 

Đặc biệt, giữa hai lông mày của cô có một chiếc chu sa nhỏ, cùng với khuôn mặt ngọc bích càng khiến cô trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Đó là Hạ Vô Song, đại công chúa của Đại Hạ. 1

Như chúng ta đã biết, nền tảng của Thánh địa Thái Huyền yếu hơn so với triều đại Daxia. 

"Kkeke, các bạn lo lắng quá đấy. Thương gia chúng ta còn chưa lên tiếng."

Đột nhiên. 

Một tiếng cười khúc khích vang lên và một người đàn ông trung niên được nhìn thấy đang bước tới. Anh ta cao lớn, có mái tóc đen dày, toàn thân như được bao bọc bởi một lớp ánh sáng thần thánh, tản ra hào quang mờ nhạt. Khí tức xung quanh hắn thật đáng sợ, khiến người ta run rẩy khi nhìn thấy hắn. 

Không hề nghi ngờ, đây chính là một vị hoàng đế! 

Và anh ấy vẫn là hoàng đế vĩ đại của gia tộc Cang! 

"Ta, Thương gia thánh nhân, là Thái Âm Thánh Thể! Nếu kết hợp với bạn, tôi có thể trở thành Cơ thể hỗn loạn! Ta tin tưởng ngươi sẽ có lựa chọn chính xác!" Thương tộc hoàng đế tự tin nói. 

Thái Âm và mặt trời là một cặp tự nhiên. Giang Thiên Nhược và cô ấy có thể tu luyện cơ thể hỗn loạn mạnh mẽ nhất! 

Bất cứ ai có suy nghĩ đúng đắn sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, gần như không chút do dự, giọng nói lớn của Giang Thiên vang lên. 

"Tôi từ chối."

Sau khi lời nói rơi xuống, lại là sự im lặng! 

"Chết tiệt, đó là Cơ thể hỗn loạn có thể chất mạnh nhất! Tôi không muốn một vóc dáng miễn phí và một vẻ đẹp lộng lẫy! Tôi thực sự không thể hiểu nổi!!"

"Đúng vậy, Cổ Thánh Thể Chủ Tiêu Dao đã thất thủ ở biên giới ba năm trước. Sẽ không có Thánh thể bẩm sinh trên thế giới. Một khi Hỗn Độn Thể xuất hiện, còn có ai có thể cùng hắn chống lại Cổ Tiên Cảnh!"

“…………”

Mọi người bàn tán rất nhiều, không ít người nhìn Giang Thiên với ánh mắt ghen tị ghen tị, ước gì có thể thay thế được anh ta! 

Giang Thiên vẻ mặt bình tĩnh, không hề quan tâm. Cơ thể hỗn loạn có mạnh lắm không? 

Tất nhiên là mạnh, nhưng dù mạnh đến mấy thì liệu có mạnh bằng hệ thống không? 

Anh ta không phải là Quân Tiểu Diêu vô dụng, người có được một loạt kết quả thể chất sao? Chiến đấu với người mới và sử dụng sức mạnh chiến đấu gấp mười lần là được. Anh ta đã sử dụng sức chiến đấu gấp mười lần mà vẫn không thể hạ gục đối thủ chỉ bằng một chiêu. Nó thực sự buồn cười. 

Đối với Giang Thiên, ​​thể lực không quan trọng.

"Cái gì? Cậu đã nói gì thế?"

Nghe vậy, nụ cười của Hoàng đế Thương tộc không khỏi cứng đờ. Anh nghi ngờ mình nghe nhầm nên hỏi lại. 

"Tôi từ chối." Giang Thiên lại nói. 

"Vậy còn Cơ thể hỗn loạn thì sao? Không có Hỗn Độn Thể, ta vẫn có thể chinh phục thế giới!"

Vẻ mặt của Hoàng đế Thương tộc cũng không tốt lắm. Anh ta không hiểu liệu Giang Thiên có mất trí hay không, thậm chí còn không muốn từ bỏ Cơ thể hỗn loạn của mình vì một vị hôn thê vô dụng! 

"Hừm! Được rồi, rất tốt. Trong trường hợp đó, hãy xem nào!”

Thương gia hoàng đế hừ lạnh một tiếng, không nói nhiều. Hắn vừa nói một câu gay gắt, xua tay, cầm lấy Thái Âm Thánh Thể Thương Mộng Nguyệt hóa thành ánh sáng cầu vồng rời khỏi Nhân Hoàng Cung. 

Về phần Đại Hạ hoặc Thái Huyền thánh địa đám người, bọn họ tự nhiên là có ý thức rời đi. Rốt cuộc, Giang Thiên thậm chí còn từ chối Thái Âm Thánh Thể vì vị hôn thê vô dụng của mình, vậy làm sao anh ta có thể đồng ý cưới họ? 

"Anh hôi, anh không muốn Cơ thể hỗn loạn miễn phí này. Anh thật sự rất yêu vị hôn thê rẻ tiền của mình..." Hiên Viên Thanh Tiên bĩu môi đỏ mọng, giọng chua chát nói. 

“Chị à, đó chỉ là một lời từ chối thôi mà.” Giang Thiên nói với nụ cười tự mãn khi nhìn thấy giọng điệu chua chát của em gái mình. 

“Hừ, tốt nhất là như thế này.” Hiên Viên Thanh Tiên khuôn mặt xinh đẹp hồng nhuận nhàn nhạt, hừ một tiếng. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của em gái mình, Giang Thiên lắc đầu. 

Chị ơi, chị vẫn còn kiêu ngạo, nhưng sự kiêu ngạo đã rút khỏi môi trường từ lâu. 

"Chậc, chậc, tsk, Khương Thiên, ngươi thật thú vị, ngay cả Hỗn Độn Thể miễn phí cũng không muốn!"

Đột nhiên, một tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc vang lên. 

"Đó là ai?" Hiên Viên Thanh Nghị sắc mặt hơi thay đổi, hắn hét lớn. 

Giang Thiên nhìn lên và thấy một người phụ nữ mặc váy đen đang ngồi trên tường cung điện, nhìn anh. 

Chiếc váy đen cô đang mặc không những không che được bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh mà còn khiến cô trông sang trọng. 

Hơn nữa, bộ ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực cô rung lên như sóng theo tiếng cười, những đường cong mờ nhạt dưới lớp áo gạc thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh. 

Trên vòng eo thon thả của Yingying có một chiếc thắt lưng màu tím viền vàng óng ánh càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Phần dưới váy xẻ cao, đôi chân ngọc thanh tú mịn màng như nhung lộ ra, tỏa ra ánh sáng ngọc mềm mại. 

Lúc này, hai chân xinh đẹp trắng nõn của cô bắt chéo lại, phía trên chân cô nhẹ nhàng đung đưa, mềm mại như ngọc. Đôi chân hồng hào mịn màng của cô không mang giày, những ngón chân tròn trắng hồng như ngọc đang run rẩy nhẹ nhàng theo sự rung chuyển của đôi chân ngọc. 

Ngoài ra, vẻ mặt vui tươi của anh ta rất giống tai họa vĩnh cửu của Vũ Linh Long. 

Ta xoa xoa, chân ngọc thượng hạng sao? 

Nếu tiền bối Wa nhìn thấy hắn, nhất định sẽ muốn quỳ xuống gọi mẹ hắn. 

Giang Thiên bình tĩnh nhìn lại ba, bốn, năm, sáu ... à, anh ấy không hề di chuyển ánh mắt. 

"Bạn là ai?" Hiên Viên Thanh Di ánh mắt có chút lấp lánh hỏi. 

"Tôi? Haha, sư phụ của Tô Minh Nguyệt! Thái Âm Thần Tông Cố Thanh Di!"

Người phụ nữ mặc áo choàng đen mỉm cười quyến rũ, eo thon và bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa trong không khí, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Cố Thanh Di nói xong, chung quanh không khỏi im lặng! 

Cổ Thanh Di, đại trưởng lão của Giáo phái Taiyin của Lực lượng bất tử, không rõ tuổi tác và cảnh giới không xác định. Cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp ai đó mạnh mẽ. Dù sao, ngay cả những người trong vương quốc bình thường cũng không sẵn lòng chiến đấu với cô. 

Tuy rằng nàng chỉ là đại trưởng lão của Thái Âm phái, nhưng nàng cũng đã giết chết mấy tên thủ lĩnh. 

Có tin đồn rằng cô ấy đã biến mất một cách bí ẩn sau khi đột nhập vào Núi Sao Băng của Hoàng đế bị cấm vài năm trước. Nhiều người đồn đoán cô đã ngã. Không ngờ cô vẫn còn sống và tham gia nghi lễ của Nhân Hoàng Cung mà không ai để ý. 

Giang Thiên trong mắt lóe lên, hóa ra cô chính là chủ nhân của vị hôn thê rẻ tiền Tô Minh Nguyệt của anh! 

Tôi không ngờ nó lại xuất hiện sớm như vậy. Tôi nghĩ nó sẽ không xuất hiện cho đến sau này trong trò chơi. 

Nhưng tôi thích dáng người ngực to và mông béo này! 

Và không giống như bộ ngực của mẹ cô, bộ ngực to, thẳng và đầy đặn của Cổ Thanh Di dường như có bộ ngực hình dáng, cực kỳ gợi tình! 

“Hiện tại Minh Nguyệt thế nào rồi?” Giang Thiên hỏi sau khi liếc nhìn bộ ngực khủng của cô vài cái. 

"Hừ, ngươi còn có chút lương tâm, biết quan tâm đồ đệ của ta. Sau khi ta ra khỏi Đế sơn, nghe nói Thái Âm Thần giáo đã phế bỏ chức vị của Thánh Minh Nguyệt, ngươi liền tới hủy hôn. Tôi lo lắng cho sự an toàn của Mingyue nên tôi đã đến Chixiao Dao Domain để tìm Mingyue."

"Sau khi tìm được Minh Nguyệt, ai có thể ngờ rằng ngươi chẳng những không hủy bỏ hôn ước, còn cho nàng một đống tài nguyên huấn luyện. Bây giờ cô ấy không quan tâm đến tôi với tư cách là chủ nhân, mà chỉ quan tâm đến một tên đàn ông hôi hám nào đó thôi!" Cố Thanh Di hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện rõ vẻ không vui. 

Nghe vậy, Giang Thiên có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

"Hừ, lần này ta chỉ là thay mặt Minh Nguyệt tới gặp ngươi thôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng bạn, một kẻ có chút biến thái, lại có thể dũng cảm như vậy. Biết ta là Minh Nguyệt sư phụ, ngươi dám nhìn lén ta ngực. . . " Cố Thanh Liên dùng một đôi mê người ánh mắt nhìn Tưởng Thiên, môi đỏ mọng nở nụ cười nói. 

"Có chuyện gì nhìn trộm vậy? Tôi đang làm việc đó một cách công khai!" Giang Thiên bào chữa. 

“Đúng đúng, tiểu màu phôi thai, ngươi nên nghĩ cách giải thích với Minh Nguyệt thế nào đi.”

Lời vừa dứt, bóng dáng Cố Thanh Y dần dần biến mất. 

"Hừm, cậu vẫn đang nhìn nó à? Ngực cô ấy đẹp đến vậy sao?!"

Hai tiếng hừ lạnh truyền đến, ngay lập tức, Hiên Viên Thanh Di và Hiên Viên Thanh Tiên không biết lúc nào đã đi đến bên người Tưởng Thiên, đưa tay nhéo nhéo eo Giang Thiên, một bên trái một bên phải! 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hiên Viên Ngọc Sinh bên cạnh cũng lộ ra vẻ nghi ngờ trên đôi má trắng nõn mềm mại. 

Tôi luôn cảm thấy giữa họ có điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi không thể nhận ra được? 

…………………

Với sự ra đi của Cố Thanh Di, buổi lễ trong Cung Nhân Hoàng nhanh chóng kết thúc, trong thời gian đó không có ai gây rối. Dù sao Nhân Hoàng Cung cũng không phải Quân gia, chó mèo dám xông vào. 

Chẳng bao lâu, với sự rút lui của nhiều lực lượng, Cung điện Nhân Hoàng vốn nhộn nhịp vừa rồi cũng trở nên vắng vẻ. 

"Nghi thức kết thúc, Qingxian, xin hãy sắp xếp chỗ ở của Vũ Thành." Hiên Viên Thanh Di đôi môi đỏ mọng mấp máy: “Thiên Nhi, đi theo ta, mẹ có lời muốn nói với con.”

Hiên Viên Ngọc Sinh do dự một lát, sau đó khẽ gật đầu. 

Ban đầu tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với anh trai Giang Thiên để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi, nhưng không nên vội vàng, chỉ còn một chặng đường dài phía trước. 

Về phần Giang Thiên và Hiên Viên Qingxian, họ tự nhiên không có phản đối. 

Lập tức Hiên Viên Thanh Di cũng theo Khương Thiên rời đi. 

Huyền Thanh Thanh Tiên cong môi nhìn người mẹ lo lắng đã bắt cóc Tưởng Thiên vào phòng mình. 

Hừ, mẹ chồng dâm đãng, nóng nảy thế sao? Chẳng phải đã một tháng rồi tôi chưa bị con cặc to của anh trai tôi đụ sao? 

Thật là một con chó cái không biết xấu hổ! 

Hiên Viên Ngọc Sinh lại nhẹ nhàng động đậy, nhìn Hiên Viên Thanh Tiên, tò mò hỏi: “Tỷ tỷ, sao ngươi tu luyện nhanh như vậy? Ta vẫn là chuẩn hoàng đế, tại sao ngươi lại trực tiếp trở thành đại hoàng đế? Rõ ràng trước kia chênh lệch không lớn lắm?"

Nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Hiên Viên Thanh Tiên hơi đỏ lên. 

Bạn luyện tập như thế nào? Làm thế nào tôi có thể thực hành? Bạn không thể nói rằng bạn và anh trai bạn đã luôn luyện tập cùng nhau. Lần nào cung hoa cũng tràn ngập tinh dịch đặc quánh của thằng anh hôi hám của bạn. 

"Hừ, Ngọc Sinh, ngươi không có thiên phú thì nên luyện tập nhiều một chút đi!"

Nghĩ nghĩ, Hiên Viên Thanh Tiên hừ một tiếng, bắt chước Khương Thiên lời nói. 

Hiên Viên Ngọc Sinh:? ? ️? 

Chỉ cần tập nấu ăn nhiều hơn? 

…………

Chẳng bao lâu, trong phòng Hiên Viên Thanh Di có một chiếc giường lớn mềm mại.

"Tian'er❤️Con cặc lớn Tian'er❤️️...nào...đến đụ mẹ tôi❤️❤️...lồn của mẹ tôi...ngứa quá❤️...Tôi không thể chờ đợi được nữa❤️...Tôi muốn được con cặc lớn của bạn đẩy lên❤️...và sau đó lấp đầy thật mạnh❤️️❤️❤️"

Hiên Viên Thanh Di thốt ra những lời dâm đãng, duỗi đôi bàn tay trắng nõn hồng hào ra, nóng lòng muốn xé chiếc thắt lưng quanh eo Khương Thiên. 

Chẳng bao lâu, chiếc thắt lưng rơi xuống, con cặc hung dữ nóng bỏng dưới háng Giang Thiên cũng lộ ra. 

Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của Hiên Viên Thanh Di nóng lòng muốn ôm lấy con cặc dày, dài và nóng hổi, giật mạnh, nhìn chằm chằm vào con gà trống như một báu vật quý hiếm. 

Giang Thiên nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và lăng nhăng của mẹ, dục vọng và ham muốn chinh phục trong lòng anh càng bùng cháy mãnh liệt. Con cặc to dưới háng của anh ta càng hung dữ hơn với những đường gân nổi lên, như thể anh ta sẽ đụ bà mẹ nóng bỏng trước mặt một cách dữ dội trong giây tiếp theo. 

Tưởng Thiên lập tức đưa tay đẩy mẹ mình lên giường, thô bạo xé quần áo của bà thành từng mảnh ném sang một bên. 

Chẳng mấy chốc, thân hình trắng nõn và quyến rũ không tì vết của Hiên Viên Thanh Di đã lộ ra. 

Hai quả bóng tròn đầy đặn của bộ ngực kem đung đưa nhẹ nhàng. Quầng vú ở phía trên có màu đỏ tươi rất hấp dẫn để mút. Núm vú màu hồng ở giữa cũng nhô lên giống như hai quả anh đào chín đỏ căng mọng nước ngọt. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, vô cùng hấp dẫn!

Hai chân thon dài đầy đặn gợi cảm của mẹ tách đều thành hình chữ M, lỗ mỡ hấp bánh bao hổ trắng ướt át trực tiếp lộ ra ngoài không khí. Hai môi âm hộ màu hồng dính đầy dịch âm đạo, hơi hé mở như thịt nghêu nấu chín, thậm chí còn căng ra. Tơ lụa, cái lỗ màu hồng vẫn đang đóng mở bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy những nếp thịt được dịch âm đạo rửa sạch, như đang háo hức gọi con cặc lớn tiến vào, háo hức được lấp đầy và xâm nhập bởi con cặc to nóng bỏng và hung dữ. 

Nhìn chiếc bánh bao màu hồng và lỗ mỡ đang chảy róc rách nước, Giang Thiên cũng không vội nhét vào và đụ cô một cách bừa bãi. Thay vào đó, anh đặt con cặc nóng hổi vào giữa bánh bao hấp và lỗ mỡ của mẹ rồi xoa lên xuống. Bánh bao hấp bạch hổ được chà xát cho đến khi nước chảy ra. 

Phù! Phù!

Vòng eo của Giang Thiên khẽ cử động, khiến con cặc nóng bỏng, dày đặc và hung dữ dưới háng anh liên tục cọ vào cái lỗ hồng hào và mập mạp của mẹ anh.

“啊啊嗯嗯,天儿,快插进来啊,别摩擦了,大鸡巴摩擦的娘亲的穴儿里面……好痒啊❤️啊啊啊哦哦❤️”轩辕青衣感受着肥穴上那火热滚烫的鸡巴不断摩擦穴口,就是不进来狠狠地肏自己,穴里也是愈发瘙痒难两片肥厚的阴唇仿佛有意识般自己开合,嗦弄起来横在上面的棒身。

Nhìn thấy mẹ mình cầu xin tình dục, Giang Thiên nở một nụ cười dâm đãng và nói: "Nếu mẹ tôi muốn con cặc của Tian'er, bà phải đồng ý với hai điều kiện của Tian'er." 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---đừng nói hai, thậm chí cả trăm bà mẹ sẽ đồng ý, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh—đừng nói hai, thậm chí cả trăm bà mẹ cũng sẽ đồng ý, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Chỉ có vậy, cô còn chủ động vặn eo thon và cặp mông trắng nõn tròn trịa để nhéo con cặc đang nằm trên con bào ngư bụ bẫm. 

Nó thực sự vô cùng dâm đãng.

"Mẹ trước tiên, mẹ phải để con trở thành thầy của Thánh chủ Yaochi."

"Được rồi, tôi vẫn đang nghĩ về Lưu Tân Nguyệt, Thánh chủ Yaochi với bộ ngực lớn và mông béo. Mẹ hứa với mẹ nhé? Nhanh lên... dùng cặc của em... đụ lỗ mỡ của mẹ ❤️"

“Hehe, mẹ đừng lo. Có một điều kiện thứ hai. Tối nay mẹ và em gái nhất định phải đặt mông to lên giường để Thiên Nhi chơi cùng..."

"Ừm? Chúa ơi, nếu Qingxian không cho phép mẹ con bạn bay cùng nhau, bạn sẽ để mẹ bạn đi để mẹ con bạn có thể bay cùng nhau, phải không?!" Nghe được yêu cầu này, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Hiên Viên Qingyi được bao phủ bởi một làn sương đỏ thẫm, và đôi môi hồng hào thở ra nóng bỏng. 

"Hehehe, mẹ thật thông minh." Giang Thiên cười lạnh. Anh đưa tay ôm cặp vú to tròn đầy đặn trước mặt mẹ cô rồi tùy tiện nhào nặn, phần thịt vú trắng nõn mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. 

"Ngày tồi tệ."

Nhìn thấy Tưởng Thiên trực tiếp thừa nhận, Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, không biết nên trả lời Khương Thiên thế nào. 

Nếu anh ta đồng ý với Tian'er, anh ta sẽ bay cùng Qingxian với tư cách là mẹ con. Nếu hắn không đồng ý, Thiên Nhi sẽ không thể thỏa mãn chính mình...

Điều này khiến Hiên Viên Thanh Di cảm thấy rất bối rối. 

Nhìn thấy mẹ mình có vẻ do dự và bối rối, Giang Thiên cũng không vội. Thay vào đó, anh ta dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ và nhào nặn chúng tùy tiện như bột, kéo chúng thành nhiều hình thù tục tĩu. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo hai núm vú hồng hào ở trên rồi kéo chúng ra ngoài cho đến khi núm vú hồng hồng sưng tấy. 

Không chỉ vậy, Giang Thiên còn nhẹ nhàng nhét cái lỗ trên đỉnh đầu con rùa lớn rồi lại rút ra. Nhiều lần, nó khơi dậy dục vọng trong lòng người mẹ, hành hạ người mẹ và khiến lòng người mẹ ngày càng khao khát. 

"Ahhhhhhhhh, Chúa ơi, sao ông có thể hành hạ mẹ tôi như thế này? Đừng như vậy, huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đôi mắt của Hiên Viên Qingyi quyến rũ đến nỗi Tian'er khiến cô ấy trông như lụa. Cô ấy không ngừng thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ham muốn.

"Mẹ hiền, mẹ dịu dàng, mẹ thân yêu, mẹ có hứa với con không?"

"Tiên Nhi, ngươi thật tệ. Hai mẹ con cùng nhau bay... Loại chuyện này tuyệt đối... à ừm... không được phép?"

Thấy mẹ vẫn không chịu đồng ý, Tưởng Thiên cũng không vội mà trực tiếp bước tới hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hiên Viên Thanh Di. 

"Thiên Nhi... Ừm..."

"Suỵt, suỵt, suỵt."

"Ừm!"

Khi Jiang Tian đưa lưỡi vào, Hiên Viên Thanh Di vô thức phục vụ anh ta và bắt đầu hôn lưỡi điên cuồng. 

Môi họ tan vào nhau, lưỡi đan vào nhau, như muốn trút hết mọi ham muốn và tình yêu. 

'Lưỡi của Tian'er, miệng của Tian'er thật ngon. ’ Hiên Viên Thanh Y quên mất hôn Khương Thiên Lưỡi. 

Trong khi hôn, con cặc của Giang Thiên cũng dính vào lỗ của mẹ, không ngừng cọ xát đôi môi âm hộ dày của cô. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím hết lần này đến lần khác nhét vào khe hở chật hẹp và trơn trượt của lỗ mỡ, mỗi lần chỉ đưa một ít cái đầu nóng hổi vào. Anh bóp mở hai môi âm hộ dày của cô, từ từ mài chúng trên mép lỗ nóng và chật. Những cạnh sắc nhọn cạo vào phần thịt nhạy cảm, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran trước khi rút ra. Nhiều lần, Khương Thiên Chương dùng sức kích thích lỗ mỡ của mẹ, thỉnh thoảng ngậm lấy cái lưỡi thơm tho mà mẹ phun ra.

Dưới sự tra tấn liên tục như vậy, Hiên Viên Thanh Di gần như bị khoái cảm tra tấn làm cho phát điên. Phần sâu của cái lỗ mỡ bánh bao hấp của cô co lại và bóp chặt, phát ra những âm thanh tục tĩu. Thành thịt trơn trượt khao khát được thâm nhập sâu hơn, tinh dịch trào ra như thủy triều, chảy tự do dọc theo gốc đùi trắng nõn của cô. 

"Ừ... Tôi không chịu nổi nữa... Trong âm hộ tôi ngứa quá... Tôi muốn con cặc lớn của Tian'er đi vào giúp mẹ tôi bớt ngứa..."

Không biết qua bao lâu, Hiên Viên Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, thân thể nóng bừng sau khi bị Tưởng Thiên trêu chọc, yếu ớt ngã xuống giường. 

Trong lòng giãy giụa một lát, Hiên Viên Thanh Di thành thục đôi gò má đỏ bừng xấu hổ, bàn tay thon dài hồng hào nắm chặt ga trải giường, giọng nói yếu ớt run rẩy: “Trời ạ, mẹ không chịu nổi nữa, sao con không bước vào? Mẹ hứa tối nay hai mẹ con sẽ bay cùng Qingxian.”

Sau khi thấy mẹ cuối cùng cũng thỏa hiệp với mình và đồng ý bay cùng em gái, Giang Thiên lập tức phấn khích và cười toe toét: "Này, mẹ tốt của tôi cuối cùng cũng đồng ý ~ Ngày đó tôi sẽ ở đây ~"

Nói xong, Giang Thiên trực tiếp đưa tay ấn vào đôi chân trắng như tuyết, mập mạp và gợi cảm của mẹ mình sang hai bên. Anh nhắm cái quy đầu to lớn, màu đỏ tím đầy sát khí vốn đã sẵn sàng tấn công của mình vào miệng chiếc bánh bao hấp của mẹ anh nơi nước ép đang bắn tung tóe. Anh đẩy eo mình về phía trước và nhét nó vào. 

Với một tiếng bốp, con cặc của Giang Thiên đẩy cái lỗ ướt át ra và xâm nhập hoàn toàn vào cái lỗ mỡ nóng hổi và chật hẹp của mẹ anh. 

Những quy đầu lăn qua các nếp gấp bên trong lỗ như tre gãy, áp thẳng vào da thịt mềm mại của mẹ. Áp lực khiến cái bụng phẳng vốn có của mẹ phình ra thành hình con gà trống đang giơ lên, hai môi âm hộ màu hồng căng phồng ở lối vào lỗ mỡ của bánh bao kẹp vào thân que như bánh kẹp thịt giăm bông! 

Túi tinh trùng căng phồng dưới cặc anh cũng theo động tác của Giang Thiên mà đập mạnh vào khớp giữa hai người. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tốc độ có thể".

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi hài lòng với con cặc to❤️Nhanh lên đụ mẹ tôi thật mạnh❤️"

Hiên Viên Thanh Di nâng chiếc cằm trắng như tuyết lên, trên khuôn mặt trắng nõn như tuyết thành thục hiện lên vẻ vui vẻ thoải mái, đôi môi đỏ mọng co giật rên rỉ. 

"Tian'er❤️Con ranh lớn Tian'er❤️Mẹ...Mẹ cũng đi đây❤️...Ồ 齁齁齁遁❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách tao nhã và dâm đãng này, âm thanh duy nhất còn lại chỉ là âm thanh thô bạo và mãnh liệt của hai người làm tình và tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của Hiên Viên Thanh Di.

…………

Cùng lúc đó, bên kia chính là Xích Tiêu Đạo vực.

Đâu đó nơi chốn cổ kính, nơi tràn đầy năng lượng tâm linh và được bao phủ trong sương mù thần tiên. Có một ao vàng chứa đầy chất lỏng màu vàng, tỏa ra một loại bùa Đạo giáo đậm đặc và đơn giản, như thể chỉ cần một ngụm nó sẽ nâng cao tu vi của bạn.

Đây là một nguồn chất lỏng bẩm sinh rất hiếm. Ngay cả khi chỉ một giọt rơi xuống một cây tâm linh thông thường, thánh dược có thể được tạo ra trong vòng vài ngày.

Chưa kể, nguyên dịch bẩm sinh còn có tác dụng nghịch thiên như chữa khỏi những bệnh tiềm ẩn trong cơ thể tu sĩ cường tráng, kéo dài tuổi thọ, v.v...

Giá trị cao đến mức không thể tưởng tượng nổi, và nó rất hiếm, ngay cả trong thế giới cổ xưa. 

Và ngồi trong chất lỏng bẩm sinh này là một người phụ nữ mặc một chiếc váy bằng kính và mặc một chiếc gạc màu xanh lá cây. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, mái tóc dài ngang lưng, làn da trắng nõn và trong suốt như mỡ cừu. Một chiếc thắt lưng gạc tuyết được buộc quanh vòng eo thon thả như cây liễu của cô, chiếc váy tuyết trước ngực được nâng cao bởi hai bộ ngực trái đào. 

Dưới eo liễu, mông càng thêm tròn trịa. Rõ ràng chỉ là tư thế ngồi nhưng những đường cong tinh tế càng được tôn lên một cách sống động. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Tô Minh Nguyệt, vợ sắp cưới của Giang Thiên. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, Tô Minh Nguyệt mở mắt ra, trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng hiện lên vẻ vui mừng nói: "Cuối cùng ta đã trở về Vương giới!"

"Quả nhiên là Niết Bàn Thánh Thể, tốc độ tái tu luyện nhanh hơn ta tưởng tượng rất nhiều. Với tốc độ này, ngươi hẳn là có thể sớm trở lại Đế giới." Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh uyển chuyển xé nát hư không, người tới không ai khác chính là Cố Thanh Y.

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Tô Minh Nguyệt đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn sư phụ: "Lão công... Giang thiếu gia hiện tại thế nào?"

"Hừ, ngươi quan tâm vị hôn phu của mình, sư phụ, ngươi không quan tâm ta sao?" Cố Thanh Nghị vẻ mặt buồn bã.

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tô Minh Nguyệt thẳng thắn nói. 

Cố Thanh Di: "..."

Lập tức, nàng lại hừ một tiếng nói: "Hừ, yên tâm, Tưởng Thiên có thể xảy ra chuyện gì? Trên lưng hắn có Nhân Hoàng Cung và Khương Bất Tử. Ai dám bắt nạt anh ấy?”

“Tuy nhiên, trong buổi lễ ở Nhân Hoàng cung, tôi thấy có rất nhiều phụ nữ hình như muốn cưới anh ấy.”

Nghe xong lời này, sắc mặt Tô Minh Nguyệt hơi thay đổi, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ, đừng lo lắng, Giang Thiên đã từ chối. Cho dù là công chúa nhỏ Thương gia Thái Âm Thánh Thể, hắn cũng không chút do dự."

Lời vừa dứt, trong lòng Tô Minh Nguyệt chấn động! 

Thái Âm Thánh Thể, Khương Thiên chính là Thái Dương Thánh Thể. Nếu kết hợp với Thái Âm Thánh Thể, chúng có thể tạo ra Hỗn Độn Thể mạnh mẽ nhất! 

Anh có thể cự tuyệt loại cám dỗ này, Tô Minh Nguyệt lập tức cảm động. 

Cố Thanh Di nhìn thấy vẻ mặt cảm động của đệ tử ngốc nghếch, trong lòng thở dài. Cô không nói với Mingyue rằng Giang Thiên dường như có mối quan hệ đặc biệt với em gái anh...

Đúng vậy, khi cô ở trong Nhân Hoàng Cung, cô nhận thấy Hiên Viên Thanh Tiên có khí tức Khương Thiên nồng nặc, xem ra không phải là mối quan hệ thân thiết bình thường giữa anh em ruột thịt. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, cô chỉ nhìn thấy những thứ loạn luân như chị em trong sách thôi...

"Minh Nguyệt, đi thôi." Cố Thanh Di ánh mắt lạnh lùng, giọng nói như sắt lạnh. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Chúng ta có thể đi đâu khác đây? Đương nhiên là trở lại Thái Âm Tông."

"Đã lâu rồi tôi không làm gì cả. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi chỉ là một trưởng lão vĩ đại. Trong giáo hội có một số người cần phải thanh lý, đặc biệt là thủ lĩnh Lưu Như Yên."

Vừa nói, Cố Thanh Di thu hồi vẻ vui tươi, trong mắt lộ ra sát ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hai Mẹ Con Cùng Bay (Phần 1): Hai Mẹ Con Lắc Mông, Vú Mập Và Tranh giành Con Cặc Lớn

Đêm khuya, Cung điện của Nhân Hoàng. 

Nghi lễ kết thúc, toàn bộ lực lượng rút lui, Nhân Hoàng Cung lại trở về yên tĩnh như xưa. 

Một cung điện lộng lẫy và tráng lệ, trên đó khắc nhiều hình dáng cổ xưa khác nhau, khí chất tỏa ra khiến cho vị hoàng đế gần như phải rung động khi nhìn thấy nó. 

Đây là Tongque Terrace, nơi ở của Giang Thiên trong Cung điện của Hoàng đế Nhân loại. Tất nhiên, nơi này ban đầu không được gọi là Tongque Terrace, nhưng sau đó nó được Giang Thiên đổi tên thành Tongque Terrace. 

Đúng như tên gọi, Giang Thiên muốn bắt chước nhà hiền triết cổ đại Tào Tháo và thu thập những phụ nữ trưởng thành đầy đặn, những cặp vợ chồng mới cưới và những người vợ xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới. 

(Tai ám chỉ cung điện và đình lầu trên đài cao, không thể trực tiếp ám chỉ cung điện, nhưng đây là sách khiêu dâm nên tôi không quan tâm)

Đột nhiên, click click click... tiếng giày cao gót chạm đất vang lên cách Tongque Terrace không xa. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quyến rũ với thân hình nóng bỏng từ xa hiện ra, tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm mờ ảo. 

Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô được bọc trong chiếc tất đen mỏng sáng bóng, đôi chân thon dài đầy đặn hiện ra dưới chiếc váy mỏng. 

Thân hình quyến rũ và đầy đường cong đang mặc một chiếc váy cổ tích mỏng như tuyết trắng. Chất liệu gạc mỏng như cánh ve sầu bám vào thân hình cực kỳ đầy đặn của cô, phác họa nên những đường cong đẫm máu. Đường viền cổ áo trên ngực cô được mở rất thấp, để lộ tuyết trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô, khi bị bóp vào tưởng chừng như muốn nổ tung sữa, đã đẩy chiếc váy thần tiên mỏng manh trên ngực cô thành một khe núi quyến rũ khó dò. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ căng con cặc của mình và ấn cô xuống để cưỡng hiếp cô. 

Khi bước đi, đôi chân thon dài bọc lụa đen óng ả sẽ lộ ra toàn bộ, hai cặp mông đầy đặn phía sau sẽ đung đưa từ bên này sang bên kia theo từng bước đi, rất ấn tượng về mặt thị giác. 

Bộ trang phục khêu gợi này kết hợp với thân hình gợi cảm, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết, cặp mông tròn và cao, thân hình trắng nõn mịn màng tỏa ra hương thơm quyến rũ. Nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất trên thế giới. 

Người tới không ai khác chính là Hiên Viên Thanh Di. Tối nay cô ấy đến đây ăn mặc dâm đãng như vậy chính là vì cô ấy đã đồng ý với điều kiện của Giang Thiên và muốn bay cùng mẹ con Qingxian...

Tuy nhiên, vào lúc này, âm thanh rên rỉ của một người phụ nữ ngây ngất có thể mơ hồ được nghe thấy từ căn phòng đó. 

Không chỉ vậy, còn xen lẫn tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ, tiếng răng rắc do da thịt va chạm, cùng tiếng kêu yếu ớt và nhẹ nhàng. 

Trong nhà, mùi hương thoang thoảng bay lên từ bếp đồng mạ vàng, từng cơn gió thổi bay một góc tấm rèm mỏng màu tím, lộ ra hai thân hình trần trụi, vướng víu trong chiếc chăn bông mềm mại bằng gấm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ban ngày, Hiên Viên Thanh Tiên lạnh lùng như tiên nữ, bây giờ đang mặc bộ vương miện trang nghiêm mà nàng mặc ban ngày. Tuy nhiên, vào lúc này, vương miện trang nghiêm lộng lẫy đã bị Tưởng Thiên xé nát. Chúng không những không che được ánh sáng mùa xuân quyến rũ mà còn có tác dụng đẩy nhanh tốc độ tấn công. 

Hiên Viên Thanh Tiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng trơ ​​trẽn nằm trên giường, thò cặp mông trắng như tuyết đầy đặn như cối xay ra đón nhận sự thâm nhập hung hãn của Tưởng Thiên từ phía sau, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và thở hổn hển từ đôi môi thơm ngát. 

Cặp ngực căng tròn dưới thân cô đung đưa qua lại trong không trung, tạo thành một làn sóng ngực đầy dục vọng. Cái lỗ bánh bao nóng hổi, ​​hồng hào phía sau cũng bị con cặc to của Giang Thiên căng ra rất nhiều. Hai môi âm hộ dày và hồng bao bọc chặt con cặc lớn, lật qua lật lại khi con cặc ra vào. Tinh dịch dâm đãng phun ra khắp nơi khi Giang Thiên đụ cô sau lưng. 

"Chị ơi, chị cũng vậy sao? Nhìn hai bộ ngực lớn của chị đung đưa trong không khí bao nhiêu. Con mèo nhỏ của chị có thể ôm cặc của anh trai chị thoải mái quá. Và chị lại có cái mông to trắng như tuyết này. Chị đúng là một người kiêu ngạo bẩm sinh. Chơi với nó dù thế nào đi nữa cũng không bao giờ chán!!"

Giang Thiên nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái mình, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của em gái, đẩy eo anh ngày càng thô bạo và điên cuồng đụ cái mông to trắng nõn của em gái mình. 

Bang bang bang bang! 

Cặp mông đào tròn trịa như trăng tròn bị tinh hoàn dày đặc của Giang Thiên tát vào mặt. Cái lỗ bánh bao hấp nóng hổi và căng chặt của Hiên Viên Qingxian cũng không ngừng đóng mở dưới tác động mạnh mẽ của Giang Thiên. Tinh dịch dính và dâm đãng liên tục được đưa ra khỏi lỗ mỡ màu hồng do lực đẩy của con cặc, nhuộm con cặc của Giang Thiên một màu trơn bóng và nhờn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trái tim Hiên Viên Thanh Di như bị con cặc lớn của Tưởng Thiên lay động, toàn thân tràn đầy dục vọng, toàn thân tê dại, đôi môi hồng hào hé mở, lưỡi hơi thè ra, đôi mắt tràn đầy xuân khí, thở hổn hển rên rỉ.

"Em gái gợi cảm, em hãy nói vài lời gợi cảm với anh trai em đi!?" Giang Thiên trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng.

Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt. Quy đầu to lớn của anh bị trái tim tán tỉnh của em gái hút thật chặt, giống như miệng em bé, không ngừng mút lấy những góc cạnh nhạy cảm của quy đầu, khiến anh vô cùng thoải mái.

Bang bang bang bang!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

Tiếng kêu của Hiên Viên Thanh Tiên đặc biệt ngang ngược, cô không sợ bị người bên ngoài nghe thấy.

Giang Thiên đột nhiên dùng hết sức lực xâm nhập vào trung tâm tình yêu của em gái mình và cảm thấy những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt như những vòng thịt. Anh ta cười tà ác nói: "Chị, chị nói không, âm đạo của chị chật quá, còn hét lên thật quyến rũ ~"

Hiên Viên Thanh Tiên toàn thân run lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa tới lui, lảm nhảm: "Anh xấu, anh lại gọi em là em gái gợi cảm, em là em gái của anh, sao anh có thể nói như vậy với em, huh huh huh ~ Con cặc to bị đẩy sâu vào lỗ hoa... Grrrrrrrrrrrr❤️"

"Tôi vừa gọi cô là chị gợi cảm. Đây không phải lần đầu tiên tôi gọi cô như vậy."

"Ừ, Yiyi❤️Anh trai xấu tính, em biết chị Zuojian... Hum ah ah ah❤️" Đôi má xinh đẹp của Hiên Viên Qingxian tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi thơm mềm mại ngân nga. 

Lúc này, ngoài cửa. 

Nhìn thấy con gái mình trên giường, mông to thò ra để Điền Nhi đụ, Hiên Viên Thanh Tiên trong miệng nói ra những lời tục tĩu, Hiên Viên Thanh Di thầm mắng Hiên Viên Thanh Tiên: "Hừ... Thanh Tiên sao lại như thế nịnh nọt? Nàng không biết xấu hổ, nói ra những lời đáng xấu hổ này, còn lớn tiếng như vậy, ta sao có thể có một đứa con gái dâm đãng như vậy."

Sau khi mắng, Hiên Viên Thanh Di cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô không khỏi vươn ra một bàn tay bạch ngọc, lặng lẽ đưa vào cái lỗ mập mạp của chiếc bánh bao đã ngập trong dịch âm đạo. Đầu ngón tay dài đỏ thẫm của cô dừng lại ở cái lỗ mỡ ngứa ngáy khó chịu của chiếc bánh bao hấp bạch hổ. Chỉ cần ấn nhẹ, cô cảm nhận được một tia nước ép tình dục tràn ra từ cái lỗ béo ngậy của chiếc bánh bao hấp bạch hổ. 

"À——"

Một luồng điện dường như chạy qua huyệt đạo, khiến Hiên Viên Thanh Di kêu lên. Cô mím đôi môi đỏ mọng và hơi thở rối loạn. Cô dựa lưng vào một cây cột lớn và uốn cong đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của mình. Gót giày cao gót của cô va vào cây cột. 

"Uh-huh, uh-huh, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Hiên Viên Thanh Di đắm chìm trong ảo mộng của chính mình, tưởng tượng ngón tay của mình là dương vật của con trai mình, hung hăng đâm vào ra vào cái lỗ mỡ sưng tấy và ngứa ngáy của mình, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé ra, phát ra từng đợt rên rỉ có chút quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều này không chỉ ngăn ngừa cơn khát mà còn khiến món bánh hấp của Hiên Viên Thanh Di càng thêm ngứa ngáy. Hiên Viên Thanh Di mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra: "Hừ, ta nhịn không được nữa, nếu tiếp tục nhìn, ta thật sự không chịu nổi, tra tấn quá, ta phải đợi Thiên Nhi xuất tinh mới đi vào... Ừm..."

Trong phòng hai người kịch liệt va chạm, tựa hồ cũng không có chú ý đến Hiên Viên Thanh Di đang nhìn trộm ngoài cửa sổ, nhưng Tưởng Thiên lại biết mẹ hắn hẳn là đã tới. 

Dường như anh cảm nhận được mẹ anh cũng không thể chịu đựng được. Sau nhiều lần giao hợp, Giang Thiên không còn muốn chịu đựng nữa. 

Rốt cuộc, tối nay anh dự định sẽ thỏa mãn mong muốn bấy lâu nay của mình, đó là để em gái và mẹ anh, một bà mẹ hai con ngực bự mông mỡ nằm trên cùng một giường, thò mông to ra để anh chơi đùa, và ân ái mẹ con nồng nhiệt! 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Em sẽ cho hết tinh dịch của em vào trái tim bé nhỏ của chị, để chị sinh cho em một đứa con gái...!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ 齁齁❤️? Tiếp tục đi ❤️Âm hộ nhỏ của tôi đã bị con cặc to và dày của anh trai tôi đụ đến cực khoái❤️"

Gần như cùng lúc Hiên Viên Qingxian hét lên đầy dục vọng, Giang Thiên dùng hết sức lực đâm mạnh vào cái hố bao hấp đang tràn đầy tinh dịch của em gái mình. Với một tiếng bật, anh lập tức xuyên thấu vào nơi sâu nhất trong trái tim em gái mình. Động thái này khiến Hiên Viên Thanh Tiên vô cùng vui mừng. Đôi mắt đẹp của hắn hơi trắng bệch, mười ngón chân hơi cong lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Hiên Viên Thanh Tiên toàn thân tê dại, những dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong tâm hoa tuôn ra, đổ lên đầu Khương Thiên. Không chỉ vậy, cơ thể thanh tú của Hiên Viên Qingxian đang run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng co thắt, con cặc bên trong căng cứng quằn quại khiến da đầu Giang Thiên tê dại vì nhẹ nhõm. 

Giang Thiên đã đến bờ vực xuất tinh, không thể chịu đựng được nữa. Một cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát nổi lên. Nó đi theo túi tinh nặng nề và phun ra từ quy đầu màu đỏ tím, đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi dính vào trái tim Hiên Viên Qingxian. 

Phồng phập phồng! 

Những dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám liên tục đập vào trái tim yêu của Hiên Viên Qingxian! 

"Ồ, 齁齁遁❤️ vào rồi, tinh dịch đặc quánh hôi hám của anh trai tôi xuất vào lòng chị tôi ❤️ Nóng quá ❤️ Tinh dịch vừa nóng vừa ngon, Hoa Mộng thích uống ❤️ Oh 齁齁❤️"

Khi tinh dịch nóng bỏng của Giang Thiên tiếp tục đổ vào cơ thể và đổ vào cung điện hoa quyến rũ của anh, Hiên Viên Qingxian cảm thấy thật thỏa mãn, thoải mái và ngây ngất! 

Lúc này, ngoài cửa, nhìn con gái mình bị Thiên nhi trân quý của mình đụ kích động như vậy, Hiên Viên Thanh Di trong lòng cảm thấy hưng phấn cực kỳ kỳ lạ. Và xét theo trạng thái run rẩy của Tian'er và Qingxian, Tian'er có thể đã tiêm tinh dịch đặc và nóng của mình vào lỗ mỡ của Qingxian! 

Tình huống này khiến Hiên Viên Thanh Di trong tiềm thức cũng cảm thấy như vậy. Cô vô thức đưa tay ấn vào bụng dưới, như thể Tưởng Thiên đã xuất tinh vào tim cô vậy! 

Lúc này, Hiên Viên Thanh Di có sự thôi thúc và mong muốn được để Tian'er đụ cô. 

Hơn nữa, đã gần đến giờ rồi. Hiên Viên Thanh Y bình tĩnh lại một lát, sau đó vừa đồng ý với Thiên Nhi, nàng đẩy cửa bước vào, kinh ngạc nhìn hai người đang lên đỉnh!

"Ngươi, ngươi, sao có thể...?" 

Tiếng hét giận dữ của Hiên Viên Thanh Di lập tức đánh thức Giang Thiên và Hiên Viên Thanh Tiên đang tận hưởng dư vị đỉnh cao của họ.

Hiên Viên Thanh Tiên bỗng nhiên quay người lại. Khi hắn nhìn thấy mẫu thân Hiên Viên Thanh Di, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Điều cô sợ nhất là mẹ cô sẽ phát hiện ra chuyện này. Suy cho cùng, theo quan điểm của cô, mẹ cô không hề biết rằng cô và anh trai cũng đang phạm tội loạn luân. 

Bây giờ bí mật đã bị phát hiện, sau này cô và mẹ cô sẽ hòa hợp như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Thanh Tiên theo bản năng đẩy Tưởng Thiên ra, rút ​​con cặc to lớn của anh trai ra khỏi mông to của mình. Không có sự cản trở của con cặc Giang Thiên, ​​một ít tinh dịch hôi hám và nhớp nháp cũng chảy ra từ lỗ mỡ của bánh bao, rơi xuống đất một cách hết sức dâm đãng. 

Tưởng Thiên còn chưa kịp nói chuyện, Hiên Viên Thanh Tiên vội vàng từ trên giường đứng dậy, túm lấy vương miện rách rưới trên người, cố gắng che đậy thân thể đầy vết tích của anh trai cô đang đùa giỡn. Cô tỏ ra vô cùng xấu hổ, hoảng hốt nhìn mẹ rồi giải thích: "Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu, con chỉ là..."

Không đợi Hiên Viên Thanh Tiên giải thích, Tưởng Thiên nhếch mép cười cong lên, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của em gái, tùy tiện bóp nắn bộ ngực lớn của cô, nói: "Này, này, em gái, em sợ cái gì? Mẹ đã biết chuyện này rồi."

"Hơn nữa, mẹ đến rất đúng lúc!"

Đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Tiên mở to, cô không thể tin được nhìn mẹ mình trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nói: "Cái gì, mẹ, mẹ đã biết rồi..."

Cô tưởng mình trốn tốt nhưng không ngờ mẹ cô đã phát hiện từ lâu.

Hiên Viên Thanh Di ở đối diện cô lúc này cũng có vẻ xấu hổ. Cô vừa đến phòng Tian'er vào buổi tối như đã hứa chiều nay để vạch trần vụ loạn luân giữa chị và em, sau đó để mẹ con Giang Thiên cùng nhau bay! 

Cảnh tượng hiện tại thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Đúng." Hiên Viên Thanh Di sắc mặt hồng hồng, gật đầu. Sau đó, bà nhìn đứa con gái đang đỏ bừng của mình với ánh mắt xấu hổ nói: "Con cũng không biết chuyện của Tian'er và ta sao?"

“Nghĩ lại thì, tất cả đều là xui xẻo nên tôi mới đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của anh ấy trước mặt em…”

"Ha ha, mẹ, tỷ, ta chỉ muốn hai mẹ con thành thật với nhau." Thấy hắn đang nói chính mình, Giang Thiên nở nụ cười dâm đãng nói. 

Tưởng Thiên vừa nói xong, Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Nghị, hai mẹ con tốt nhất liền nhìn anh bằng ánh mắt khó chịu. Họ nói rất hay nhưng lại không muốn thẳng thắn với nhau. Họ chỉ muốn thỏa mãn dục vọng đồi bại của mình và để hai mẹ con ngủ cùng nhau...

"A, anh hôi thối, anh càng ngày càng tệ, anh đang giở trò đồi bại với mẹ và em gái. Chị, nếu em không đồng ý thì cứ để mẹ anh làm đi..." Hai má Hiên Viên Thanh Tiên ửng hồng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Giang Thiên, giọng ngọt ngào nói. 

"Đúng vậy."

Hiên Viên Thanh Di có vẻ hiểu rõ gật đầu. 

Bad Tian'er biết cách bắt nạt mẹ mình, và khi anh ta nghĩ đến việc hôm nay anh ta cầm máy rung trong âm đạo và cắm hậu môn vào mông để chủ trì buổi lễ, anh ta sẽ bị Giang Thiên ép đạt cực khoái trước mặt mọi người và phun ra! 

Hiên Viên Thanh Di càng cảm thấy xấu hổ, ánh mắt càng ngày càng không thiện cảm nhìn Tưởng Thiên. 

"Hehehe, mẹ yêu, em gái, anh làm việc này là vì lợi ích của em thôi. Chúng ta không thể cứ lén lút mãi được." Nói xong, Tưởng Thiên đưa tay trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm từ trái qua phải. 

"Hừ, huynh đệ hôi hám, ngươi còn ở chỗ này lảm nhảm, rõ ràng là vì chính mình mà làm! Hiện tại rất đắc ý sao?" Hiên Viên Thanh Tiên trợn mắt nhìn Giang Thiên, hừ lạnh một tiếng.

"Thanh Tiên nói không sai, ngươi rõ ràng là quá xấu Thiên Nhi!" Hiên Viên Thanh Di gật đầu, cảm thấy con gái mình nói đúng! 

"Ha ha, nam nhân không tệ, nhưng là nữ nhân không yêu. Hiền mẫu, muội muội, tối nay liền nghe lời ta đi." Giang Thiên tà ác cười nói. 

"Hừ, anh trai hôi hám, mẹ tôi đã đứng về phía em rồi, chị ơi, tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Hiên Viên Thanh Tiên cắn môi đỏ mọng, tức giận nói. 

Những lời này vừa nói ra, Khương Thiên nụ cười không cách nào nhịn được nữa, em gái anh cuối cùng cũng phải nhượng bộ. 

Vậy thì hai mẹ con có thể cùng nhau chiến đấu vui vẻ! 

"À!"

Khương Thiên còn chưa kịp cười tà ác, Hiên Viên Thanh Tiên đã đưa tay nhéo nhéo eo Giang Thiên, hừ nhẹ: "Hừ, ca ca hôi hám, xem ngươi kiêu ngạo đến mức nào! Tin hay không tối nay tỷ tỷ của ta sẽ bóp chết ngươi."

"Vắt khô cho tôi? Chỉ có bạn thôi à?" Giang Thiên cười khẩy, không quan tâm. 

"Thiên Nhi, ta, mẹ của ta, để cho ngươi mỗi ngày ức hiếp mẹ ngươi. Đêm nay, mẹ ta làm cho ngươi không thể xuống giường, ôm tường đi đi." Hiên Viên Thanh Di sắc mặt hồng hồng nói. 

“Đúng vậy mẹ, tối nay chúng ta hãy lấy một nửa và một người, cùng nhau bóp chết đứa em trai hôi hám của con xem nó còn dám bày ra kế hoạch xấu không.” 

Hai mẹ con cùng hợp tác để tiêu diệt Giang Thiên!

Nhìn thấy hai mẹ con đoàn kết trước mặt, Giang Thiên không hề sợ hãi. Anh ta lấy ra một ít quần áo, cười xấu xa nói: “Em gái ngoan, thay bộ này đi?”

"Cái gì?"

Ngay lập tức, Hiên Viên Thanh Tiên phát hiện ra rằng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô Hiên Viên Thanh Di thực ra đang mặc một chiếc váy cổ tích trắng như tuyết rất thiếu vải. Cô ấy thậm chí còn không đeo đai bụng, và hầu hết cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy đều bị lộ ra ngoài. Không chỉ vậy, cô ấy còn mặc một bộ lụa đen bóng rất gợi tình và sáng bóng trên chân. 

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc nhếch nhác thế?” Hiên Viên Thanh Tiên nhìn mẫu thân trang phục, cắn cắn môi đỏ mọng nói. 

"Ừ... đây... đều là quần áo mà Điền Nhi đưa cho ta..." Hiên Viên Thanh Y sắc mặt hồng nhuận, vẻ mặt ngượng ngùng nói. 

Hiên Viên Thanh Tiên bĩu môi, không tin lời này. Rõ ràng là mẹ tôi muốn được đụ bởi con cặc to của anh trai hôi hám của mình.

Mẹ thật gợi cảm.

Sau khi phàn nàn trong lòng, Hiên Viên Thanh Tiên cũng lấy quần áo ra, sau đó cô nhận ra thứ Tưởng Thiên đưa cho cô chính là một đôi tất trắng sáng bóng có xẻ ở giữa che mông, cùng một bộ đồ lót ren trắng mỏng như cánh ve sầu. Trên ngực chỉ có hai mảnh vải nhỏ, gần như không thể che được núm vú của cô. Phần giữa khoét rỗng, ở hông có vài sợi dây, không thể che được cặp mông to trắng nõn của cô. 

Bộ quần áo này không quá để mặc vì nó là một thứ tục tĩu được đàn ông và phụ nữ mặc khi quan hệ tình dục.

Do dự một hồi, Hiên Viên Thanh Tiên vươn đôi tay thon dài nhặt chiếc quần lót ren màu trắng rỗng. Đôi tay run rẩy, cô cởi chiếc váy vương miện rách nát đã bị Tưởng Thiên xé nát. Cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra ngoài không khí, bộ ngực tròn và to lắc lư đầy mỡ, và cặp mông béo ngậy lắc lư theo từng đợt da thịt.

Sau đó Hiên Viên Thanh Tiên trước tiên khoác lên mình tấm lụa trắng óng ả. Tấm lụa trắng ôm chặt đôi chân thon thả của cô. Thiết kế đũng quần để lộ hoàn toàn lỗ mỡ và hậu môn búi tóc màu hồng của Hiên Viên Qingxian. Tinh dịch chảy xuống đùi trong, nhuộm ướt tấm lụa trắng.

Ngay lập tức, Hiên Viên Qingxian lại mặc chiếc áo ngực ren rỗng màu trắng vào, lớp vải tuyn trong suốt bám chặt vào bộ ngực lớn của cô.

Sau khi mặc quần áo vào, Hiên Viên Thanh Tiên hơi nheo mắt lại, dùng giọng nói ngượng ngùng nhưng quyến rũ: "Anh xấu, bộ váy này... thật chật chội!!" 

"Này này này, chị Se mặc cho em nhé?" Giang Thiên nhếch mép cười, ánh mắt tham lam quét qua thân thể nóng bỏng của em gái, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt.

"Hừ, anh trai hôi hám, anh thật tệ."

"Đúng vậy."

"Hehehehe, mẹ, chị, con còn có chuyện tệ hơn nữa!" Giang Thiên nhìn hai mẹ con ngực bự trước mặt, cười lớn, định ôm họ lên giường làm tình.

“Hừ, ai không biết nói dối? Ai thắng được ai thì chưa chắc.” Hiên Viên Thanh Tiên cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người đẩy Khương Thiên ngã xuống giường. 

Một lúc sau, Giang Thiên bị hai mẹ con đặt trên giường lớn trong phông chữ lớn, con cặc lớn đứng cao trên đũng quần chỉ vào xà nhà.

Hiên Viên Thanh Di và Hiên Viên Thanh Tiên, hai mẹ con ngực khủng, mông đầy đặn, nâng cặp mông trái đào đầy đặn, trắng trẻo. Cơ thể trắng như tuyết của họ đang mặc đồ lót gợi cảm. Họ quỳ xuống con cặc của Giang Thiên, ​​cúi đầu xuống và đưa con cặc to lớn của Giang Thiên từ trái sang phải trong miệng như một cuộc thi đấu. 

Trong khi mẹ Hiên Viên Thanh Di mút quy đầu lớn, chị Hiên Viên Thanh Tiên liếm cái trục dày. 

Sau vài lần qua lại, cặp mẹ con đỉnh cao này cùng nhau đưa lưỡi ra, hai cái lưỡi đỏ mọng mềm mại cuộn lên xuống. 

Chiếc lưỡi hồng hào và thơm ngát gợi cảm được liếm gọn gàng từ quy đầu đến trục, rồi từ trục đến quy đầu, để lại hàng loạt vết ướt đầy dục vọng. 

Cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng ập đến, Giang Thiên thẳng thắn toàn thân tê dại, cảm giác như sắp chết.

"Chà... chị ơi, mẹ ơi, chị liếm cặc càng ngày càng giỏi đấy!" 

Giang Thiên thoải mái rên rỉ, con cặc cứng rắn của anh rung lên vì bị kích thích.

"Bú đi❤️~Cặc của anh to và dày quá!!~Bú đi~Món chị thích ăn nhất❤️~Bú đi~Bú đi~Mmmmm❤️~Cục to to, nóng và dày, lần nào cũng lấp đầy lỗ mỡ của chị tôi thật thỏa mãn❤️❤️"

"Ôi mẹ ơi, lưỡi của mẹ đang chạm vào con ❤️~呲呲呲利❤️Mẹ ơi, sao mẹ lại lén lút phá túi tinh trùng của anh trai mẹ❤️Như đã hứa, mỗi người một nửa -"

Hiên Viên Thanh Tiên bên trái cúi đầu, vùi thật sâu vào háng Giang Thiên. Đôi mắt đẹp của cô có chút khó hiểu nhìn vào khuôn mặt của Giang Thiên. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô mở rộng. Cô lấy nửa quy đầu bên trái, mút mạnh khiến đôi má trắng nõn mềm mại hóp lại. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô linh hoạt liếm tới lui trên rãnh vành. 

Trong khi liếm cặc, cô cũng đang quan sát chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hiên Viên Thanh Di bên cạnh. Khi thấy mẹ mình không đáng tin cậy mà lén lút hút túi tinh trùng của anh trai, cô lập tức tỏ ra bất mãn. 

Mẹ kiếp, rõ ràng là mẹ đã đồng ý chia một nửa con cặc to của anh trai con, nhưng lại lén ăn túi tinh của anh trai con! 

"Kạch, cạch, liếm, ❤️Con cặc của Tian'er ngon quá, mẹ con thích nhất. ❤️Cạch, cạch, Qingxian ~ Túi tinh dịch này không phải là con gà trống lớn, mẹ con cũng không gian dối."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên phải, Hiên Viên Thanh Di, cũng rất dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi sự đỏ hồng của động dục. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Giang Thiên đầy bối rối. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy mở rộng. Cô ấy nắm lấy một nửa quy đầu và mút thật mạnh. Thỉnh thoảng con gái bà sẽ bị mút lưỡi. Hơn nữa, mỗi khi Hiên Viên Thanh Di liếm gốc con gà trống, cô ấy sẽ lén đưa tinh hoàn của Tưởng Thiên vào miệng và chơi đùa với chúng một lúc. 

"Mẹ ơi, mẹ giỏi ngụy biện thật đấy." Hiên Viên Thanh Tiên lười tranh cãi với Hiên Viên Thanh Di, còn bắt đầu chơi đùa với túi tinh trùng của Tưởng Thiên. 

Cứ như vậy, hai mẹ con không biết đã liếm con cặc của Giang Thiên bao lâu cho đến khi nó trơn nhẵn và đầy dầu. Toàn bộ cơ thể con gà trống hung dữ, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím và túi tinh trùng căng phồng đều chứa đầy nước bọt của chúng. 

Và điều này cũng khiến hai mẹ con càng thêm say đắm, giao ước vừa thỏa thuận trong nháy mắt đã bị phá vỡ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi Hiên Viên Thanh Di nghĩ đến tháng này Giang Điềm và Thanh Tiên đã quan hệ bao nhiêu lần, Thiên Nhi đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào bụng cô, cô càng ghen tị hơn. Cô lập tức muốn giật lại con cặc to lớn của Giang Thiên khỏi miệng Qingxian, trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu to lớn màu đỏ tím vào miệng cô rồi bắt đầu nuốt qua nuốt lại.

“Hừ, mẹ, sao mẹ dám nói con, cút đi! Bạn chạy để bảo vệ đường đi và để tôi tiếp quản Cung điện của Hoàng đế Nhân loại. Bạn trực tiếp chiếm giữ em trai tôi. Làm sao có thể bú mà không nhắc đến?" Hiên Viên Qingxian cũng không chịu thua kém, cô lập tức đẩy mẹ mình sang một bên, giật lại con cặc của Giang Thiên. Đôi môi đỏ mọng mở rộng và bắt đầu nuốt nó với vẻ mặt dâm đãng.

Cứ như vậy, Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Di quỳ xuống tranh giành vật khổng lồ dưới háng Giang Thiên. Bốn đôi môi của họ quấn quanh trục gân và trượt qua lại. Nước bọt dính của chúng bao phủ toàn bộ con cặc cho đến khi nó sáng bóng.

Giang Thiên nhìn thấy mẹ và em gái thường ngày trang nghiêm của mình đang quỳ trên háng anh như một con chó cái. Cảm giác mạnh mẽ vi phạm điều cấm kỵ loạn luân khiến anh vô cùng phấn khích. Ngoài ra, hai mẹ con Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Di bị biến thành một cặp chó cái tranh nhau nịnh nọt nhau dưới đũng quần, khiến cặc của Giang Thiên càng nóng hơn và dày hơn!

“Kẹt…tút…cậu của anh tôi lại nóng lên rồi…”

"Con gái hư!"

“Hừm, mẹ tệ quá!” 

Hai mẹ con tranh giành con gà trống, không ai muốn nhường con gà trống lớn trước mặt nhau!

phập phồng!

Đột nhiên, Giang Thiên chủ động rút khỏi miệng của cặp mẹ con hàng đầu đang bắt đầu tranh gà. Dưới ánh mắt nghi ngờ của hai người phụ nữ, Giang Thiên cười khúc khích và nói: "Mẹ, chị, hai người đừng đánh nhau nữa. Ai trong các ngươi nhấc mông lên trước, ta sẽ đụ hắn trước."

"Anh bạn xấu tính, sao anh có thể làm được điều này? Tôi là em gái của anh, vậy mà anh lại để tôi cầu xin tình dục như những gái điếm bất mãn, hèn hạ và dâm ô?" Hiên Viên Thanh Tiên khịt mũi, có chút dè dặt nói.

"Ồ! Bé Tian'er❤️Nhìn cái mông to của mẹ đã lòi ra rồi❤️Lỗ mỡ của mẹ đã tràn ra rồi, mẹ muốn ăn con cặc to của Tian'er❤️Hoa Công cũng khao khát được uống tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và ngon của Tian'er❤️? Tian'er ~ Dùng con cặc to của cậu mà đụ lỗ mỡ của mẹ cậu thật mạnh❤️Woo❤️"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Hiên Viên Thanh Di rên rỉ, phớt lờ em gái đang đứng gần đó, nhanh chóng nhấc cặp mông đào đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại được bọc trong đôi tất đen bóng, để lộ cái hố hấp bạch hổ đã rỉ nước, và lắc mông béo về phía Giang Thiên, cầu xin con cặc lớn của Giang Thiên.

Từ góc nhìn của Giang Thiên, ​​anh có thể nhìn thấy vòng eo thon thả của mẹ mình, mảnh khảnh và dẻo dai như cành liễu, lõm xuống phía dưới, hai cái mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại được bĩu cao, trông giống như một giá súng tốt.

Nhìn thấy bộ dáng nũng nịu của mẹ, chị tôi ở một bên cũng sửng sốt. Đây có còn là người mẹ thanh lịch và quý phái?

Tuy nhiên, cô cũng không chịu thua kém, lập tức giơ cái mông to trắng nõn về phía anh trai mình và lắc nhẹ.

"Ồ, anh trai hư, nhìn mông em gái tôi trắng trẻo và to lớn, anh trai tôi có cu to nên đụ em gái tôi trước❤️"

Bang bang!

Giang Thiên giơ tay tát vào mặt từng người mẹ và em gái trước mặt anh, những người đang lắc mông béo và cầu xin con cặc của anh. 

Trong chốc lát, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng tạo nên làn sóng mông gợi tình! 

"Hả?"

"Ừ!" 

Hiên Viên Thanh Di và Hiên Viên Thanh Tiên phát hiện mông mình bị đánh, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Anh hư, lại đánh mông em gái em nữa.”

“Nếu là người xấu thì biết bắt nạt mẹ mình.”

Nghe ánh mắt giận dữ trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ và em gái, Tưởng Thiên càng hưng phấn hơn. Anh lập tức hưng phấn đứng sau cặp mông to đen của người mẹ xinh đẹp Hiên Viên Thanh Di, nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ như một con chó cái. 

"Mẹ ngoan, con sẽ đụ mẹ ngay! Chào! Con vào rồi, âm hộ mẹ thật chặt, sướng quá!!”

Giang Thiên giữ cặp mông to của mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ mỡ ướt át. Cậu duỗi thẳng eo, quy đầu tròn trịa màu đỏ tím lập tức áp sát vào lỗ búi tóc màu hồng của mẹ. Với một tiếng bốp, anh đưa toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Cái lỗ bánh bao hấp mềm và căng của mẹ tôi được lấp đầy bởi con cặc to của Giang Thiên, con cặc dày như muốn chọc thủng cái lỗ béo của mẹ. 

Hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn bị cưỡng ép chia làm hai nửa, quy đầu to thô bạo lăn qua phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của mẹ, đẩy vào trái tim khiêu gợi của mẹ. 

Những lớp thịt mềm trong lỗ mỡ của bánh bao lập tức kẹp chặt con cặc đang xâm nhập, co giật mút điên cuồng, giống như vô số cái miệng trẻ thơ háu ăn nuốt chửng!

“Hừ, lỗ của mẹ chật quá, thoải mái quá.”

Giang Thiên cảm thấy khoái cảm tột cùng khi được bao bọc và siết chặt bởi sự ngột ngạt nóng ẩm. Anh gầm lên một tiếng thoải mái, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đen của mẹ và bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh. 

Khi Jiang Tian bắt đầu đẩy, hai môi âm hộ màu hồng bên ngoài lỗ mỡ của mẹ cô liên tục bị cặc đẩy ra vào, kèm theo những dòng chất lỏng trong suốt và trong suốt.

Bang bang bang bang!

Giang Thiên di chuyển eo và đụ mông to của mẹ mình. Quy đầu to lớn màu tím liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của cô. Mỗi lần rút ra là nó lại phát ra tiếng bốp. Rồi anh nhét nó thật mạnh vào. Miếng thịt mềm mại trong lỗ mỡ của mẹ bị con cặc kéo tới kéo lui, quy đầu của Giang Thiên đang nghiền nát trái tim cô gái trái phải sau khi đưa vào. Hiên Viên Thanh Di liên tục thở dốc vì sung sướng. 

Lúc này, trong mắt Hiên Viên Thanh Di đầy mê hoặc khi cô bị con cặc lớn của Giang Thiên đụ. Mặt cô đỏ bừng và lưỡi cô nhẹ nhàng thè ra. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa trước mặt không thể che được. Chúng gợn sóng qua lại dưới tác động của Giang Thiên, tạo ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng.

Bang bang bang bang bang!

"Mẹ ơi, người mẹ tốt của con, người mẹ đĩ điếm của con. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ tôi! Nóng bỏng và chặt chẽ, cô ấy bú cặc của Thiên Nhi rất giỏi."

"Con đĩ, em có cảm thấy vui khi con cặc của anh đụ em không?" 

Cảm giác ngậm chặt lỗ bánh bao của mẹ khiến Tưởng Thiên như rơi vào mây. Giang Thiên dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đào đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, dùng hết sức đụ bà cho đến khi cặp mông to tròn đầy đặn của bà run lên như thạch, phát ra tiếng tát khiến cơ thể thanh tú của bà run lên và toàn thân đổ mồ hôi thơm.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Haah❤️~Haah❤Tian'er️~Mẹ đêm nào cũng mơ được làm tình với con❤️~Ooooo❤️~Mẹ yêu con nhất❤️~Dùng con cặc to của con để đụ mẹ đến chết❤️"

"~咿咿咿——Không, tôi không thể, mẹ tôi sẽ bị anh cho lên trời mất❤️～咿咿咿——!!!"

Người mẹ xinh đẹp thành thục Hiên Viên Thanh Di bị Tưởng Thiên đụ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Đôi mắt xinh đẹp của cô bối rối nhìn về phía trước, thân hình bụ bẫm và thanh tú lắc lư qua lại, cặp vú trắng nõn mềm mại rủ xuống từ ngực như hai quả dưa hấu lớn, với núm vú màu hồng dựng đứng. 

Cái bụng trắng như tuyết phẳng lì ban đầu hơi phồng lên, thỉnh thoảng lại có một đường viền hình cầu lồi ra, bị con cặc lớn của Giang Thiên đẩy ra ngoài.

Con cặc to dày của Giang Thiên giống như một cái máy đóng cọc, điên cuồng thọc vào lỗ bánh bao hấp nhỏ giọt của mẹ anh. Sự ma sát giữa cặc và háng tạo ra âm thanh chói tai đầy dục vọng. 

Em gái Hiên Viên Thanh Tiên nhìn mẹ mình hét lên đầy dục vọng khi bị con cặc lớn của anh trai đụ, lỗ mỡ bên dưới càng ngày càng ngứa. Cô lập tức di chuyển cơ thể hoàn mỹ có chút hồng hồng của mình, vặn cái mông trắng nõn tròn trịa cọ sát vào người Giang Điền. Đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên: “Ôi anh trai hư, anh biết cách đụ mẹ tôi. Âm hộ của em gái tôi cũng ngứa, tôi cũng muốn con cặc to của anh trai tôi.”

Nghe thấy tiếng rên rỉ và van xin của em gái mình, Giang Thiên lập tức giơ tay lên và nhắm vào cặp mông trắng trẻo tròn trịa của Hiên Viên Qingxian và tát cô vài cái. 

Bang bang bang bang! 

Anh ta trực tiếp tát vào hai cái mông tròn trịa mềm mại của em gái tôi cho đến khi chúng đỏ bừng và đầy vết tát. 

"A wu wu, anh trai hư, đừng đánh em gái tôi nữa. Em gái tôi cũng muốn con cặc lớn của anh trai tôi!" Hiên Viên Thanh Tiên bị Tưởng Thiên đánh một cái bất mãn vặn vẹo mông. 

Lập tức, Giang Thiên giật mạnh eo, đâm mạnh. Trong lúc mẹ đang lơ đãng, anh lập tức lấy quả trứng rung màu hồng đã nhét vào lỗ mỡ của mẹ hôm đó ra, rồi nhét vào lỗ mỡ bánh hổ trắng đang rỉ ra dịch âm đạo của em gái mình. 

Và nó cũng trực tiếp bật số tối đa. 

ù ù! 

粉红跳蛋开始在轩辕倾仙的白虎馒头穴内不断震动起来,刺激着肥穴里敏感的媚肉,“嗯啊❤️呜呜咕咕噫噫噫惹❤️坏弟弟，你把bạn có thể làm được điều đó không?哼啊啊啊❤️”轩辕倾仙感受着穴内不断震动的跳蛋,失声娇喘道。

“Hehehe, chị ơi, đây là đồ tốt trong buổi lễ hôm nay sẽ được nhét vào lỗ của mẹ chị, chị cũng nên trải nghiệm đi!!”

Vừa nói, Giang Thiên vừa đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và đàn hồi của em gái mình. Mỡ và thịt rất mềm, mịn và có độ đàn hồi. Thỉnh thoảng, ngón tay hắn đâm vào trong thịt, hắn cảm nhận được cảm giác mơ hồ bị bật ngược lại một cách kinh ngạc. Khó đến mức bạn không thể không tát mạnh vào!

"Anh hư, ôi, lấy ra đi? Em gái tôi không muốn thứ này. Em gái tôi muốn con cặc to của anh... humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hiên Viên Thanh Tiên vừa nói xong liền vang lên một trận tiếng đập mạnh! 

Giang Thiên gãi và tát vào cặp mông to của cô, khiến cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của em gái cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và trắng. Những lực đẩy dưới cơ thể cô không hề dừng lại. Vòng eo thon thả của mẹ cô uốn thành một vòng cung quyến rũ, và bộ ngực to tròn ngọt ngào của bà đung đưa theo những cú thúc của anh. Mái tóc dài của cô xõa xuống và đung đưa không ngừng theo nhịp cơ thể bị đẩy. 

"Con đĩ của tôi...nó chật quá...con mèo béo của bạn cảm thấy thật tuyệt, nó thật chặt...và cái mông to với tất đen này, nó to và béo quá, nó thực sự cần được đụ! Hãy nhìn tôi nếu hôm nay tôi không đụ bạn thật tốt...con đĩ đã trơ trẽn dụ dỗ chính con trai mình vì tội loạn luân..."

Giang Thiên mỉm cười tục tĩu trong khi đẩy liên tục, con cặc hung dữ của anh ra vào điên cuồng trong cái lỗ mỡ bánh bao hấp chặt chẽ, tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như để lại dư ảnh. 

Trong quá trình đẩy và chà xát nhanh chóng, nước nếp được cọ xát thành từng lớp bọt sữa mịn, nhuộm toàn bộ hố bánh bao đỏ rực vô cùng dâm đãng.

Con cặc lớn của Bé Thiên Nhi đâm chết Hiên Viên Thanh Y, cành hoa run lên, thân ngọc vặn vẹo bừa bãi, môi đỏ mọng rên rỉ:

Mẹ Hiên Viên Thanh Di cũng không để ý đến sự xấu hổ của mình, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"咿咿咿——Con trai ngoan❤️Con gà trống lớn!? Tinh ranh lớn là tốt...Địt mẹ tôi❤️Tôi muốn ~Địt mẹ tôi đến chết❤️~Mẹ muốn lên đỉnh❤️~咿咿咿❤️"

Hiên Viên Thanh Di cảm thấy âm hộ trống rỗng của mình sắp bị con cặc lớn của con trai lấp đầy. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô thoải mái đến mức ngón chân cô gần như co giật vì sung sướng. 

Với một chuỗi dài rên rỉ run rẩy, Hiên Viên Thanh Di cũng đạt đến cao trào dưới sự tác động của cặc của con trai mình. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy kịch liệt, cung hoa run rẩy kịch liệt, âm đạo mỏng manh co rút như co thắt. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của Giang Thiên, ​​sau đó âm đạo run lên, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi. 

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Tinh dịch từ âm đạo của người mẹ tràn ra như suối, bắn tung tóe lên ga trải giường, lập tức làm ướt cả một vùng rộng lớn! 

Vào lúc mẹ cô đang lên đỉnh, Hiên Viên Qingxian đang ưỡn cái mông to cũng bị Giang Thiên đánh đòn và đạt đến cao trào. 

"Uuuu, anh trai hư, em cũng muốn gây sự với em gái của mình❤️" Hiên Viên Thanh Tiên lắp bắp và hét lên đầy dục vọng. 

Lời vừa dứt, lỗ bánh bao hấp của Hiên Viên Thanh Tiên lập tức phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, rắc trên mặt đất. 

Nhiều tinh dịch đến nỗi quả trứng đang rung chuyển ra khỏi lỗ mỡ vẫn đang rung chuyển và rơi xuống đất tạo ra tiếng kêu vo ve, rung chuyển. 

Giang Thiên liếc nhìn máy rung trên mặt đất, sau đó cười dâm đãng nói: "Chị Sao, lồn của chị rất giỏi xuất tinh, và nó có thể phun ra nhiều nước như mẹ tôi."

"Hừ, anh trai hư, anh lại bắt nạt em gái anh nữa. Em gái tôi muốn cặc của anh. Đến mà đụ cái mông to của em gái tôi đi!!"

Hiên Viên Thanh Tiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm vốn có của cô giờ đã nhuốm một màu đỏ bừng say đắm. Cô ấy thở hổn hển và quyến rũ. Mỗi tiếng rên rỉ dường như đều quyến rũ ham muốn nguyên thủy nhất của người đàn ông. 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của em gái, Giang Thiên cũng mất kiên nhẫn. Anh lập tức túm lấy cặp mông to của mẹ, đụ thật mạnh: "Này chị, đừng lo, đợi anh xuất tinh vào lỗ mẹ em trước rồi mới cho em ăn!"

Bang bang bang bang! 

"Ôi 齁齁遁❤️Tian'er, Tian'er hãy dịu dàng hơn, lỗ mỡ của mẹ tôi sắp bị xuyên thủng ❤️...Ồ 齁齁❤️" Hiên Viên Thanh Nghị không thể chịu đựng được việc bị con cặc lớn của Giang Thiên đụ, đôi mắt trắng dã, trên mặt cũng lộ ra một bộ A Hắc Nham rất tục tĩu. 

Bang bang bang bang! 

Sau hàng chục cú đâm mãnh liệt liên tiếp, Giang Thiên ấn mạnh vào trái tim yêu đang run rẩy của mẹ, xuất tinh dữ dội, phun tinh dịch đặc quánh và hôi hám vào trái tim yêu của mẹ. 

Phồng phập phập phồng! 

Tinh dịch nóng hổi và đặc ngay lập tức tràn ngập cung điện gợi cảm và gợi cảm của người mẹ. 

"Ôi 齁齁遁❤️Tinh dịch của Tian'er đã vào ❤️Nhiều lắm, nóng quá ❤️Cung hoa của mẹ không thể chịu nổi nữa!! Mẹ sắp chết ❤️Ôi 齁齁oh 齁齁❤️"

Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng của mẹ, Giang Thiên cũng xuất tinh cuối cùng vào lỗ mỡ của mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, Giang Thiên Thái hài lòng và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi lỗ búi tóc ẩm ướt và mịn màng của mẹ. Khi quy đầu thò ra khỏi lỗ mỡ, anh ta phát ra âm thanh "bốp". 

Con gà trống bị rút ra khỏi cơ thể Hiên Viên Thanh Y, thân hình đầy đặn và thanh tú của Hiên Viên Thanh Y đột nhiên ngã xuống giường. Cô không khỏi thở hổn hển, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà, khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng nõn được bao phủ bởi quầng sáng hồng quyến rũ, từ cái lỗ bánh bao đầy đặn mọng nước dưới thân, từng sợi chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh nến mờ ảo trong phòng. 

"Anh trai tồi ❤️ cuối cùng cũng đến đụ em gái tôi, ~ nhìn này, âm hộ của em gái tôi đã rỉ ra nhiều nước rồi ❤️ âm hộ của tôi nóng lòng muốn được ăn con cặc dày và nóng hổi của anh ❤️"

Em gái xinh đẹp Hiên Viên Qingxian lắc cặp mông trắng nõn gợi cảm, để lộ lỗ bánh bao đỏ mọng gợi cảm, quay lại nhìn Giang Thiên với khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ. 

"Chị ơi! Đợi một chút."

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của em gái, Giang Thiên cười khúc khích, sau đó anh lấy bút ra, nhúng mực, vẽ một dấu lên mông trái của mẹ, đồng thời cũng đánh dấu lên mông phải. 

"Thiên nhi, ngươi viết cái gì trên mông mẹ ta?" Hiên Viên Thanh Di chú ý đến động tác của Tưởng Thiên, vô thức vặn vẹo cái mông trắng nõn như thạch, quay lại dùng ánh mắt mê người hỏi. 

"Này mẹ ơi, con viết đúng chữ đấy. Mỗi nét chữ bên phải tượng trưng cho một lần cực khoái của mẹ con, mỗi nét chữ bên phải tượng trưng cho việc con xuất tinh một lần."

Lập tức, Giang Thiên di chuyển đến cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái mình và viết một dấu cộng ở mông trái, có nghĩa là em gái anh đã đạt cực khoái tối nay năm lần, và một cái ở bên phải, có nghĩa là em gái anh đã bị bôi kem một lần trong đêm nay. 

Ngay lập tức, Giang Thiên đặt bút và mực sang một bên, giữ cặp mông to đang vặn vẹo và cầu xin của em gái mình, duỗi thẳng eo và đâm con cặc của mình vào lỗ bánh bao màu hồng mềm mại của em gái, nơi nước đang chảy róc rách, "Ừ, haha, gà trống, con cặc lớn của anh trai tôi cuối cùng cũng đã vào❤️Chị rất hài lòng❤️" Hiên Viên Qingxian nói với vẻ mặt vui vẻ. 

Vừa bước vào, Giang Thiên đã cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi những tầng khoái cảm cực kỳ chặt chẽ. Những lớp thịt gấp trong lỗ của anh đang xoắn cặc anh. Cả con cặc to lớn được bao bọc và siết chặt bởi lớp thịt mềm mại trong lỗ mỡ của em gái. Cảm giác sung sướng tuyệt vời và chặt chẽ thật sự không thể diễn tả được đối với anh. Hơn nữa, Huaxin vẫn đang mút quy đầu của Giang Thiên, ​​​​như thể anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài! 

“Chị Sao, em vừa thỏa mãn chị rồi, bây giờ âm hộ của em bị hút mạnh quá, đúng là lồn chảy nước miếng!”

Vừa nói, Giang Thiên vừa đưa tay định lại vòng eo thon gọn của em gái mình, để anh bơm cặc mình mạnh hơn. Con cặc của anh đâm một cách mãnh liệt và mãnh liệt, đâm một cách điên cuồng, đâm ngày càng thô bạo vào sâu trong cái lỗ chật hẹp và mập mạp của em gái mình, khiến âm hộ mềm mại và đĩ điếm của Hiên Viên Qingxian bối rối. Run rẩy, cô nôn ra vô số tinh dịch nhầy nhụa và một vũng tinh dịch lớn ngâm dưới ga trải giường. Túi tinh căng phồng dưới háng cô liên tục chạm vào cặp mông trái đào căng mọng, trắng nõn mềm mại như ngọc của em gái cô, phát ra tiếng vỗ tay, làm nổi lên những làn sóng mông trắng như tuyết, vô cùng gợi tình. 

"咿咿咿❤️～Anh trai hư quá❤️Con cặc lớn vừa vào đụ em gái tôi dữ dội❤️Uuuuu❤️Con mèo... sắp bị con cặc lớn của anh trai đụ❤️Oh Yến Yến❤️"

Phùng, phùng, phùng! 

Sau đó, con cặc to dày của Giang Thiên trêu chọc cái lỗ béo ngậy của bánh bao hấp hổ trắng của Hiên Viên Qingxian. Phần thịt mềm hai bên lỗ quấn chặt lấy con gà và không ngừng kéo vào, đẩy mạnh. Trong lúc ra vào ác liệt, tinh dịch trong trẻo liên tục rỉ ra từ lỗ mỡ của chị gái, nhỏ giọt như mưa. 

“Chị ơi, cặc của anh trai em làm chị thấy thoải mái à?” Giang Thiên mỉm cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của em gái mình, phần thân dưới giống như một động cơ 8 xi-lanh, dùng sức mạnh mạnh mẽ đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Mỗi khi Giang Thiên đánh mạnh, sẽ có âm thanh lộp bộp giòn giã, và cặp mông to trắng bóng ướt đẫm mồ hôi sẽ tạo ra những làn sóng da thịt dâm đãng khi va chạm. 

"Âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của anh trai xấu tính của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy❤️Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Haaah❤️Haaah❤️My sister loves the big cock of the bad brother the most, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️Hard, bad brother, fuck my sister harder❤️Fuck my sister's little pussy so bad❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""ahhhhhhhh❤️"

"Con cặc lớn của anh trai dễ tính quá tốt❤️❤️Anh trai xấu tính, hãy đụ em gái anh đến cực khoái, sau đó để tinh dịch đặc và nóng của anh đi vào!"

Hiên Viên Thanh Tiên lúc này giống như một con điếm, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng mấp máy, nói những lời dâm đãng, giơ cao cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại để đón nhận lực đẩy của Tưởng Thiên. 

Thân hình mảnh dẻ gợi cảm của cô trần trụi quỳ trên giường lớn, mái tóc đen xõa trên tấm lưng ngọc trắng hồng đẫm mồ hôi, cái đầu xinh đẹp hơi ngẩng lên, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng mê hồn, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt, miệng hơi hé mở, phát ra từng đợt rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Cặp vú căng tròn trắng nõn mềm mại trên ngực cô rơi giữa không trung, nảy lên dữ dội vì bị đụ, núm vú và quầng vú màu đỏ tươi lốm đốm những vệt sóng ngực màu hồng. 

Lỗ búi tóc màu hồng của Hiên Viên Qingxian đã bị con cặc to lớn xuyên thủng hoàn toàn, tử cung nhạy cảm của cô liên tục bị quy đầu đâm vào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào, toàn thân run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Với một tiếng rên the thé và đầy dục vọng, cô hoàn toàn rơi vào dưới con cặc lớn của Giang Thiên! 

"Ồ 齁齁❤️Con cặc lớn của anh trai tốt của tôi mạnh mẽ quá❤️Em gái sắp bị con cặc lớn đụ vào ống tay áo con cặc của chính mình❤️❤️咿咿咿❤️"

Ôi ôi ôi ôi ôi! 

Chất nước trong suốt phun ra từ âm hộ của cô như một cái vòi, bắn tung tóe theo mọi hướng dọc theo khớp nối giữa hai người. Nó cực kỳ khiêu dâm! 

"Sao tỷ! Ngươi kêu thật dâm đãng! Xem hôm nay ta có thể đánh chết ngươi không! Hãy lấp đầy cung hoa của ngươi!"

Giang Thiên gầm lên và cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không thể kìm nén được nữa. Giang Thiên dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, đẩy thật mạnh và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ búi tóc của cô. Anh trực tiếp ấn bụng dưới của em gái mình thành một hình cầu, sau đó phun vào bên trong cơ thể cô! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Một lượng lớn tinh dịch nóng và dính được tiêm sâu vào âm hộ béo của em gái tôi, khiến cái bụng phẳng lì của em ấy hơi phình ra! 

Mà tại những tinh dịch này truyền vào, Hiên Viên Thanh Tiên liên tục thở dốc, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tiếp tục co thắt và vặn vẹo, véo vào cặc của Giang Thiên, ​​​​và cô thực sự đã xuất tinh đến mức cực khoái liên tục. 

"咿咿咿❤️Nhiều quá, tinh dịch nóng quá xông vào làm tôi bực bội❤️Huamong tràn ngập tinh dịch hôi hám của anh em xấu xa❤️Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Hiên Viên Thanh Tiên ngẩng cao đầu ngọc trắng như tuyết, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra khỏi miệng, phát ra một tràng rên rỉ và rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng, thân hình trắng nõn gợi cảm như đang cong người run rẩy như một con tôm, toàn thân căng cứng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng đang run rẩy, mười ngón chân tròn trong suốt như pha lê trên hai bàn chân ngọc hồng tinh xảo được bọc trong đôi tất trắng không khỏi siết chặt lại. cứng.

Cùng với khoái cảm cực khoái mãnh liệt, cặp mông đào trắng như tuyết của Hiên Viên Qingxian áp chặt vào cặc Giang Thiên, lỗ mỡ bánh bao chặt chẽ của cô co lại một cách tuyệt vọng, kẹp chặt con cặc bên trong, như muốn vắt ra tinh dịch thơm ngon bên trong, sau đó trái tim dịu dàng của bông hoa vốn đã bị tinh dịch đốt cháy phun ra một dòng lớn nước đục màu trắng, nhỏ giọt xuống cặc của Giang Thiên!

Vài phút sau, Giang Thiên rút ra, không còn bị cặc anh chặn lại, tinh dịch tanh trắng đặc đặc hòa với tinh dịch đạt cực khoái chảy ra khỏi lỗ bao hấp của Hiên Viên Qingxian và nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vũng bẩn thỉu màu trắng, cực kỳ gợi tình. 

Sau đó, Giang Thiên cũng cầm cọ lên và vẽ thêm hai nét lên hai cái mông trắng nõn và mềm mại của Hiên Viên Qingxian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ Con Cùng Bay (Phần 2): Hai mẹ con chồng lên nhau, Hiên Viên Thanh Tiên bị đụ đến mức phun nước

Ngay lập tức, Giang Thiên bế cô em xinh đẹp Hiên Viên Qingxian vừa mới lên đỉnh đang thở dốc, đặt cô lên người mẹ, khiến Hiên Viên Qingxian và người mẹ xinh đẹp thành thục Hiên Viên Qingyi xấu hổ chồng lên nhau. 

Thân hình Hiên Viên Thanh Di càng đầy đặn nên cô trực tiếp nằm trên giường lớn, dang hai chân đầy đặn quấn trong chiếc tất đen bóng, lộ ra cái lỗ bánh bao màu hồng đã được đút cho đến khi cái lỗ hơi hé ra. 

Cô em gái mảnh dẻ với khuôn mặt đỏ bừng nằm trên thân hình hoàn hảo của mẹ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, hai lỗ bánh bao hổ trắng ướt át dính chặt vào nhau. 

Không chỉ vậy, cặp vú cao và cương cứng trước mặt chị tôi ấn mạnh vào bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi, đôi núm vú hồng hồng mềm mại cọ xát vào núm vú hồng hào của mẹ tôi. 

Dưới sự hỗ trợ của sức nặng, hai cặp vú to tròn trắng nõn mềm mại siết chặt vào nhau, bị ép thành bốn viên thịt trắng như tuyết hình bầu dục. Những miếng thịt ức lớn màu trắng mềm mại tràn ra từ hai bên ngực, giống như bốn miếng thịt trắng như tuyết, cực kỳ gợi tình. 

Nhìn thấy hai mẹ con dâm đãng như vậy, Giang Thiên hưng phấn đến mức dương vật cứng đến mức muốn nổ tung! 

Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Di xếp chồng lên nhau nhìn nhau rất gần, khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thanh Tiên, ngực của ngươi lớn như vậy, khiến cho ngực của mẹ ta cảm thấy chật chội."

"Mẹ, ngươi cũng vậy." Hiên Viên Thanh Tiên mặt đỏ bừng nói. 

"Giải Giải Giải, mẹ và em gái, bây giờ em không biết xinh đẹp đến thế nào đâu. Chỉ nhìn hai cái lỗ mỡ của em, con cặc của em như muốn nổ tung!" Đôi mắt Giang Thiên tham lam ngưỡng mộ những tư thế xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Hiên Viên Qingyi và chị gái xinh đẹp Hiên Viên Qingxian vào lúc này. 

Một người là mẹ ruột của anh, còn người kia là em gái anh. Cùng nhau, hai mẹ con chồng lên nhau trước mặt Giang Thiên, ​​​​để anh đụ anh. Cảnh tượng này là điều mà Giang Thiên sẽ không bao giờ quên! 

"Ugh! Anh trai hư, vào nhanh đi❤️ Nhét con cặc to và nóng bỏng của anh...vào lỗ mỡ của em gái tôi❤️, và ủng hộ dục vọng của em gái tôi❤️Địt em gái anh thật mạnh❤️Em gái tôi sẽ cho anh...một đám con gái hư hỏng rồi đụ anh❤️"

"Trời xấu❤️ ~ Anh ta thực sự đã khiến tôi và Qingxian rơi vào tư thế đáng xấu hổ như vậy❤️❤️" Hiênyuan Qingyi, một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng đến kinh ngạc. 

"Mẹ dâm đãng của ta, vậy ta trước tiên đụ ngươi!" Giang Thiên cũng gầm gừ khi nhìn thấy mẹ và em gái mình cầu xin tình dục một cách quyến rũ như vậy. 

Ngay lập tức, Giang Thiên dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon thả của em gái mình, nhắm quy đầu màu đỏ tím vào cái lỗ búi tóc màu hồng ẩn dưới cơ thể thanh tú của em gái cô. 

Với một tiếng bốp nhẹ, đầu quy đầu rực lửa mở ra hai môi âm hộ dày đặc màu hồng, rồi lăn qua các nếp gấp như đi trên mặt đất bằng phẳng, thọc sâu vào. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với tiếng rên rỉ của Hiên Viên Thanh Y, con cặc to lớn của Tưởng Thiên đã hoàn toàn nhét vào lỗ búi tóc hồng mềm của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Hiên Viên Thanh Y! 

"Anh trai hư❤️Sao anh đụ mẹ tôi trước? Chị ơi, em ghen tị quá!~ Anh ấy, anh ấy hình như cũng muốn một con cặc lớn❤️~ Nhìn lỗ bánh bao của em gái tôi, nó đã ướt sũng rồi❤️~" Hiên Viên Thanh Tiên cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ bên dưới lỗ bánh bao tỏa ra, bất mãn nói, bĩu môi đỏ mọng. 

Sau đó cô hơi nâng người lên và di chuyển cái hố đói khát của mình xuống, chỉ ngồi trên cặc của Giang Thiên. Mỗi lần Giang Thiên rút ra và đưa vào, trục dày sẽ tiếp tục cọ xát vào cái lỗ hồng hào và mập mạp của cô. 

"Mmmhmm❤️Âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi con cặc lớn xoa bóp ❤️Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đôi môi đỏ mọng của em gái xinh đẹp Hiênyuan Qingxian hơi hé ra và cô ấy rên rỉ không biết xấu hổ. 

Lúc này, Tưởng Thiên điên cuồng đâm tới, dường như không biết mệt mỏi. Những chiếc quy đầu to tròn và đầy đặn không ngừng thò vào ra vào lỗ búi tóc hồng nhuận mềm mại của mẹ, lộ ra vô số thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại. Túi tinh trùng căng phồng vỗ liên tục vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nước bắn tung tóe từ từ nhỏ xuống phần thịt chân mịn màng và đầy đặn của mẹ xuống giường. 

Bang bang bang bang bang! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bà mẹ xinh đẹp Hiên Viên Thanh Di bị Tưởng Thiên đụ, thân thể mảnh mai run rẩy dữ dội, trong lòng dâng trào khoái cảm. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô được chị gái đè lên chiếc giường lớn. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nắm chặt lấy ga trải giường, đôi chân đầy đặn và thanh tú dang rộng, cặp mông đầy đặn, mềm mại và hồng đào của cô rung chuyển dữ dội dưới lực đẩy của Giang Thiên. Sóng mông lắc lư và phát ra âm thanh cạch cạch. Cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô đều đỏ bừng vì Giang Thiên Phú.

Chưa kể lỗ bánh bao mềm mại mọng nước của cô đã bị con cặc lớn của Giang Thiên hoàn toàn xâm nhập, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra. Chẳng mấy chốc, khu vực xung quanh tràn ngập bọt trắng.

Trái tim yêu thương nhạy cảm của Hiên Viên Thanh Di thậm chí còn bị đầu cặc của Giang Thiên làm tê liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô bị sự thoải mái làm mờ đi, những làn sóng rên rỉ dâm đãng và dịu dàng quyến rũ phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Ngay lúc Hiên Viên Thanh Di đang tận hưởng khoái cảm, Tưởng Thiên đột nhiên cười dâm đãng, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của mẹ và nói: "Mẹ ơi, chị đã đợi được một lúc rồi, con đụ nó trước." 

Di chuyển đến phía trên em gái, đâm thật mạnh, thọc vào lỗ của em gái rồi bắt đầu đâm nhanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Chúa ơi, tôi đã đụ mẹ tôi trước, nhưng tôi không quan tâm ngay giữa cuộc làm tình đó." Hiên Viên Thanh Y ánh mắt mơ hồ, giọng điệu phẫn uất. 

Sau khi bị Tian'er đụ lâu như vậy, cô đột nhiên cảm thấy không có con cặc to nào để đụ mình. Cô chỉ cảm thấy cái lỗ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, phần thịt mềm bên trong không ngừng co giật, môi âm hộ của cô dường như có ý thức đóng mở, như thể cô đang khao khát một con cặc lớn để giải tỏa cơn ngứa. 

Hiên Viên Thanh Di giơ một tay ôm bộ ngực căng tròn ngọt ngào của cô, một tay đặt vào vùng kín của cô, xoa bóp cái lỗ bánh bao hồng mềm mại còn ướt đẫm tinh dịch của cô...

Bên kia, Tưởng Thiên lập tức ôm hai tay em gái ra sau lưng, một tay đưa về phía trước ôm lấy bộ ngực căng tròn của cô. Anh bóp và nắm lấy ngực cô một cách mạnh mẽ khiến cho hai quả bóng vú thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. Đùi anh dễ dàng nâng đỡ cơ thể thanh tú của em gái mình. Anh đẩy mạnh vào eo cô, tạo ra những âm thanh tanh tách và lộp bộp, chảy ra từng sợi chất nhầy ướt. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ồ ồ ❤️~Anh trai tồi, anh trai xấu, xin hãy nhẹ nhàng hơn❤️Em gái tôi vừa bị anh bôi kem, bên trong cung hoa tràn ngập tinh dịch của anh❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"咿咿咿❤️~Anh hư❤️Chị không chịu nổi❤️Con cu lớn của anh trai xấu quá mạnh❤️Tôi sắp bị con cặc lớn của anh trai tôi cho vào lồn nữa rồi❤️Ồ 齁齁oh 齁齁❤️❤️"

Cô em xinh đẹp Hiên Viên Thanh Tiên bị Tưởng Thiên đụ đến thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Thân thể trắng trẻo, mềm mại và gợi cảm của cô đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi, mái tóc đen mượt ướt đẫm xõa trên tấm lưng ngọc. 

Hai tay đè lên vai mẹ, đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm chặt trên ga trải giường, cô dùng lực nâng mông lên và lắc lư qua lại để đón nhận lực đẩy của Tưởng Điền.

Cô ấy giống như một con yêu tinh đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Cô bị đụ cho đến khi đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, môi há hốc, lưỡi thè dài và phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Cặp mông trắng nõn săn chắc bị Tưởng Thiên đánh, hai cái mông mềm mại không ngừng nảy lên như thạch. Cái lỗ bánh bao màu hồng phía dưới bị con cặc to đâm thủng, thịt trong cái lỗ bị lòi ra ngoài một chút. Tinh trắng không ngừng tuôn ra từ cái lỗ xinh đẹp, nhỏ giọt xuống cái lỗ béo ngậy của mẹ bên dưới khiến nó càng thêm dâm đãng.

"Chị nghịch ngợm, em mỗi ngày đều khiến chị ăn nói thô lỗ và kiêu ngạo, ngày nào em cũng bắt chị gọi điện cho anh trai hôi hám của em, bây giờ nói cho em biết, sau này chị còn dám tái phạm nữa không?" 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái, Giang Thiên hưng phấn nắm lấy tay em gái và nâng toàn bộ phần thân trên của cô lên, giống như kéo một chiếc xe đẩy. Cặp mông trắng nõn săn chắc của Hiên Viên Thanh Tiên áp vào người Giang Thiên. Thân dưới của cô bị con cặc lớn của Giang Thiên đập mạnh. Từng nét vẽ đều thấm sâu vào trái tim dịu dàng và dịu dàng của Hiên Viên Thanh Tiên. Lực mạnh đến nỗi cái bụng trắng nõn vốn có của cô cũng trắng như ngọc, cái bụng phẳng lúc nào cũng phình ra như que củi.

Không chỉ vậy, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đứng thẳng trên ngực Hiên Viên Thanh Tiên nảy lên dữ dội, núm vú hồng hào giữa không trung vẽ ra những làn sóng hình vòng cung dâm đãng.

Bang bang bang bang!

Phồng phập phồng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" để tôi sử dụng dương vật của mình.

"咿咿咿❤️Không, em không được gây sự với anh❤️Chị lại chọc em nữa rồi ❤️ah woo woo woo ❤️! 咿咿咿❤️"

Tư thế ngồi như xe đẩy này quả thực khiến chị gái Hiên Viên Thanh Tiên cảm thấy rất vui vẻ. Cô bị Giang Thiên đụ cho đến khi toàn thân tê dại, mềm nhũn. Niềm khoái cảm trào dâng khắp cơ thể cô từ âm đạo, thậm chí da đầu cô cũng tê dại. Niềm vui mãnh liệt này lấn át tâm trí cô, khiến cô hoàn toàn trở thành một cơ thể chỉ biết đạt cực khoái và xuất tinh. Miệng cô đang hét lên một cách bừa bãi, và có vô số lời tục tĩu.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi lông mày mảnh mai rũ xuống yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, mũi thở khò khè, đôi môi anh đào trong suốt mềm mại mở rộng, chiếc lưỡi dài và đỏ mọng thè ra như một con chó cái, để lộ khuôn mặt hoàn hảo của dục vọng cao trào.

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cuối cùng, như núi lửa phun trào, chị tôi ngẩng cao đầu, cơ thể trắng nõn mềm mại run rẩy điên cuồng, khoái cảm như điện ập vào toàn thân, chị lại lên đỉnh!

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Lượng lớn tinh dịch từ trong lồn em gái trào ra, đổ xuống quy đầu lớn của Tưởng Thiên, khiến da đầu Giang Thiên Sương tê dại! 

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️-để gây rối với anh ấy❤️Tôi đã đạt cực khoái bởi con cặc lớn của anh trai tôi❤️”

“Chị ơi, vô ích thôi, em mới bắt đầu thôi… Đêm nay phải thức cả đêm để hãm hiếp chị, một bà mẹ hai con ngực to mông béo không biết xấu hổ, nghiện loạn luân…”

"Hừ, người anh em hôi hám... anh không biết xấu hổ..." Hiên Viên Thanh Tiên hừ nhẹ một tiếng, ngắt quãng nói. 

"Chỉ là... lại nói ra những lời đáng xấu hổ này..." Hiên Viên Thanh Di đang xoa ngực thủ dâm ngượng ngùng nói.

"Hehehehe, mẹ hiền của con, mẹ thân yêu của con, mẹ dâm đãng của con, giờ đến lượt mẹ đấy!!" Vừa nói, Giang Thiên với nụ cười dâm đãng trên môi đã rút cặc của mình ra khỏi cơ thể em gái mình sau khi đạt cực khoái, sau đó kéo cơ thể của Hiên Viên Qingxian ra khỏi cơ thể mẹ cô. 

"Chậc, chậc, chậc, đĩ, lồn của tôi ngứa quá. Tôi muốn con cặc to của Tian'er nên tôi bắt đầu thủ dâm."

"Trời ơi, chuyện này không phải do anh gây ra... con cặc lớn đó đã ra ngoài giữa chừng..." Hiên Viên Thanh Di sắc mặt hồng hồng, vẻ mặt oán hận nói.

"Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá! Thôi nào, con sẽ ngứa ngáy vào âm hộ của mẹ."

Vừa nói, Giang Thiên vừa đưa con cặc đã tẩm tinh dịch của em gái mình vào lỗ mỡ ướt át của Hiên Viên Thanh Di. Con gà trống đi êm ái và hoàn toàn xâm nhập vào trái tim mềm mại và quyến rũ của mẹ. Sau đó, eo của Giang Thiên duỗi thẳng như máy đóng cọc và anh ta bắt đầu đập mạnh!

Bang bang bang bang bang!

“Ồ 齁齁遁❤️Cục to của Tian'er tuyệt vời quá ❤️Mẹ tôi thích con cặc to của Tian'er nhất, ồ 齁齁❤️"

"Mẹ chồng dâm đãng của ta, ngươi kêu dâm quá, thật sự xứng đáng nhận một con cặc to! Con trai, hôm nay ta thật sự làm hỏng ngươi!"

Đột nhiên, Giang Thiên lật mẹ mình lại và nhấc đôi chân đầy đặn của Hiên Viên Qingyi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bằng tay từ phía sau. Cô dang hai chân thành hình chữ M giữa không trung, để lộ cái lỗ búi tóc màu hồng giữa hai chân. Con cặc của anh ấn vào lỗ bánh bao hấp và từ từ di chuyển đến khuôn mặt của em gái cô.

Hiên Viên Thanh Tiên lúc này toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Khi cô nhìn thấy anh trai xấu tính ôm mẹ trước mặt, cặc và lồn của mẹ hướng vào mặt anh, hơi nóng từ hơi thở của anh thậm chí có thể chạm vào cái lồn ướt và béo của mẹ cô. 

Cảm nhận được một luồng khí nóng thổi ra từ lỗ mỡ của mình, Hiên Viên Thanh Di vừa thưởng thức con cặc lớn đút vào lỗ của mình đột nhiên lộ vẻ hoảng sợ trên mặt nói: "Thiên Nhi, ngươi định làm gì?!"

"Này này này, bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là bạn sẽ đụ mẹ bạn và hôn cái âm hộ đang bắn tung tóe của bà ấy trước mặt em gái bạn." Giang Thiên cười dâm đãng nói.

"Không, Tian'er, đừng đụ mẹ tôi như vậy!" 

"A hahaha ❤️Qingxian... đừng nhìn... đừng nhìn vào lỗ mỡ của mẹ tôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Hiên Viên Thanh Nghị vẻ mặt xấu hổ, thấp giọng cầu xin. 

"À!"

Hiên Viên Thanh Di còn chưa kịp nói tiếp, Khương Thiên đột nhiên duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào sâu trong lỗ mỡ của mẹ mình. Quy đầu nóng bỏng của anh ấn vào phần lõi mềm mại của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và cô bối rối kêu lên.

"Không, Tian'er, mẹ, xin đừng làm tình với mẹ trước mặt Qingxian như thế." 

Sau khi định thần lại, Hiên Viên Thanh Di mặt đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh khảnh giãy giụa bất an, như đang cố gắng giành lấy chút tôn nghiêm cuối cùng, nhưng cặp mông trắng nõn tròn trịa lại trơ tráo đáp ứng lực đẩy của con cặc Giang Điềm. 

Không những vậy, lỗ búi tóc màu hồng càng ngày càng chật hẹp, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, nhỏ giọt dọc theo khớp và lên mặt Hiên Viên Thanh Tiên.

"Này này, mẹ dâm đãng của tôi, anh còn nói không, trước mặt em gái anh rõ ràng là rất kích động, âm hộ của anh chặt đến mức cặc của anh sắp gãy rồi." Giang Thiên cười ác độc, sau đó, phần thân dưới của Giang Thiên nhanh chóng chạm vào trái tim ấm áp, mềm mại và gợi cảm của mẹ tôi. Lực tác động mạnh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trắng bệch và bà thở hổn hển liên tục. 

Không chỉ vậy, hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đang lăn lên xuống trong không trung, vô cùng dâm đãng.

Phồng phập phập phồng!

"Ôi 齁齁❤️... Hua... Hoa Tân... Con muốn bị con cặc lớn của Tian'er xâm nhập ❤️Tian'er... đừng đụ mẹ con như thế này, âm hộ của mẹ con sắp hỏng mất rồi ❤️... Qingxian... con... đừng nhìn mẹ con như thế này... Mẹ ❤️ Oh oh oh ❤️齁齁齁遁❤️"

Hiên Viên Thanh Y ánh mắt có chút trợn ngược, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, thốt ra một câu tục tĩu. Tuy nhiên, cô nói không, nhưng đôi tất đen đầy đặn như vầng trăng của cô đã chủ động chìm xuống khiến toàn thân cô tập trung vào háng, dựa vào dương vật của Giang Thiên trong lỗ bánh bao hấp. Với sự hỗ trợ của con gà trống lớn, toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn nặng hơn 100 kg được giơ lên ​​không trung như một lá cờ cắm trên cột cờ. Da thịt chín muồi của cô không ngừng run rẩy, vặn vẹo, cô dường như rất thích thú với cảnh bị con trai mình cưỡng hiếp bằng con cặc to ngay trước mặt con gái mình. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! 

Chỉ cần Hiên Viên Thanh Tiên đang nằm trên giường mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy sự kết hợp giữa con cặc to lớn và cái lỗ mỡ của mẹ cô trên mặt cô, nước ép của mẹ cô không ngừng nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

"Tệ anh, anh chơi giỏi thật đấy!"

Hiên Viên Thanh Tiên đưa tay lau đi tinh dịch của mẹ cô trên mặt. Cô trợn đôi mắt vàng nhạt tuyệt đẹp của mình nhìn Giang Thiên với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Hehehe, em gái gợi cảm, sau này em sẽ bị đụ như thế này." Giang Thiên cười xấu xa với chị gái bên dưới. 

"Anh trai xấu biết cách bắt nạt em gái tôi." Hiên Viên Thanh Tiên xấu hổ mặt đỏ lên, hừ một tiếng. 

Lập tức, Hiên Viên Thanh Tiên dùng ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm con cặc cực kỳ to lớn dưới háng Giang Thiên, nhìn nó xuyên qua lỗ mỡ của mẹ mình hết lần này đến lần khác. 

Hiên Viên Thanh Di bị con gái xấu hổ đến mức chỉ có thể xấu hổ che mặt bằng hai tay, dưới ánh mắt của con gái phát ra một loạt tiếng kêu ngất ngây. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo real to to...

"Con đĩ, con đang dùng tay chặn cái gì vậy? Hãy nhanh chóng bỏ tay xuống và cho em gái tôi thấy cách đĩ điếm của bạn nhé!

Giang Thiên cười xấu xa, duỗi thẳng eo và háng, tiếp tục đánh vào cái mông béo trắng như tuyết của mẹ mình không thương tiếc.

"Đừng... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá quá quá nhiều" Loại điều này không được phép. Nếu thật sự như vậy, mẹ ta sẽ không biết xấu hổ như vậy... Ôi, 齁齁❤️"

“Mẹ dâm đãng của con, mẹ đã trở thành cái gì rồi, sao còn có mặt mũi? Hãy thể hiện khuôn mặt của bạn một cách nhanh chóng! Để chị xem thử em nghịch ngợm thế nào nhé mẹ! Nếu không, Tian'er, tôi sẽ không chơi bạn! " Vừa nói, Giang Thiên vừa rút eo ra sau để rút dương vật ra.

"Không, con cặc lớn của Tian'er, đừng rời đi, eh ❤️"

Cảm giác được con cặc to sắp rời đi, Hiên Viên Thanh Di bất mãn đột nhiên ôm lấy lỗ mỡ của mình mà cầu xin.

Tuy nhiên, động tác của Giang Thiên vẫn không hề suy giảm, bụp, bụp, thân gậy hung hãn tiếp tục rút ra, chẳng mấy chốc chỉ còn lại quy đầu bên trong.

Gujiguji.

Cảm giác được gà trống sắp rời đi, lỗ mỡ của Hiên Viên Thanh Di phát ra âm thanh dâm đãng, dường như đang cầu xin gà trống đừng rời đi.

Nhìn thấy Điền Nhi muốn rút cặc của mình ra, Hiên Viên Thanh Y bất mãn liền hoàn toàn buông ra. Bất kể Qingxian có nhìn hay không, anh ấy lập tức đặt tay xuống và cầu xin: "Wuwu❤️Tian'er, đừng rút nó ra, mẹ, chỉ cần đặt tay xuống thôi." "

Khi hai bàn tay ngọc rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vốn có của Hiên Viên Thanh Di bây giờ hơi nhếch lên, hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đang rên rỉ khe khẽ, giống như một con điếm dâm đãng muốn được đụ. 

“Này, đĩ điếm, cứ như thế này thì tốt hơn.” Giang Thiên cười dâm đãng, sau đó duỗi thẳng eo về phía trước, nhét vào lần nữa!

Chụp! Chụp! Chụp!

Âm thanh va chạm của thịt vang vọng trong phòng. Hiên Viên Thanh Di duy trì tư thế tiểu hài nhi, cặp mông trắng nõn bị Tưởng Thiên va vào, khiến từng đợt da thịt nổi lên. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù dính vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi, cặp vú tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô ấy điên cuồng lắc lư trước những cú thúc của Giang Thiên!

"Đúng vậy, haha❤️Tian'er đụ mẹ tôi thật mạnh❤️Đập mạnh vào âm hộ của mẹ tôi❤️Lồn của mẹ vốn dĩ là để được đụ bởi con cặc lớn Tian'er❤️齁齁❤️Con cặc lớn của Tian'er thật thoải mái khi được đụ❤️Âm hộ tê dại vì bị Tian'er đụ❤️"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi sắp mất bà rồi."

"Trước mặt Qingxian... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Tian'er❤️Ồ ồ ồ 齁齁遁❤️Cảm giác thật sướng...đầu tôi sắp vỡ tung❤️Tôi muốn hoàn toàn trở thành tay áo gà trống của Tian'er với con cặc lớn, và thỏa mãn ham muốn tình dục của mình❤️Oh 齁齁遁❤️❤️"

Hiên Viên Thanh Di ngẩng đầu hét lên với chiếc cổ trắng nõn không tì vết như thiên nga, ánh mắt lơ đãng, khóe miệng chảy nước dãi. Không chỉ vậy, cô còn duỗi hai bàn tay ngọc ra và đặt một chiếc kéo chiến thắng lớn vào hai bên má đang thè ra cái lưỡi thơm tho của mình!

"Con điếm! Thật dâm đãng, thật nhanh làm mặt bẩn thỉu! ! Tôi chỉ muốn bị một con gà trống lớn chơi! ! Thật là một con điếm vô liêm sỉ, đi yêu con gà trống của chính con trai mình! !"

"Woooo❤️Tian'er, bé Tian'er❤️Cái cặc Tian'er❤️Mẹ là một con đĩ❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ❤️ Bắn tất cả tinh dịch nóng bỏng của bạn vào bụng mẹ tôi❤️Hãy để mẹ bạn sinh cho bạn một đám con gái dâm đãng như Qingxian❤️Khi chúng lớn lên, mẹ bạn và những đứa con gái dâm đãng của bạn sẽ cùng nhau phục vụ bạn, ồ, 齁齁遁❤️Đi, đi!" Eeyah—"

Niềm vui mãnh liệt đến từ lỗ béo của cô khiến Hiên Viên Thanh Di bất tỉnh và hoàn toàn hoang dã. Cô ấy đã có thể nói đủ thứ dâm đãng và dâm đãng, hét lên đủ loại tên khác nhau với Giang Thiên một cách bừa bãi, thậm chí còn bắt đầu tích cực phục vụ nhịp điệu của con cặc lớn Tianer để theo đuổi nhiều khoái cảm hơn.

“齁齁齁齁齁齁❤️❤️Nó sắp gãy rồi! Tôi sắp bị con cặc to của Tian'er làm hỏng❤️Uh-huh... Tian'er sắp đụ mẹ tôi đến chết ~ Mẹ tôi đã trở thành bao cao su cặc của Tian'er❤️Mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc to của Tian'er.

Chớp, chụp, chụp, chụp! !

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hiên Viên Thanh Di bây giờ giống như hai quả bóng thịt to màu đỏ đang đung đưa và bay trong không trung. Chúng va chạm vào eo và hông của Giang Thiên, âm hộ mềm mại, nhớp nháp và đầy bùn của cô há to miệng ra và cố gắng nuốt nó. Nuốt con cặc, mông được va vào từng lớp sóng bóng loáng, mịn màng, gợi tình và thơm ngát. Những hạt mồ hôi trên cặp mông béo bị va chạm ép ra, bắn ra ngoài, kéo ra một dòng nước vừa nhớp nháp vừa nhớp nháp. 

"Ouch, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!.❤️ - mẹ không thể làm được nữa...con cặc lớn lại đâm vào trái tim yêu thương của mẹ❤️Con sẽ đụ mẹ đến chết...không thể làm được nữa à? …Tôi đi đây❤️… Ồ 齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️”

Thân hình đầy đặn và thanh tú của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Hiên Viên Thanh Di bị Tưởng Thiên bế lên và đụ một cách điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt từ âm hộ khiến toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của cô tạo thành hình chữ M, đôi bàn chân nhỏ nhắn khép chặt, mười ngón chân trong suốt như pha lê co lại.

Hiên Viên Thanh Di cảm giác như con cặc của Tưởng Thiên sắp xé toạc lỗ bánh bao Bạch Hổ của cô, khoái cảm không ngừng tràn khắp cơ thể cô.

Cùng với một tiếng rên rỉ chói tai, Hiên Viên Thanh Di cũng đạt đến cao trào!

Hoa Hoa Hoa Hoa——

Nước dâng lên, thứ nước trong suốt, đặc sệt và nữ tính trào ra từ hố bao hấp màu hồng của Hiên Viên Thanh Di, đổ thẳng lên đầu Giang Thiên! 

“Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây! Ahhh! Mẹ chồng dâm đãng của tôi, xin hãy để tôi thụ tinh cho bạn trước mặt em gái bạn! "

Bị kích thích như vậy, Giang Thiên không nhịn được nữa. Anh ta lập tức gầm lên một tiếng nhỏ và dùng hết sức lực điên cuồng đụ mẹ mình trong vòng tay. Cuối cùng, anh duỗi thẳng eo và dùng con cặc to dày của mình đâm vào lỗ bánh bao hổ trắng dày và mềm. Anh ta đụ cô cho đến khi đường nét hình cầu phình ra trên cái bụng phẳng lì của cô, rồi anh ta xuất tinh một cách thô bạo!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch nóng hổi, tanh, nhớp nháp liên tục đánh vào trái tim yêu của mỹ nữ thành thục Hiên Viên Thanh Di, kích thích trái tim yêu của nàng co giật, toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, cơ thể co giật vô song, hưng phấn đến mức lại lên đỉnh! 

“咿咿咿❤️ ~ Tôi sắp chết❤️~ Tinh dịch của Tian'er đều được phóng vào cung hoa của mẹ tôi khiến tôi phát cáu❤️~ Wuwuwu❤️Có phải cô ấy đã được thụ tinh và thụ tinh bởi con cặc lớn của chính con trai mình không❤️? Ôi 齁齁遁❤️Tinh dịch ấm và nóng, khiến mẹ chồng Hoa Mộng ~ thoải mái quá❤️Mẹ tôi thích tinh dịch của Điền Nhi quá❤️

"Thiên nhi, thiên nhi của ta, mẹ sắp mang thai bởi ngươi❤️Bà ấy sắp mang thai con gái của thiên nhi❤️❤️～咿咿咿—Mẹ lại sắp mất con rồi❤️～Thiên nhi❤️"

Cảm nhận được tinh dịch đặc quánh, nóng hổi, hôi hám, đục ngầu của con trai yêu quý phun trào ở nơi sâu nhất trong cung hoa của mình, Hiên Viên Thanh Di lập tức bị tinh dịch nóng hổi này cuốn trôi, ngẩng cao đầu thè ra cái lưỡi thơm ngát.

Đôi mắt phượng của cô mờ đi và trở nên trắng bệch, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ ngây ngất.

Đôi bàn tay xinh đẹp mang tất đen của cô đặt trên chân một cách yếu ớt và chúng không ngừng run rẩy. Những ngón chân hồng hào của cô co lại và đạp một cách tuyệt vọng. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt trắng dã và đôi môi há hốc. Cô cau mày và vặn vẹo như thể đang phải chịu đựng một cơn đau nào đó.

Và cái bụng phẳng lì mịn màng của cô từ từ phình ra. Thật khó để tưởng tượng Giang Thiên đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch.

Nếu cảnh giới của cô không cao hơn Giang Thiên bao nhiêu, cô sẽ khó có thai. Nếu không, nếu tinh dịch đặc quánh và tràn đầy sinh lực như vậy chảy xuống, Hiên Viên Thanh Di khó tránh khỏi bị chính con trai mình mang thai, mang thai đứa con loạn luân của con trai. 

"Huhu." 

Không biết qua bao lâu, sau khi xuất tinh thoải mái bên trong mẹ, Giang Thiên hít một hơi, rút ​​thắt lưng ra và rút con cặc ướt át đang nhỏ giọt của mình ra. Với một tiếng bốp, nó thoát ra khỏi cái lồn đầy đặn của mẹ anh và đậu trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh Hiên Viên Thanh Tiên. 

Tôi thấy con gà màu thịt này nổi đầy gân xanh giống như rễ cây vướng víu. Những mạch máu xanh như gân của cơ thể con người, quấn lấy bộ rễ. 

Mũ rùa trông giống như một chiếc đầu nấm khổng lồ, màu đỏ bóng, có mắt ngựa chảy nước nhớt.

Không những vậy, con gà còn nóng như lửa đốt, tản ra hơi nóng, chiều dài cũng đáng sợ. Dù sao thì nó cũng dài hơn khuôn mặt của Hiên Viên Thanh Tiên.

Có một con cặc áp vào mặt bạn thực sự là cực kỳ khiêu dâm.

Khi con cặc được rút ra, cái lỗ mỡ hấp không bị chặn của Hiên Viên Thanh Di lộ ra một cái lỗ màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong. Chẳng bao lâu, tinh dịch màu trắng tanh và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ lỗ, đổ xuống con cặc bên dưới, rồi nhỏ giọt dọc theo hai bên của con cặc và rơi xuống mặt Hiên Viên Qingxian.

“Anh trai hư, anh xuất tinh xong cũng không rời đi, thứ bẩn thỉu này đổ hết lên mặt em gái tôi.” Hiên Viên Thanh Tiên nhẹ giọng nói, sau đó cô đưa tay lau tinh dịch và tinh dịch của mẹ rơi trên mặt, nuốt không hết tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô, phát ra tiếng mút.

“Này này chị ơi, tinh dịch của anh trai em có ngon không?”

“A, nó có mùi tanh kinh khủng, tanh tanh, tỷ tỷ, ta không thích ăn.” Hiên Viên Thanh Tiên tuy nói như vậy nhưng ánh mắt nàng lại nóng rực khi nhìn con cặc to dài dài đứng trên mặt mình mà nàng thèm muốn vô số lần. "Hehehehe, em gái gợi cảm, em lại tham lam con cặc to của anh trai em nữa à? Đã vậy thì đến dọn dẹp anh trai em đi, lát nữa anh sẽ ôm em địt lỗ vào mặt mẹ em."

“Hừ, ta không muốn.” Hiên Viên Thanh Tiên quay đầu cự tuyệt. Đáng tiếc, Giang Thiên tuyệt đối sẽ không buông tha nàng. 

"Này này này, em gái gợi cảm. Chuyện đó không phụ thuộc vào em đâu!" 

Giang Thiên cười một cách tục tĩu, lập tức ném mẹ mình xuống giường bên cạnh sau khi đạt cực khoái, sau đó cũng bế em gái theo cách tương tự, hai tay đặt lên khuỷu chân, ôm em gái Hiên Viên Qingxian như một đứa trẻ ngậm nước tiểu vào mặt mẹ. Đôi mắt đẹp của Hiên Viên Thanh Y ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của con trai đang đối diện với lỗ mỡ của con gái mình. 

Ngay lập tức, Giang Thiên điều chỉnh lại vị trí của mình và nhắm quy đầu nóng bỏng màu đỏ tím dưới háng vào cái lồn ẩm ướt của Hiên Viên Qingxian. 

“Chị Sao, em vào đây.” Giang Thiên gầm lên, sau đó phịch một cái, nhét thẳng vào dưới ánh mắt của mẹ.

"Ôi, anh trai hư, buông em gái tôi ra! Chị ơi, tôi không muốn bị chị đụ như thế này." Hiên Viên Thanh Tiên cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Phần thịt mềm trong lỗ của cô không tự chủ được càng vặn chặt hơn. Những lớp thịt nghêu mềm mại dính chặt vào cặc như miệng trẻ con, khiến Tưởng Điền cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chị Sao, chị nói không, âm hộ của chị chật quá." Giang Thiên cảm nhận được cái lỗ của mình căng cứng như co thắt, cười dâm đãng nói. 

"Anh hôi quá❤️Anh... rút ra nhanh đi... Uh-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️ Đừng đụ em gái tôi như thế này❤️" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mười ngón chân hồng hào của Hiên Viên Qingxian co rúm lại vì xấu hổ, nhưng chuyện này càng xảy ra, Giang Thiên càng trở nên phấn khích. 

Vòng eo của Giang Thiên bị đẩy về phía trước, và anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ mỡ của em gái mình mỗi lúc một mạnh hơn. Với lực như vậy, bạn có thể nhìn thấy một đường nét rõ ràng và hung dữ nhô ra từ bụng dưới của Hiên Viên Thanh Tiên.

Bang bang bang bang! Phồng phập phồng! !

"Uuuuuuuuuah, đừng đụ em gái của bạn như thế này❤️ Anh trai bẩn thỉu! Mmmmmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️ Âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn trong âm hộ của em gái tôi"

Chẳng bao lâu, Hiên Viên Thanh Tiên vốn đã nói không muốn lại bị con cặc lớn đụ đến nỗi quên hết chuyện đó. Tấm lưng ngọc trắng hồng của cô tiếp tục tiết ra những giọt mồ hôi mịn màng, làn da trong suốt như pha lê của cô tỏa ra quầng sáng đỏ.

"Ôi 齁齁❤️Anh trai hư.......ah ah...anh thật mạnh mẽ...chị...em muốn...muốn...ồ 齁齁❤️"

Những tiếng hét sung sướng không ngừng phát ra từ môi và răng của Hiên Viên Thanh Tiên. Không chỉ vậy, cô còn chủ động nhấc mông lên xuống để đáp ứng mọi lực đẩy của anh…

"Chị muốn gì, chị nghịch ngợm... Nói cho em biết đi! Nói to lên đi..."

Giang Thiên tăng tốc độ và lực đẩy của mình, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop". Ngoài ra, âm thanh ma sát đầy dục vọng giữa con cặc và phần thịt mềm mại trong lỗ khiến máu càng lúc càng dồn dập. 

"Tôi sắp đi đến đó❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Hiên Viên Thanh Tiên tựa hồ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài tung bay rối tung, phát ra càng nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống, điên cuồng theo nhịp điệu của Giang Thiên.

Vào lúc này, cô đã vứt bỏ danh tính, sự dè dặt, người yêu và những điều cấm kỵ về đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích.

"Chị Sao~ Gọi điện cho Chủ nhân và nghe đây~~"

Giang Thiên thở dốc. Trong bầu không khí cuồng nhiệt tình dục này, anh không thể nhịn được nữa.

“A, anh là một người anh trai tồi, anh chỉ biết ức hiếp em gái mình, cô ấy sẽ không gọi anh là chủ nhân đâu.”

"Ừ, không, đừng dừng lại với con cặc to của anh, đụ cái lỗ bánh bao hấp dẫn của em gái tôi ngay bây giờ❤️"

"Con cặc to, tôi muốn con cặc to của anh trai tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ném cái kẹp...

"Chủ nhân~~ahha❤️ahha❤️Anh, chủ nhân, làm ơn đụ cái lỗ búi tóc gợi cảm của cô gái nô lệ của tôi mạnh nhất có thể❤️"

"Ừ, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe em gái Hiên Viên Thanh Tiên gọi hai chữ "Sư phụ", Tưởng Thiên cười xấu xa nói: "Chị, chị đã nói là không có dâm đãng mà. Bạn thực sự đáng bị ăn đòn. Tại sao vừa rồi cậu không hét lên? Không có con cặc to lớn, bạn đã nhượng bộ nhanh chóng như vậy."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hiên Viên Thanh Tiên càng hưng phấn hơn khi bị sỉ nhục như thế này. Đôi mắt đẹp của cô lộ ra vẻ quyến rũ và xấu hổ không thể che giấu, phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ càng bị siết chặt hơn.

Hoa Tân mút quy đầu to lớn của Giang Thiên như miệng một đứa trẻ, như thể cô khát nước của tinh dịch nặng mùi, đặc và nóng.

Cái nhìn dâm đãng của cô em gái điếm đang cầu xin tình dục thật quá hấp dẫn. Giang Thiên, ​​​​một con thú biến thái như anh ta, làm sao có thể chịu đựng được? Anh ta ngay lập tức duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Tư thế này giống như thể anh đang dùng em gái mình làm chiếc cốc máy bay để trút bỏ ham muốn của mình. 

Khi con cặc dày hết lần này đến lần khác kéo căng âm hộ mỏng manh, kéo căng bức tường mềm mại, căng cứng và nóng bỏng của lỗ đến mức tối đa, đối mặt với trái tim trưởng thành và thích tán tỉnh hết lần này đến lần khác, cơ thể thanh tú của Hiên Viên Qingxian khẽ run lên, và bộ ngực trước mặt cô lắc lư, cô rên rỉ quyến rũ: "Ahhh ~ Thật mạnh mẽ❤️~ Con cặc lớn của chủ nhân anh trai tôi!?~ Tôi sắp trở thành con khốn tinh dịch của chủ nhân anh trai tôi...Anh trai tôi... con cặc to của sư phụ đã xâm nhập vào trái tim em gái tôi❤️"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Hiên Viên Thanh Tiên bị khoái cảm cuốn đi, nói những lời tục tĩu, bộ dáng như điên cuồng dâm đãng.

"Phù,phù,phù,phù..."

“A~~ nhanh quá~ah~~Tôi sắp chết rồi~~Tôi sắp bị chết tiệt~~Ah~~Chủ nhân muốn~~đập chết cô gái nô lệ~~Ah~Con cặc to Chủ nhân~À~Chị ơi, em khỏe quá~Tôi cảm thấy sướng quá~~Chủ nhân gà lớn, ahhhhh❤️”

"Này này, đĩ mẹ, nhìn con gái dâm đãng mà mẹ sinh ra đi. Nó kêu dâm đãng quá. Con mèo nhỏ này bú Thiên Nhi, cặc của ta tê dại." Giang Thiên cười xấu xa nói.

“Thiên Nhi, mẹ, chẳng phải là mẹ muốn sinh ra những đứa con gái hư hỏng, sau đó để bọn họ phục vụ cho mẹ…” Khuôn mặt xinh đẹp của Hiên Viên Thanh Di đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô xấu hổ nói.

"Này này, mẹ chồng tôi dạo này giỏi quá, bà ấy cứ nói những lời dâm đãng mà Tian'er thích. Tôi hứa tối nay sẽ đụ mẹ tôi thêm vài lần nữa và cố gắng để bà ấy có thai càng sớm càng tốt." Giang Thiên đụ lỗ béo của em gái mình và cười dâm đãng nói.

"Ừ ừ ❤️Bad Tian'er❤️" Hiên Viên Qingyi mặt đỏ bừng, cô vô thức vuốt ve cái bụng căng phồng vừa được Tian'er xuất tinh, như thể cô ấy thực sự đang mang thai hạt giống của Tian'er.

“Không, đừng địt mẹ mày, thằng anh hôi hám, địt em gái mày đi, trước tiên hãy làm cho bụng nó to ra đã.” Hiên Viên Thanh Tiên nghe vậy, bất mãn ngắt lời.

Khi nói lời này, Hiên Viên Thanh Tiên cũng mạnh mẽ co rút cái lỗ mỡ của mình lại, liều mạng véo vào con cặc của mình, bộ dáng như một kẻ đê tiện đang thèm tinh dịch tưới cho cung điện hoa.

"Hửm? Cô em gợi cảm, em thật sự muốn mang thai anh trai em bằng hạt giống của anh, vậy thì theo ý em, anh sẽ làm cho em có thai trước, em gái, sau đó coi chừng súng!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.ss. Anh trai, làm ơn chậm lại, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Bang bang bang bang! !

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của Giang Thiên, ​​Hiên Viên Qingxian, vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm, không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm chạm vào âm hộ sâu của cô. Cô toàn thân run rẩy, cái mông to nâng lên hạ xuống, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, đầu ngẩng lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ❤️❤️"

“Chị Sao, em cũng sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng lên đỉnh nhé!” 

Sự kiên nhẫn của Giang Thiên cuối cùng đã đến hồi kết. Một làn sóng khoái cảm ập đến toàn thân Giang Thiên, ​​​​anh chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. Bây giờ hắn đánh Hoa Tâm càng thêm hung bạo, cho đến khi thân hình uyển chuyển gần như biến dạng, thậm chí có thể nhìn thấy cả chỗ bụng dưới và tử cung phình ra.

"Phù, phù, phù..."

Con gà trống đập ngày càng sâu hơn, như muốn đập trái tim tình yêu của Hiên Viên Thanh Tiên xuống bùn.

Con cặc của Hiên Viên Thanh Tiên đâm vào trái tim Hoa không ngừng co rút mút quy đầu mấy lần, sau đó một dòng tinh dịch phun ra, tràn vào sâu trong trái tim Hoa.

Tinh dịch nóng hổi đổ vào trái tim yêu thương của Hiên Viên Thanh Tiên. Hiên Viên Thanh Tiên toàn thân uể oải, sau đó điên cuồng đẩy mông về phía sau. Phần thịt mềm mại trong lỗ co lại ép lấy tinh dịch phóng ra, phát ra âm thanh dâm đãng.

Phồng phập phập phồng!

Khi tinh dịch nóng hổi và hôi hám không ngừng cuốn trôi cung điện đổ nát, Hiên Viên Thanh Tiên vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừm-huh, uh-huh... có rất nhiều tinh dịch từ con cặc lớn... nóng quá ❤️... uh-huh... Hoa Tân... sắp bị tinh dịch đặc quánh của anh trai tôi đốt cháy rồi ❤️... ôi 齁齁❤️ mất rồi!!..."

Hiên Viên Thanh Tiên trên mặt đỏ bừng dục vọng, trong mắt tràn đầy quyến rũ quyến rũ ánh sáng mùa xuân. Cô ngẩng cái cổ trắng nõn lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ không biết xấu hổ. 

Phồng phập phồng! ! 

Âm hộ của Hiên Viên Qingxian co giật dưới tác động của lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nặng mùi trên người Hoa Công. 

Cảm nhận được âm hộ siết chặt và co giật của em gái, Giang Thiên cảm thấy rất thoải mái và xuất ra một ít tinh dịch còn sót lại. 

Một lúc sau, Giang Thiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Hiên Viên Qingxian. 

Không có sự tắc nghẽn của gà, một loại tinh dịch màu trắng sữa đặc như thạch nhỏ xuống đất, vô cùng dâm đãng. 

Chỉ là lúc này cái mông hồng đào đầy đặn của Hiên Viên Qingxian đang điên cuồng co giật, sóng mông hơi gợn sóng, âm hộ mềm mại màu hồng đang đạt cực khoái lúc này hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ. 

Những bức tường màu hồng gần cái lỗ đang co giật bất lực, như thể chúng vẫn chưa phản ứng với việc Giang Thiên rút con cặc lớn ra. Hai môi âm hộ màu hồng ở lỗ Hiên Viên Thanh Tiên vẫn đang đóng mở, như thể vẫn đang nuốt chửng con gà trống. 

Đột nhiên, Hiên Viên Thanh Tiên phát ra một tiếng kinh dài dài. 

"Ồ, 齁齁齁遁❤️Đừng nhìn nó...Chị sắp... phun ra❤️❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤️? Phun, phun ra, phun ra, phun ra, phun ra, phun ra, phun ra, phun ra, phun ra, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước."

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Hiên Viên Thanh Tiên không ngừng co giật, cặp vú tuyết đầy đặn trước ngực cũng run rẩy. Hai núm vú hồng cao dựng đứng, búi tóc hồng mềm cùng lỗ mỡ phía dưới phun ra những dòng tinh dịch trong trẻo thơm phức, tạo thành một đường cong duyên dáng trong không khí, phun lên cơ thể thanh tú của mẹ chồng Hiên Viên Thanh Di bên dưới. 

Dưới con mắt cảnh giác của mẹ cô, Hiên Viên Qingxian đã bị Giang Thiên đụ bằng con cặc to của anh ta cho đến khi cô xuất tinh!

Ồ! Ồ! 

Với những cú xuất tinh liên tục, cơ thể mảnh dẻ của em gái Hiên Viên Qingxian không ngừng co giật, toàn thân hiện ra một màu hồng kỳ lạ, rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Hai bàn chân ngọc lụa trắng nhấc lên run rẩy, mười ngón chân cong lại duỗi thẳng, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Sự run rẩy này kéo dài một lúc rồi mới từ từ dừng lại, nhưng âm thanh thở hổn hển quyến rũ của Hiên Viên Thanh Tiên vẫn tiếp tục. 

"Ừ, ừ, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, thoải mái quá, ❤️❤️ Chị thật sự sắp hỏng mất rồi ❤️" Hiên Viên Thanh Tiên hai mắt trống rỗng, hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng vô thức liếm.

"Chị Sao, lồn chị xuất tinh giỏi thật đấy. Nhìn xem nước chảy ra bao nhiêu, mẹ chị ướt hết cả người rồi." Giang Thiên cười dâm đãng, nhẹ nhàng đặt em gái mình lên giường và dùng đôi tay to lớn của mình xoa bóp hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô.

"Haaah...ah...haaah...thở quá...em trai tôi biết bắt nạt...chị ơi, tôi...không thể...tôi sắp hỏng mất." Hiên Viên Thanh Tiên sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trống rỗng, gần như vui sướng mà ngất đi. 

Hiên Viên Qingxian ở một bên nhìn Qingxian bị Tian'er chơi đùa cho đến khi cô ấy phun ra. Cô dùng ngón tay ngọc chọc vào ngực Giang Thiên và nói: "Bad Tian'er, nhìn anh kìa, anh gần như chết tiệt với em gái mình ~~"

"Này, sau khi anh đụ em gái tôi nhiều như vậy, con cặc lớn của Tian'er đã thuộc về mẹ tôi." Giang Thiên cười khúc khích, quay người ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ.

Không chỉ vậy, Giang Thiên còn đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Hiên Viên Thanh Di lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Hừ, ừ, đồ xấu xa, ngươi không nghiêm túc chút nào!!" 

"Hehehehe, mẹ ơi, ngực của mẹ to quá, còn chị Tian'er của con, con rất yêu mẹ con cặp ngực to mông béo!" Giang Thiên nhếch mép cười, đưa tay ra vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mẹ và cặp mông to màu trắng của em gái mình.

Bang bang!

"Ừ❤️oooo, hôi quá...anh, chị cũng yêu...anh..."

"Ừ, Thiên Nhi, mẹ cũng yêu con."

Trong chốc lát, mùi tinh dịch tràn ngập khắp căn phòng, nhưng cuộc ân ái mẹ con tối nay còn lâu mới kết thúc…

Hai nữ một nam giằng co suốt đêm không ngừng, tiếng da thịt va chạm không ngừng, các nam nữ đều rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Tian'er, mẹ ơi, con sắp chết ❤️Ôi 齁齁❤️"

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! 

Hai mẹ con nhiệt tình ân ái đến tận bình minh, Đêm đó, hai mẹ con Hiên Viên Thanh Tiên và Hiên Viên Thanh Di thay phiên nhau giằng co, ép Tưởng Thiên đến gần như đến giọt cuối cùng. May mắn thay, Giang Thiên có đủ tiền, nếu không anh ta sẽ bị hai mẹ con ngực bự và mông béo bóp chết, còn Hiên Viên Qingyi và Hiên Viên Qingxian, hai mẹ con ngực bự và mông béo đều bị Giang Thiên viết mông. 

………

Trưa ngày hôm sau. 

Tongquetai. 

Trên chiếc giường lớn sang trọng, hai mỹ nhân khuôn mặt hồng hào giơ cặp mông to, đầu tựa vào cặc Giang Điềm. Đầu họ liên tục lắc lư. Hai cái mông to tròn đầy đặn được bao phủ bởi mực đen viết, chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ hai cái hố hấp đầy đặn màu hồng giống hệt nhau. 

“Mút đi mẹ, cặc của anh to quá, ngon quá. Con thích ăn cặc của anh nhất.”

Hiên Viên Thanh Tiên ấn cặp vú to tròn trắng nõn lên chân Tưởng Thiên, nhẹ nhàng xoa xoa. Nói xong cô lại cầm cái quy đầu to màu tím vừa nhổ vào miệng. Con cặc khổng lồ bị cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô nuốt chửng, chẳng mấy chốc đã bị đẩy lên trong cổ họng. Đánh giá dựa trên kỹ năng điêu luyện của mình, cô ấy đã hoàn toàn thành thạo việc thắt cổ họng sâu. 

Hiên Viên Thanh Di trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. Nhìn kỹ năng điêu luyện của con gái, bà nhổ túi trứng trong miệng ra, dùng tay chạm vào đầu con gái, cười nói: "Con yên tâm, con cặc sẽ không trốn thoát được đâu. Ăn từ từ thôi. Thiên Nhi sẽ sớm tỉnh lại, sẽ có tinh dịch để ăn."

"Thật sự, đêm qua ta đã bóp Tian'er nhiều lần như vậy, túi tinh trùng lại phồng lên nhanh như vậy." Bàn tay ngọc bích mặc áo xanh của Hiên Viên lại xoa xoa túi tinh trùng căng phồng, ánh mắt mê người nói. 

Nói xong, bà ấn bộ ngực lớn hơn của con gái vào chân còn lại của Giang Thiên và liếm túi tinh dịch chưa được bọc của con gái mình. Liếm một lúc, Hiên Viên Thanh Di hé đôi môi đỏ mọng, trực tiếp đưa tinh hoàn của Tưởng Thiên vào trong miệng. Cô bắt đầu chơi với nó một cách quyết liệt. Chơi một lúc, cô nhổ ra, đưa tinh hoàn còn lại vào miệng... Bằng cách này, Hiên Viên Thanh Di chơi qua lại với tinh hoàn của Giang Thiên, ​​điều này cũng kích thích dương vật của Giang Thiên trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, mối quan hệ giữa Hiên Viên Thanh Di và Hiên Viên Thanh Tiên đã thay đổi rất nhiều. Dù vẫn là mẹ con nhưng giờ đây họ đã hoàn toàn khác nhau. Sự ngượng ngùng, xấu hổ giữa hai mẹ con đã được trút bỏ. Bây giờ họ không chỉ là mẹ con mà còn là chị em tốt, sát cánh cùng nhau trên giường, và họ là phụ nữ của Giang Thiên. 

Dù sao Hiên Viên Thanh Di cũng là mẹ, rất yêu thương con gái mình. Bà từ bỏ những quy đầu ngon lành nhất và để con gái bú và liếm. 

"Chào buổi sáng, mẹ, em gái, sớm như vậy muốn ăn tinh dịch, đúng là mẹ con dâm đãng." Bị hai mẹ con kích thích như vậy, Tưởng Thiên cũng sớm tỉnh lại. Anh nhìn em gái và mẹ mình, những người đang vùi đầu vào con cặc của anh và liếm nó thật mạnh, nụ cười dâm đãng hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Thật sự, đêm qua rõ ràng là tôi đã xuất tinh của mẹ và em gái khắp cung hoa trước khi ôm hai cô gái mà ngủ thiếp đi. Không ngờ hai cô gái lại tràn đầy năng lượng sớm như vậy. Đó thực sự là một sự xấu hổ.

"Anh hôi quá, thật ra em đã bị mẹ đánh thức. Vừa mở mắt đã thấy mẹ đang liếm cặc của anh trai. Em cũng muốn, hehe, ai nói cặc của anh trai ngon thế?" Hiên Viên Thanh Tiên cười nói, sau đó bò tới trước người Giang Thiên, nằm trên người hắn, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của hắn, bắt đầu liếm vào ngực Giang Thiên. 

"Mẹ, ngươi thật là một con đĩ."

"Tian'er, sao con lại nói sáng sớm con cặc của con mạnh mẽ như vậy, trong cơ thể người khác lại to như vậy? Mẹ không nhịn được." Giọng nói thành thục của Hiên Viên Thanh Di bộc lộ tình yêu của một cô gái, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười yêu kiều. Nói xong, cô ngồi lên người Giang Thiên và nuốt con cặc lần nữa, lỗ bánh bao hấp vẫn còn rỉ tinh dịch. 

"Lớn như vậy, mẹ ta thích nhất con cặc của Thiên Nhi, tinh dịch đầu tiên buổi sáng đều sẽ xuất ra trong âm hộ của mẹ ta."

Nói xong, Hiên Viên Thanh Di nhấc cái mông to lên, bắt đầu động đậy thân thể lên xuống. Con cặc to lớn của hắn bắt đầu di chuyển ra vào trong lỗ mỡ của bánh bao, phát ra âm thanh cạch cạch, Hiên Viên Thanh Di cũng bắt đầu rên rỉ. 

Hiên Viên Qingxian nhìn thấy mẹ cô đã quan hệ tình dục với Giang Thiên. Con cặc khổng lồ đang ra vào cái lỗ búi tóc màu hồng của mẹ cô. Cô trở nên xúc động khi nhìn thấy nó. Cô nằm trên người Giang Thiên và thỉnh thoảng cọ xát cơ thể cô, để bộ ngực tròn trịa trắng nõn của cô cọ sát vào cơ thể Giang Thiên. 

Khẽ mỉm cười, Khương Thiên ôm Hiên Viên Thanh Tiên vào lòng, dùng bàn tay to lớn chạm vào lỗ hồng của cô. Anh nhẹ nhàng thọc ngón tay vào cái lỗ màu hồng của cô, bắt đầu đẩy mạnh, khiến Hiên Viên Thanh Tiên rên rỉ rên rỉ. 

Chẳng bao lâu sau, cách đứng dậy tục tĩu đã kết thúc. Dù sao Hiên Viên Thanh Di cũng chưa khôi phục được bao nhiêu thể lực sau khi làm tình với cô cả đêm, chỉ trong chốc lát cô đã lên đỉnh. Chất lỏng trong bánh bao bắn tung tóe khắp nơi khiến cô hét lên sung sướng.

Giang Thiên rút con cặc của mình ra, Hiên Viên Qingxian vô tâm ngồi trên đó. Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Giang Thiên, ​​cô cũng sớm đạt đến cao trào. 

Giang Thiên vẫn chưa xuất tinh sau khi cả hai lên đỉnh. 

Hiên Viên Thanh Di và Hiên Viên Thanh Tiên thấy thế lập tức quỳ dưới chân Giang Thiên, mút mạnh cặc anh. Tinh dịch và nước ép tình yêu trên đó được hai người phụ nữ liếm sạch. Giang Thiên cảm nhận được nỗ lực của em gái và mẹ mình, anh sớm xuất tinh trong khoái cảm. Tinh dịch đặc sệt được tiêm hết vào miệng và mặt của chị gái và mẹ anh. 

Sau khi hai mẹ con nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng, họ liếm sạch tinh dịch trên mặt nhau. 

Sau khi kết thúc, Hiên Viên Qingxian cũng đưa con gà trống vẫn còn to lớn vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm tinh dịch còn sót lại trên bề mặt con gà trống, cuốn chúng vào miệng, sau đó không hài lòng, cô trực tiếp đưa con gà trống vào miệng và tham lam mút nó. Má cô đột nhiên trở nên hẹp và dài, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Hmm ~ Thôi đi, ha, anh bạn xấu tính, tại sao anh lại đến thánh địa Yaochi?" Hiên Viên Thanh Tiên sửng sốt nuốt xuống quy đầu lớn, ngước mắt nhìn Tưởng Thiên, tò mò hỏi. 

"Tôi có thể làm gì khác? Đương nhiên, tôi bị thu hút bởi Yaochi Holy Master Liu Qiuyan, con điếm ngực lớn và mông béo đó." Hiên Viên Thanh Di che miệng cười hắc hắc, nói với một bên.

"Cái gì, không, tôi không đồng ý!" Hiên Viên Thanh Tiên nghe xong lập tức há hốc mồm, có chút ghen tị nói: "Hừ, ngươi mới về không bao lâu, lại muốn ra ngoài tìm nữ nhân khác. Hừ, tỷ tỷ, ta không đồng ý, ngươi không được phép rời khỏi Nhân Hoàng Cung."

“Con đàn bà hôi hám đó có gì hay? Chị ơi, ngực em chưa đủ to và mông chưa đủ béo à?”

"Hơn nữa, cho dù anh không thể thỏa mãn em, em gái, em vẫn có mẹ. Mẹ con chúng ta mỗi ngày phục vụ em, em không hài lòng sao?"

“Hừ, quả nhiên đàn ông trên đời đều giống nhau, ăn trong bát nhớ đồ trong nồi. Khi chơi đùa với thân thể của chị và mẹ đã chán, họ muốn tìm một tình yêu mới.”

"Chị tốt, sao em có thể là loại người như vậy!"

"Hừ, dù ngươi có nói thế nào cũng không có tác dụng!"

"Em gái gợi cảm, em có cho anh ra ngoài không?"

"KHÔNG."

"A, anh bạn xấu tính, anh đang làm gì vậy?!" Hiên Viên Thanh Tiên kêu lên một tiếng, nhìn Giang Thiên Đạo đột nhiên xoay người, đè hắn xuống dưới. 

"Này này, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tất nhiên là tôi sẽ đụ em rồi, em gái à?" Giang Thiên cười tà ác nói. 

Nếu em gái bạn không đồng ý thì hãy đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đồng ý.
