============================================================
  Nhân vật phản diện_ mẹ tôi là hoàng đế (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : mengLi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50930.html
  Tag        : #Hậu cung, #Thuần ái, #Huyền huyễn, #Mẫu Nữ Hoa, #Dựng Phụ, #NTL, #Mẹ con, #Tam Đại Đồng 床, #Nữ Đế, #Phản 派, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 59
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Văn Hương từ hoàng cung

Chương 1: Văn Hương từ hoàng cung

Lạc Hậu Tiên Vương, cấm địa của cung điện. 

Trong cấm điện, một mảng dịch chuyển xuyên biên giới đang dần hoạt động. Khi các mô hình hình thành chảy, chúng phát ra những dao động quy luật đứng tim. 

Ở phía trước trận pháp, Tần Thiên đứng chắp tay sau lưng. Bộ quần áo trắng của anh trắng như tuyết, dáng người cao thẳng, lông mày rõ ràng đẹp trai như tranh vẽ. Anh ấy thực sự có thể nói là "người đàn ông như ngọc trên đường, và là người con vô song trên thế giới". 

Lúc này, anh đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong mắt tràn đầy đam mê và quyến luyến.

Mỹ nhân mặc thường phục rộng thùng thình, áo choàng hơi hở, váy xòe để lộ đỉnh núi phủ tuyết kiêu hãnh. Làn da của cô trắng như tuyết, ánh sáng chiếu vào, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Vẻ ngoài của cô ấy giống như một bông dâm bụt, vẻ đẹp vô song, và hình dáng của cô ấy giống như một quả đào chín, dịu dàng và mọng nước; Lông mày hình liễu, đôi mắt hình quả hạnh, cái miệng nhỏ hình quả đào, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông căng tròn, săn chắc ngày càng trở nên bụ bẫm và hấp dẫn theo thời gian. 

Tư thế của nàng thanh nhã đoan trang, quý phái lộ ra phong thái lười biếng chỉ có thể bộc lộ ở trước mặt Tần Thiên. 

"Thiên nhi."

Giọng nói của Cung Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng như nước chảy ra từ khóe mắt cô. Làm sao mà cô ấy vẫn có vẻ như là người quyết đoán giết người trong triều đình? 

"Tổ tiên suy ra thiên cơ bí mật, biết được 'Tổ Long Cơ Hội' sẽ xuất hiện ở hạ giới."

"Mặc dù ta không biết tại sao trên vùng đất cằn cỗi lại có biến hóa như vậy, nhưng nó có liên quan đến con đường tương lai của ngươi, ngươi phải cầm lấy và trả lại."

“Mẹ đã sắp xếp cho con rồi, về sớm nhé.”

Vừa hướng dẫn tỉ mỉ vừa sắp xếp quần áo cho Tần Thiên, giống như một người mẹ yêu thương ở trần thế tiễn kẻ lang thang đi một chặng đường dài. 

"Mẹ đừng lo lắng, hãy cứu lấy đứa bé."

Tần Thiên mỉm cười, dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của mẹ rồi kéo ra. 

Cung Hiểu Nguyệt không kịp phòng bị, thân thể mảnh dẻ của cô nhào vào cánh tay to lớn và mạnh mẽ của anh. 

Cánh tay Tần Thiên hống hách vòng qua eo cô, lòng bàn tay không chút khách sáo, dọc theo vòng eo dưới chiếc áo choàng rộng rãi di chuyển lên trên. Cuối cùng, tôi leo lên đỉnh tuyết cao chót vót và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Những đường cong mềm mại đến kinh ngạc khiến anh không thể bỏ xuống. 

"Ừm~"

Thân thể mảnh khảnh của Cung Hiểu Nguyệt run lên, cô muốn cự tuyệt, nhưng một cảm giác tê dại không thể cưỡng lại lại dâng lên sâu trong cơ thể cô. 

Cảm giác này rất lạ. Rõ ràng là con trai cô đang khinh thường cô. Nhưng cơ thể cô như đất khô gặp mưa ngọt, từng lỗ chân lông đang tham lam hút lấy hơi thở của con trai. 

Loại run rẩy và khao khát này bắt nguồn từ bản nguyên linh hồn, khiến nàng với tư cách là hoàng đế, khó có thể kiềm chế bản thân...

Làm sao trái tim đạo sĩ của ông lại có thể dễ bị tổn thương như vậy trước mặt con trai mình? 

Vì vậy, cô chỉ có thể cho rằng mình quá yêu quý máu thịt duy nhất của mình, yêu cô đến tận xương tủy, đến nỗi ngay cả bản năng của cơ thể cũng không thể tự vệ trước con trai mình, thậm chí cô còn... mơ hồ mong chờ sự gần gũi của anh. 

Tần Thiên đến gần bên tai cô, hơi thở ấm áp phả vào dái tai trắng nõn của cô, giọng điệu khinh thường, cười xấu xa nói:

“Tối qua anh vừa cho mẹ ăn xong, sớm như vậy lại nghĩ đến con mình sao?”

“Có phải là vì mẹ sẽ khó ngủ vì không thể gặp con trong một thời gian không?”

Nghe được những lời nói phù phiếm này, đôi má xinh đẹp của Cung Hiểu Nguyệt lập tức đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn anh đầy tức giận và oán hận. Ánh nhìn trong mắt cô không hề đáng sợ mà ngược lại mang đến cho cô một chút quyến rũ khiến cô muốn từ chối nhưng vẫn được chào đón. 

Cô chắp đôi bàn tay to lớn trước ngực, cười như hoa, vòng cánh tay ngọc quanh cổ anh, áp đỉnh đầu đầy đặn của mình vào ngực anh, thở ra như hoa lan:

"Ai thèm quan tâm đến kẻ thù nhỏ bé của anh? Khi cậu bé hư của anh đi rồi, mẹ tôi sẽ được yên ổn trong vài ngày."

“Từ khi ngươi từ Tần tộc trở về, ngươi suốt ngày quấy rầy ta muốn lấy cho mẹ ngươi, ngày đêm làm loạn.”

“Mấy tháng nay, mẹ tôi thậm chí còn không rời khỏi giường một bước, bên ngoài chất đầy bia mộ, những người già đó suốt ngày kêu chết.”

Tần Thiên nghe vậy, bàn tay to lớn của hắn đặt trên ngực nàng càng hung hãn. Xuyên qua tấm lụa tâm linh mỏng manh, đầu ngón tay hắn ác ý trêu chọc nụ hoa đang phình ra. 

Cảm nhận được sự căng thẳng và run rẩy của cơ thể mẹ trong vòng tay mình, anh nhếch mép cười nói:

“Những ông già đó chắc chắn không bao giờ mơ rằng Hoàng hậu nổi tiếng thế giới Luohen thực sự là một con điếm ngủ với con mình và đắm chìm trong dục vọng, phải không?”

"Hahaha."

"Bah~ Không nghiêm trọng đâu!"

Cung Tiểu Nguyệt xấu hổ đến tai đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh trở nên yếu ớt, toàn thân cơ hồ gần như treo trên người Tần Thiên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và nói một cách quyến rũ:

"Không phải ngươi, kẻ phản bội, đã huấn luyện ngươi thành kẻ vô liêm sỉ như vậy!"

Mặc dù cô đang mắng anh là "kẻ phản bội", những gì hiện lên trong mắt cô là sự yêu mến và gắn bó không đáy mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Cung Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng vỗ nhẹ "Bàn tay trộm" của Tần Thiên trên ngực cô. 

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, gom lại những vạt váy vương vãi, lại che đi ánh xuân quyến rũ. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng xuất phát đi. Nếu hành trình nhàm chán, đến hạ giới có thể vui vẻ một chút. Cái gọi là tiên nữ, thánh nhân ở hạ giới chỉ là đồ chơi ngẫu nhiên."

“Nếu có người thích nàng, có thể đưa nàng về cung làm thê thiếp hoặc cung nữ.”

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Con trai tôi là thiên tài, tương lai có định mệnh thống trị thế giới. Đương nhiên, bên cạnh nó sẽ có một người phụ nữ... Nếu mẹ tôi không phải gánh nặng thân phận này, tại sao bà lại nhắc đến những danh nhân thô tục đó? Ước gì tôi có thể ở bên cạnh anh mỗi ngày."

"Mẹ của ta trên đời này mới là mỹ nhân chân chính. Bây giờ ta đã có mẹ, con đom đóm nhỏ bên cạnh làm sao có thể dễ dàng lọt vào mắt ta được?" Tần Thiên trìu mến nói. 

Sự ấm áp ngọt ngào dâng trào trong lòng Cung Hiểu Nguyệt, cô che miệng cười nhẹ: "Chỉ có anh là người có miệng ngọt ngào. Đừng bắt chước người cha vô dụng của mình bằng cái lưỡi trơn tru."

Nhắc đến người đó, trong mắt phượng của nàng hiện lên vẻ khinh thường không giấu giếm: “Tướng bại trận chẳng khác gì hạng tầm thường.”

Nghe mẫu thân ghê tởm lời nói, Tần Thiên con mắt giật giật, cảm thấy không nói nên lời. 

Suy cho cùng, "thứ rác rưởi" trong lời mẹ nói thực ra chính là tộc trưởng đương thời của Tần tộc Bất tử, "Hoàng đế Tần", người được mệnh danh là hoàng đế bất khả chiến bại và không thể ngăn cản trong nhiều thời đại. Sự tồn tại đáng sợ đó dậm chân, khiến toàn bộ Đại Thiên Đạo giới rung chuyển.

Nhưng thật không may, Đấng Tối Cao bất khả chiến bại như vậy lại bị mẹ mình đánh bại...

Anh bình tĩnh lại, không nghĩ đến những chuyện cũ nữa, miễn cưỡng nói:

“Mẹ ơi, đứa bé đã mất rồi.”

"Ừm... đi trước đi, ta đã lệnh cho Anh Cơ đi cùng ngươi."

Tần Thiên nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trao cho bà một nụ hôn vĩnh biệt nồng nàn đến nghẹt thở. Sau đó hắn kiên quyết xoay người bước vào trong trận pháp truyền tống. 

ù——

Đội hình tỏa sáng rực rỡ, sức mạnh không gian hùng vĩ bóp méo khoảng không, và bóng dáng của anh ta biến mất ngay lập tức. 

Ngay lập tức, sự im lặng chết chóc quay trở lại cung điện. 

Công Tiểu Nguyệt đứng trước trận pháp dịch chuyển trong sự bàng hoàng. 

"Than ôi"

Thật lâu sau, cô lặng lẽ thở dài. 

Cảnh tiếp theo, một cảnh tượng choáng váng xuất hiện... Cô thực sự đưa đôi tay mảnh khảnh như ngọc của mình vào con đường nóng ẩm và lầy lội sâu dưới váy. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nó, khi anh từ từ rút nó ra, nó đã nhuốm những vết nước lấp lánh và mịn màng. 

Cô nhìn những ngón tay ngọc phủ đầy dục tình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm, cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, thấp giọng thì thầm:

"Ngươi chính là kẻ thù nhỏ như vậy, ngươi chỉ biết ức hiếp ta."

Vừa rồi Tần Thiên nhào lộn cùng hôn sâu, đã làm cho nàng không cách nào ức chế cảm xúc, vùng kín bị ngập trong nước. 

Nếu không phải nàng ý chí kiên cường chịu đựng, nàng đã làm khó Tần Thiên chuyến đi. 

Một lúc sau, sự dịu dàng và xuân sắc trong mắt Cung Hiểu Nguyệt lập tức phai nhạt, thay vào đó là vẻ uy nghiêm vô tận. 

Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, chiếc áo bào giản dị của cô biến thành một chiếc áo bào màu tím và vàng thêu chín ngôi sao trên trời, mặt trời, mặt trăng, núi và sông, và một vương miện hoàng gia được bao quanh bởi các phù văn đại lộ xuất hiện trên đầu cô. 

bùm--!

Một cỗ uy lực nhìn từ trên trời tràn ngập không trung, năng lượng cường đại khiến không gian xung quanh trở nên trì trệ. 

Lúc này, cô không còn là một người mẹ dịu dàng nữa mà là nữ hoàng tối cao thống trị hàng trăm triệu sinh vật! 

"Hãy thông qua sắc lệnh và ra tòa!"

Thanh âm của Qingyue chứa đựng sức mạnh tối cao của thiên đường, trong nháy mắt xuyên qua nhiều cung điện và vang vọng khắp Hoàng đô Luohen. 

Nghe xong lời này, các lão đại thần bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị, thoải mái sắp xếp lại triều phục rồi nhanh chóng đi về phía hoàng cung. 

Nhưng một số chức sắc đang ca hát và nhảy múa đã sợ hãi trước âm thanh đó. Hắn vội vàng đẩy mỹ nhân cùng thê thiếp trong lòng ra, bò trên mặt đất, mặc triều phục rồi vội vàng chạy vào cung. 

Tục ngữ nói, một nước không thể thiếu vua một ngày, nhưng cung điện ban đêm không tốt. Bà chỉ đang tận hưởng niềm vui vui đùa cùng con trai, đã nhiều ngày không đến triều đình...

Trong mắt Cung Hiểu Nguyệt, những cái gọi là đại sự của Tiên Vương chẳng là gì so với khoảng thời gian hạnh phúc của con trai quý giá của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tiên Kiếm Phái

Chương 2: Tiên Kiếm Phái

Hạ Giới - Thiên Thương Vương - Thiên Kiếm Thánh Địa. 

Trong quảng trường võ thuật rộng lớn, bầu không khí ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được. 

Đám đông cuồn cuộn như thủy triều, hơn 100.000 đệ tử tụ tập nhưng không ai dám gây ra tiếng động. 

Trên bục cao ở trung tâm quảng trường, người khổng lồ của giáo phái, người hiếm thấy vào ngày thường, lúc này có vẻ đặc biệt chật chội. Đặc biệt là người sáng lập Tianjian, người đã sống ẩn dật nhiều năm, bây giờ trông giống như một cậu học sinh đang chờ giảng bài, vẻ mặt trang nghiêm và có chút sợ hãi không che giấu được. 

Cảnh tượng này khiến các đệ tử trên khán đài chết lặng. 

"Tổ tiên thật sự đã xuất thế? Sứ giả bất tử này là ai đến?"

"Suỵt! Cẩn thận! Nhìn cảnh tượng này, e rằng người tới không chỉ là 'Sứ giả bất tử'..."

Ngay khi mọi người đang sốc và nghi ngờ thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Bầu trời đột nhiên nứt ra, một cầu vồng đầy màu sắc xé nát bức tường ranh giới từ chín tầng trời lao xuống! 

bùm--! ! 

Cầu vồng thần thánh rơi xuống đài cao, cả mặt đất rung chuyển. Một áp lực tinh thần khủng khiếp từ thượng giới biến thành những gợn sóng đáng kể và quét sạch khắp nơi trong phút chốc. 

Rất nhiều đệ tử thực lực kém hơn đã không thể chống lại sự trấn áp từ thượng giới, lần lượt bay ra ngoài, phun máu. 

"Đứng yên! Thánh Địa trước mặt quý khách đừng làm mất mặt!" Thánh chủ Thiên Kiếm dùng linh lực của mình để cưỡng bức giữ các đệ tử và mắng mỏ họ một cách nghiêm khắc. 

Ánh sáng thần thánh mờ dần, và một bóng dáng che khuất thế giới hiện ra. 

Chàng trai mặc áo trắng đứng trong tuyết, đứng chắp tay sau lưng. Dường như có một làn gió vô hình lảng vảng xung quanh anh, chặn hết không khí đục ngầu từ thế giới bên dưới. Chỉ cần đứng yên lặng sẽ thu hút linh lực xung quanh tràn vào, tạo thành một vòng xoáy linh khí. 

Tần Thiên ngước mắt nhìn xung quanh. 

Như biết được sự bối rối của mọi người, anh thản nhiên thu lại khí tức đáng sợ của mình. 

Động lực giảm xuống, theo sau là một sự náo động. 

"Trời ạ... Trên đời lại có một thiếu niên đẹp trai như vậy sao?!"

"Vị thiếu gia này thật đẹp trai! Chẳng phải là Cửu Thiên chân chính tiên nhân sao?"

Vô số nữ đệ tử trong phút chốc thất thần...

Lúc này, trong mắt bọn họ, thiếu niên áo trắng trở thành tâm điểm duy nhất trên thế giới. Các sư huynh bên cạnh hắn ngày xưa đẹp trai, bây giờ trông thật thô tục. 

Đúng lúc mọi người đều có biểu cảm khác nhau - Thiên Kiếm Tổ liền động tĩnh. 

Hắn chậm rãi bước về phía trước, dưới ánh mắt kinh ngạc của tất cả đệ tử, hắn vô cùng cung kính cúi đầu trước Tần Thiên, thực hiện nghi lễ quan trọng nhất để một đệ tử gặp gỡ các trưởng bối! 

"Lão già Lingxu, tôi chân thành chào mừng bạn đến Thánh địa Thiên Kiếm."

“Chuyến thăm của thánh xa của Thiếu chủ thực sự là một phước lành chưa từng có đối với Thánh địa của chúng ta!!”

Cả không gian im lặng như tờ...

Người sáng lập đó, người trong lòng họ như một vị thần, lại có thể khiêm tốn như vậy sao? 

Ánh mắt lạnh lùng của Tần Thiên rơi vào lão già đang suy yếu, giọng nói trong trẻo không một chút khói. 

"Năng lượng và máu đã cạn kiệt, và năng lượng tử vong đang kéo dài. Bạn sẽ gục ngã trong vài ngày nữa - chỉ để gặp tôi?"

Thân thể gầy gò của Lăng Húc khẽ run lên, đầu cúi xuống, giọng nói kiên định và cung kính: "Nếu có thể nhìn thấy chân tiên ở thượng giới, dù có sống lâu hơn một chút cũng sẽ chết không hối hận! Đây là... buổi sáng nghe được đạo, buổi tối có thể chết!"

“Ha, tâng bốc cậu thật tốt.” Tần Thiên mỉm cười. 

Lưng của Lingxu lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh. Đang muốn tự vệ thời điểm, Tần Thiên xua tay. 

“Vì sự thông minh của cậu, tôi sẽ thưởng cho cậu.”

Phù——

Một lọ thuốc tiên màu vàng được anh ta ném ra ngoài. Khi viên thuốc xuyên qua khoảng không, có tiếng rồng gầm yếu ớt và tiếng nổ. 

Lăng Húc vội vàng nhặt gói linh lực lên, dùng hai tay bắt lấy. Anh nhìn kỹ hơn nhưng không biết đó là loại thuốc tiên gì. 

"Đây là [Long Nguyên Đan]. Trong quá trình luyện chế, một giọt chân long huyết đã được thêm vào. Dùng nó sẽ đủ để giúp ngươi đột phá kết giới tử vong của việc tụ tập mặt trời, bước lên bầu trời và kéo dài tuổi thọ của mình thêm một mạng sống."

Tần Thiên ngữ khí bình tĩnh, lãnh đạm. 

"Cái gì? Bước lên trời? Sống một cuộc đời khác?!"

Khi Ling Xu nghe thấy giọng nói thần tiên, trong mắt anh đột nhiên bùng lên một tia sáng điên cuồng như được cứu khỏi tình thế tuyệt vọng. Đầu gối của hắn yếu đi, hắn muốn quỳ xuống trước mặt vô số đồ đệ, đệ tử để tạ ơn:

"Sự đổi mới ân sủng! Ông già..."

Một lực mềm mại nâng đỡ cơ thể anh khi anh chuẩn bị quỳ xuống. 

"Được rồi." Tần Thiên xua tay, ngắt lời:

“Đã già rồi, không cần phải quỳ gối trước mặt đệ tử và con cháu, kẻo mất chức vô ích.”

"Vâng! Vâng!" Lăng Húc gật đầu đồng ý, nhìn Tần Thiên với ánh mắt đầy tôn kính và biết ơn.

Viên thuốc được đưa ra một cách tình cờ chính là viên thuốc thần kỳ mà hạ giới mơ ước! 

Đi lên đi xuống Thánh Địa Thiên Kiếm, tôi cảm thấy ba quan điểm của mình đã sụp đổ. 

Lúc này, Thiên Kiếm Thánh Chủ đè nén trong lòng rối loạn, bước lên trước hành lễ: "Tề sư phụ, Thiên Kiếm Thánh địa cùng với các trưởng lão, chấp sự và đệ tử đăng ký, hôm nay tổng cộng có 117.231 người! Mọi người ở Hezong, hoan nghênh Thánh chủ!"

"Ồ? Một trăm mười bảy nghìn hai trăm ba mươi mốt người?"

Tần Thiên nghe vậy, khóe miệng cong lên. 

bùm--! 

Ý chí thần thánh bao la và hùng vĩ ngay lập tức bao trùm toàn bộ khán giả. Đột nhiên, mọi người đều cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như không cách nào che giấu được bí mật trong lòng. 

Chỉ sau một hơi thở, những ý nghĩ thiêng liêng đã rút đi. 

Tần Thiên hất tay áo, bình tĩnh nói chuyện, nhưng lại khiến Thiên Kiếm Thánh Chủ cảm giác như rơi vào hang băng. 

"Vì mọi người đã tập hợp lại, theo tôi biết thì tại sao chỉ có 117.230 người có mặt?"

Hắn chắp tay đứng nhìn Thiên Kiếm Thánh Chủ, mỉm cười yếu ớt: "Người kia mất tích... đi đâu?"

Những lời rung động này rơi vào tai Lăng Húc và Thánh Chủ Thiên Kiếm, chẳng khác gì sấm sét từ trên trời rơi xuống! 

Buzz! 

Thiên Kiếm Thánh Chủ run rẩy, sắc mặt lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ khó che giấu. Linh Từ, người tưởng rằng mọi thứ đều an toàn, lúc này đang run rẩy dữ dội. 

Một người mất tích? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Kể từ khi nhận được tin nhắn từ thượng giới, họ đã ban hành "Thiên Kiếm Lệnh" cấp cao nhất. Chuyện hôm nay liên quan đến sự sống chết của môn phái. Dù có gãy chân cũng phải bò ra võ đài! Làm sao chúng ta có thể ngờ rằng vào thời điểm quan trọng như vậy lại có người dám làm trái ý mình? 

“Ông…Ông., hãy tha thứ cho tôi!!”

Thiên Kiếm Thánh Chủ run rẩy như trấu, đổ mồ hôi như mưa, giọng nói run run: "Có lẽ... có lẽ là đệ tử sơ suất, xin cho phép ta lập tức điều tra..."

Chưa kịp nói xong, anh ta đột nhiên quay đầu lại nhìn những trưởng lão phía sau đã tái mặt vì sợ hãi. Đôi mắt vốn khiêm tốn của hắn đột nhiên trở nên sắc bén như dao, hắn gầm lên trong thanh âm: "Kiểm tra! Kiểm tra ngay cho tôi! Tên khốn nào đang hãm hại thánh địa của tôi?!"

Lập tức, Lăng Húc cùng Thiên Kiếm Thánh Chủ phóng thích linh thức, đếm số người có mặt một hai lần...

Chắc chắn rồi! Không hơn, không kém, chính xác là 117.230 người! Lượng lạnh như một lời nhắc nhở, khiến hai cường giả hàng đầu ở hạ giới trở nên xám xịt. 

Ngay khi mọi người nghĩ rằng Thánh địa sắp mở ra cơn thịnh nộ của sấm sét——

"Đó là tất cả."

Tần Thiên chán nản xua tay:

“Ít phân hơn.”

Về phần “Người mất tích” là ai thì anh biết rõ. Hắn thu hồi tầm mắt, vuốt ve vạt áo: “Ta mệt mỏi, mời dẫn đường về cung nghỉ ngơi.” 

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh nhưng có vẻ uy nghiêm của cấp trên.

"Vâng! Vâng! Cảm ơn ngài vì sự hào hùng của ngài!!" 

Linh Từ và Thiên Kiếm Thánh Chủ cảm thấy như được tha thứ, họ gần như ngã xuống đất với cảm giác kiệt sức sau thảm họa. 

Thiên Kiếm Thánh chủ phản ứng rất nhanh, lập tức triệu tập hai nữ tu sĩ duyên dáng đến từ Thánh địa, cung kính dẫn Tần Thiên đến cung điện xa hoa có khí chất phong phú nhất, Cung điện Ngọc Thiên, được xây dựng bằng sức mạnh của toàn bộ giáo phái! 

Trong nháy mắt Tần Thiên biến mất, trên mặt hắn tràn đầy vẻ thích thú. 

Buổi diễn sắp bắt đầu——

…………

Sau khi Tần Thiên rời đi, Lăng Húc mới dám thở ra một hơi đục. Hắn thẳng tắp eo, đôi mắt già nua đục ngầu đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén, hắn quay người nhìn thẳng vào Thiên Kiếm Thánh chủ, giọng nói tức giận bị đè nén vang lên bên tai Thánh chủ:

"Sao lại thế này? Tại sao lại thiếu một người?!"

"Tổ tiên bình tĩnh! Đệ tử... Đệ tử cũng không biết!" Thiên Kiếm Thánh Chủ sợ hãi trả lời. 

"Hừm! Lãng phí!"

Lingxu hất tay áo và áo choàng, hừ lạnh: "May mắn lần này thiếu gia coi chúng ta như kiến, không thèm trừng phạt ta."

"Bằng không, một tội lừa gạt cũng đủ mang đến tai họa cho Thánh địa! Hãy nhớ rằng, thiếu gia địa vị cực kỳ cao quý, hắn là tiên nhân chân chính trên bầu trời! Nếu sau này thiếu gia ra lệnh, cho dù hắn ra lệnh cho ngươi tự sát, ngươi cũng phải mỉm cười cảm tạ lòng tốt của hắn!"

"Đúng vậy! Đệ tử phải tuân theo lời dạy của tổ tiên!"

Sau khi khiển trách Thánh chủ, Linh Từ không ở lại lâu, rời đi ẩn dật dưới hình thức dư ảnh, mang theo viên thuốc Long Nguyên trân quý. 

Trên đài tiếp tân, sau khi mấy vị Trưởng lão cũng lần lượt rời đi, Thánh chủ Thiên kiếm đã hoàn toàn đứng thẳng dậy. Sắc mặt anh lúc này u ám đến mức nước có thể chảy ra từ mặt. 

"Hừ——"

Anh thở dài nhẹ nhõm rồi hét lên sau lưng:

"Thi Pháp Điện ở đâu? Để ta nhanh chóng kiểm tra một chút! Ta phải đào ba trượng xuống đất mới biết được kẻ liều lĩnh đã phá hoại sự việc của Thánh địa của ta là ai?!"

"Ngươi muốn nhìn thấy người còn sống, ngươi muốn nhìn thấy thi thể khi đã chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Vân Kỳ Khóa Sắc Xuân

Chương 3: Vân Kỳ Khóa Sắc Xuân

Sâu trong Thánh địa Thiên kiếm, có Cung điện Yutian và Cung điện Yunqi. 

Đại sảnh tràn đầy khí thế, có xà chạm khắc và cột sơn, cực kỳ sang trọng. 

Tần Thiên uể oải dựa vào trên chiếc ghế dài mềm mại được chạm khắc bằng ngọc ấm áp, đầu ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Thuộc hạ Anh Cơ của tôi, xin hãy gặp thiếu gia."

Cái bóng vặn vẹo, một bóng người mảnh khảnh hiện ra như ma. Cô mặc bộ trang phục đi đêm bó sát, làm nổi bật những đường cong uốn lượn duyên dáng của mình một cách sống động. 

Cô quỳ một gối, cúi đầu, giọng nói lạnh lùng, giống như một vũ khí giết người không có hơi ấm. 

"Thức dậy."

Tần Thiên không nhìn nàng, mà dùng giọng điệu vui tươi nói:

“Anh nghĩ thế nào về chuyện giữa tôi và mẹ tôi?”

Câu hỏi này đến bất ngờ. 

Anh Cơ cảm nhận được ý nghĩa thâm sâu trong giọng điệu đó, cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. 

Nàng cúi đầu, cụp mắt, cung kính nói: "Thiếu gia, xin ngài yên tâm. Ưng Cơ từ nhỏ đã được Hoàng hậu bệ hạ rất sủng ái, cũng đã lập lời thề linh hồn. Nàng sẽ trung thành với bệ hạ và thiếu gia, sẽ không bao giờ có ý gì khác! Chuyện của thiếu gia là mệnh lệnh của Anh Tễ, thuộc hạ của ta tuyệt đối sẽ không dám nghĩ đến việc vượt quá."

"Được, mẹ đã có thể cho ngươi biết chuyện riêng tư giữa ta và mẹ con bà ấy, vậy nên mẹ tin tưởng ngươi."

Tần Thiên khẽ gật đầu, tựa hồ nhận ra lòng trung thành của nàng. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, cuộc trò chuyện của anh đột nhiên thay đổi:

"Nếu ngươi đã nhìn thấy hết, vậy hãy nói cho ta biết, mẹ ta, nữ hoàng xa cách đó... chẳng phải bà ta rất dâm đãng sao?"

Bùm? ! 

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh, đánh mạnh vào mũ thiên linh của Anh Cơ! 

Cơ thể duyên dáng và thanh tú được bọc trong quần áo của Diệp Hùng Kim không khỏi run rẩy! Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn bình tĩnh giờ đây đầy kinh ngạc và bối rối. Có vẻ như hắn không ngờ rằng thiếu gia cao quý lại hỏi một câu thâm hiểm như vậy! 

“Vị nô bộc này không dám nói xấu bệ hạ.”

Cô cụp mắt xuống, cố trốn tránh ánh mắt thiêu đốt. 

"Bạn không dám đưa ra những bình luận vô lý?" Tần Thiên nheo mắt lại, dùng giọng điệu dụ dỗ ép buộc nói: "Ngươi không phải tự xưng trung thành sao? Trung thành có nghĩa là không thể lừa dối chủ nhân của mình, từ bên cạnh có thể nhìn thấy rõ ràng. Ta hiện tại ra lệnh cho ngươi trả lời, mẹ ta có phải là đang nịnh nọt ta không?"

Lúc này, những hình ảnh trong đầu Anh Cơ chợt hiện lên điên cuồng:

Hoàng hậu ngồi trên thiếu gia, không ngừng vặn vẹo mông kêu lên: "Cha... con gái ta dễ chịu quá... con cặc lớn của cha sắp... địt chết con gái ta... con gái ta sắp chết... sắp rỉ ra..."

Với cái miệng đầy những lời tục tĩu và vẻ mặt dâm đãng, cô ấy trông giống như một con điếm thấp kém. Làm sao cô ấy còn có được một nửa uy nghiêm, thánh thiện và cao quý tối cao của Lạc Hằng Hoàng hậu? 

"Trả lời tôi đi!" Giọng nói của Tần Thiên lại vang lên. 

Anh Cơ thở gấp và má cô đỏ bừng. Dưới ánh mắt áp bức của Tần Thiên và sự tác động của những hình ảnh dâm đãng trong đầu, cô cuối cùng cúi đầu, ép ra từ ngữ báng bổ từ cổ họng: "Saucy..."

Tần Thiên cúi đầu nhìn bóng tối lạnh lùng.

Ý định của người mẹ không gì khác hơn là cho phép mình chinh phục Anh Cơ để sử dụng cho riêng mình, biến cô thành người bạn tâm giao thân thiết của mình. Anh Cơ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn - và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Không khí ngưng đọng trong giây lát. 

"Thiếu gia, để Anh Cơ phục vụ ngài." 

Anh Cơ rõ ràng đã biết số tiền đặt cược. Cô ấy không ngu ngốc. Khi hoàng hậu không giấu diếm chuyện tình cảm của mình với thiếu gia, bà biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô run rẩy khi cô mở khóa thắt lưng. 

Xào xạc, xào xạc...

Cùng với âm thanh mềm mại của vải cọ xát vào nhau, bộ quần áo ngủ màu đen tượng trưng cho sự giết chóc từ từ trượt xuống đất. 

Bên trong có một chiếc đai bụng cùng màu tối, vừa đủ che kín con thỏ ngọc đầy đặn. Màu tối tương phản rõ rệt với màu trắng như tuyết nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Thân hình duyên dáng vốn bị bộ quần áo mạnh mẽ hạn chế bấy lâu nay đang nở rộ trên không trung; làn da trắng nõn như tuyết, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn cung điện mờ ảo. 

Lập tức, nàng lặng lẽ đi tới trước mặt Tần Thiên, ngoan ngoãn quỳ xuống, đưa tay cởi bỏ cạp quần trường bào sang trọng của người đàn ông, nhẹ nhàng cởi bỏ áo choàng, áo giữa, cuối cùng là quần. 

Khi con rồng tím vàng hung dữ bật ra, hơi thở của Anh Cơ rõ ràng đã bị đình trệ. 

Tôi thấy nó uy nghiêm và mạnh mẽ, giống như một con rồng giận dữ ngẩng đầu lên. Các đường gân thắt lại và căng ra, toát ra một cảm giác quyền lực mãnh liệt; kết cấu của nó có màu tím vàng, như thể được chạm khắc từ loại ngọc thiêng tốt nhất, toàn thân toát ra cảm giác nóng như thiêu đốt và sức mạnh bùng nổ đến thót tim. 

Chỉ cần ánh hào quang của Mặt trời chiếu vào mặt cô cũng khiến Anh Cơ cảm thấy như bị thôi miên. Cô dường như hiểu được tại sao Đại Tu, người tài giỏi và tài giỏi như Hoàng hậu, lại bị con rồng thịt đáng sợ này nhấn chìm. 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn, nhẹ nhàng ôm lấy phần đế của vật khổng lồ, sau đó hơi nâng cằm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cẩn thận thu lấy cái quy đầu to lớn màu vàng tím trong miệng dưới ánh mắt trêu chọc của Tần Thiên. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt linh hoạt khám phá, vặn xoắn và khoan vào đôi mắt nhạy cảm và khe núi ở đầu lưỡi. 

Kỹ năng nói của Anh Cơ còn thô nhưng cực kỳ xuất sắc. Cô ấy biết sử dụng lực hút chân không của miệng và đôi khi răng cắn nhẹ vào quy đầu để kích thích đàn ông. 

Những kỹ năng này bắt nguồn từ quá trình “huấn luyện” được thực hiện cách đây một thời gian. 

Mấy tháng trước, nàng đang đợi ở phía sau cung điện. Mỗi khi hoàng hậu không chịu nổi sự tấn công dữ dội của thiếu gia và gần như ngất đi, nàng sẽ được lệnh bước tới và “làm điều đó cho cô ấy”, dùng miệng thay vì huyệt đạo để tiếp quản đòn tấn công…

Càng làm nhiều lần, cô càng buộc phải thành thạo “kỹ năng” này. 

Lúc này, đôi tay ngọc mềm mại của cô phối hợp vuốt ve lên xuống, đôi môi anh đào nuốt chửng, đầu lưỡi khéo léo liếm mút liên tục quanh đầu quy đầu và rãnh vành nhạy cảm. 

"Hừ..."

Loại phục vụ này hưng phấn làm cho Tần Thiên thoải mái đến mức không khỏi ngẩng đầu lên, hài lòng thở dài. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và cương cứng của Anh Cơ, thọc ngón tay sâu vào phần thịt béo ngậy, nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Về phần Anh Cơ đang do dự, đôi mắt vốn lạnh lùng của cô giờ lại đầy vẻ bối rối và ám ảnh. 

Cây gậy khổng lồ này... có một sức mạnh kỳ diệu khiến cô theo bản năng muốn đầu hàng và nuốt chửng...

Tần Thiên nhắm lại đôi mắt hoa đào, tận hưởng khoái cảm có thể khiến thánh nhân gục ngã, nhưng suy nghĩ lại trôi về phương xa. 

Trên thực tế, anh ấy là một nhà du hành thời gian. Nói chính xác hơn, anh ta được tái sinh với cơ thể và trí nhớ của mình. Khi mới vào bụng Cung Hiểu Nguyệt, hắn đã có ý thức của chính mình. 

Ở kiếp trước trên Trái đất, anh là một thanh niên bình thường, không cha, không mẹ và không tiền. Anh dựa vào đồng lương ít ỏi của một người phục vụ để nuôi sống bản thân. Anh sống một cuộc sống tê liệt và mơ hồ mỗi ngày cho đến một đêm mưa, trong một giấc mơ vô cùng sâu sắc, một giọng nữ dịu dàng và thanh tao vang lên, hỏi anh có muốn thay đổi số phận tầm thường này không. 

Sau khi hắn không chút do dự đồng ý, thân thể hắn hóa thành một quả cầu ánh sáng tâm linh, xuyên vào trong bụng Cung Hiểu Nguyệt, mười năm mang thai hắn mới sinh ra. 

Ban đầu, anh tưởng mình sẽ là đứa con của định mệnh nhưng thực tế lại không như mong đợi...

Vào ngày sinh nhật thứ mười của anh, trong đầu anh xuất hiện một ký ức về lý do tại sao anh du hành xuyên thời gian, tại sao anh trở thành nhân vật phản diện và những nhiệm vụ sau khi du hành xuyên thời gian. 

Ngược lại, ý trời đã ban cho anh một gia đình yêu thương, gia thế vững vàng, vẻ ngoài tuấn tú, tài năng chấn động quá khứ và hiện tại. 

Ngoài ra còn có một hệ thống không giải phóng nhiệm vụ, ý thức, v.v. như các hệ thống viết trực tuyến khác. 

Chức năng của nó rất đơn giản, nó phát hiện ra sự tồn tại của nhân vật chính và đưa ra những lời nhắc và phần thưởng tương ứng cho anh ta. 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao ý chí của thế giới lại không loại bỏ những căn bệnh ung thư này, nhưng có vẻ như nó không thể trực tiếp loại bỏ được những nhân vật chính. Họ dựa vào cái gọi là hào quang của nhân vật chính để liên tục hút vận may của thế giới này và phát triển nhanh chóng. 

Điều này cũng có nghĩa là Tần Thiên không thể trực tiếp giết bọn họ, bởi vì bọn họ có một loại bảo hộ nào đó. Nếu anh ta nhất quyết giết họ, rất có thể họ sẽ bỏ chạy do nhiều tai nạn khác nhau. Ngay cả khi anh ta giết họ, anh ta sẽ phải chịu một phản ứng dữ dội nào đó ...

Lần này hắn đến hạ giới không chỉ vì truyền thừa của tổ tiên rồng mà còn vì hệ thống nhắc nhở rằng một nhân vật chính được sinh ra ở thế giới này. 

Ngay lúc Tần Thiên đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình——

“Xì——”

Một cỗ khoái cảm cực độ đột nhiên xông thẳng vào Thiên Linh Gai, đột nhiên làm gián đoạn hắn đang thiền định! 

Anh Cơ hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, không ngừng mút lên xuống giữa hai chân hắn. Cô dùng cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mình để ngậm con cặc to lớn. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng khiến ngực cô ướt đẫm. 

"Ờ... ừm..."

Cảm nhận được con cặc sưng tấy trong miệng, cô biết thiếu gia sắp được thả ra. Là một người giúp việc có trình độ, cô biết mình phải làm gì vào lúc này. 

Cô đưa tay tới eo Tần Thiên, ôm chặt lấy anh, nuốt toàn bộ con cặc vào miệng, sau đó nhanh chóng nuốt xuống, mỗi lần nuốt thật sâu! 

"Ừm... ừm..."

Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt, từ cổ họng cô phát ra một âm thanh "rùng ừ" mơ hồ và nhanh chóng.

"Huh-!" 

Cuối cùng, dưới sự phục vụ gần như tuyệt vọng của tiếng bụng của Anh Cơ, eo của Tần Thiên cảm thấy tê dại, tinh dịch hùng vĩ tích tụ lâu ngày bùng nổ! 

Pfft...

Một dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi, màu trắng đục chứa đựng tinh hoa sinh mệnh hùng vĩ, với tác động kinh người, bắn vào phần sâu nhất trong cổ họng và thực quản của cô! 

"Khụ... khụ!!"

Tinh dịch đổ vào khí quản tràn vào! Cô buông ra, ngả người ra sau và để con cặc chưa hoàn thành bật ra khỏi đầu mình. 

"Pfft——"

Không có bất kỳ sự cản trở nào, tinh dịch nóng hổi tự do phun lên khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Chất xuất tinh màu trắng sữa đọng lại trên hàng mi dài run rẩy của cô, giữa hai lông mày và trên chóp mũi thẳng của cô. Nó từ từ chảy xuống cằm, phần bụng trên ngực và một vùng da trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Anh Cơ không thèm lau vết bẩn trên mặt cô. Cố nén cảm giác khó chịu trong cổ họng và cơn đau nhức sau khi ho, hắn lại cúi đầu kiêu ngạo xuống chân Tần Thiên, giọng nói đầy sợ hãi và tự trách:

"Ta biết sai rồi! Ta bất tài, xin thiếu gia tha thứ cho ta!"

Tần Thiên dựa vào đệm ghế mềm mại, bình tĩnh lại khoái cảm còn sót lại. Anh ta cụp mắt xuống nhìn bóng vệ tuyệt đẹp đang quỳ dưới chân mình, như thể đang kiểm tra một vật ngọc bích tinh xảo có chút tì vết. 

Một lúc lâu sau, anh mới từ từ nhấc chân lên, dùng ngón chân nâng cằm Anh Cơ lên. Nhìn khuôn mặt dính đầy chất lỏng màu trắng đục của chính mình, khóe miệng hiện lên một tia không vui:

“Nếu biết mình sai thì sẽ bị trừng phạt.”

Sau đó hắn nhìn tinh dịch trên mặt đất rồi ra lệnh:

"Rửa sạch đi, một giọt cũng không còn sót lại."

"Vâng, cảm ơn thiếu gia vì phần thưởng!" Anh Cơ nghe thấy điều này và cảm thấy như thể mình đã được ân xá. 

Sau đó, nữ vệ binh xinh đẹp lạnh lùng này, người thường bị thế giới bất tử sợ hãi và giết chết nhiều người, hóa ra lại giống như một nữ thú đã được thuần hóa và cực kỳ ngoan ngoãn. Anh đặt tay xuống đất và từ từ bò về phía trước. 

Cô cúi người xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi màu hoa cà khéo léo, bắt đầu cẩn thận liếm lấy tinh hoa nguyên bản rơi trên mặt đất thuộc về Tần Thiên. 

"Suỵt...rít..."

Trong cung điện yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng liếm láp yếu ớt. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên lộ ra vẻ mặt hài lòng. Đây chính là cảnh tượng mà một đại ác nhân đáng lẽ phải có, để cho cao nhân thánh thiện sa ngã, khiến cho những kẻ lạnh lùng xa cách phải đầu hàng! 

Sau khi cô rửa sạch tinh dịch, Tần Thiên dang rộng hai chân, giơ ngón tay về phía Anh Tễ đang nằm dưới đất thở hổn hển, đôi má đỏ bừng: “Lên đi.”

"Hứa." Anh Cơ nhẹ nhàng hứa. 

Khi đứng dậy, cô lặng lẽ vận công ma thuật, nhìn thấy toàn thân lóe lên một tia sáng, lọc hết mùi thịt cừu còn sót lại trên cơ thể và miệng, khôi phục lại hương thơm sảng khoái. Lập tức, cô ngồi vào lòng Tần Thiên bằng đôi chân thon dài và khuôn mặt ngượng ngùng. Một tay cô nhẹ nhàng cầm lấy cây dương căn cứng như sắt, tay kia run rẩy đưa tay vào khu vườn bí mật bên dưới. 

Bộ phận kín của Anh Cơ được bao phủ bởi cỏ thơm đen thưa thớt, giống như mực ngọc trong tuyết, khiến cho phần da thịt khép kín trở nên hồng hào và mềm mại. 

Khi cô dùng hai ngón tay trêu chọc, phần thịt nghêu đầy đặn hướng ra ngoài, để lộ phần thịt âm đạo sáng như hoa đào, chứng tỏ cô vẫn còn trinh. 

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vì Công Tiểu Nguyệt là ám vệ do Tần Thiên đích thân lựa chọn nên tư chất, ngoại hình và dáng người của anh ta nhất định là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Bóng Kỷ, nhớ kỹ."

"Thân thể Thiên Nhi là bảo bối quý giá nhất trên đời, ngươi phải học cách vận dụng mọi thứ trong cơ thể mình để bao dung và nuốt chửng hắn..."

Lời dạy của hoàng hậu vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Anh Cơ hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim nhỏ bé đang đập loạn của mình; cô hạ eo xuống và ấn đầu con cặc hung dữ vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mình. 

Đôi mắt quyến rũ và giọng nói run rẩy:

"Thiếu gia... Nô bộc Bồ Lưu Chi rất vinh dự được nhận lòng tốt của ngài..."

"Anh Cơ nguyện ý phụng sự thiếu gia cả đời, làm bóng dáng của thiếu gia, làm nô lệ của thiếu gia. Xin thiếu gia lấy đi viên thuốc đỏ của nô lệ, chiếm hữu nô lệ!"

Nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết và quyến rũ của cô, chủ động tìm kiếm tình dục, Tần Thiên cảm thấy trong lòng tức giận. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Anh Cơ, dùng lực nắm lấy cặp mông hấp dẫn, để lại năm vết đỏ trên ngón tay. 

"Nhớ kỹ lời nói của ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời, ngươi sẽ là người sống của ta, khi chết là hồn ma của ta. Cho dù ngươi thật sự chết, ngươi cũng sẽ chết trên giường của ta!"

"Cảm ơn chủ nhân~"

Anh Cơ mỉm cười quyến rũ, đôi mắt đầy mê hoặc. 

Lập tức, eo cô từ từ chìm xuống! 

"Ừm~ à~"

Khi cái quy đầu khổng lồ mạnh mẽ bóp mở cái lỗ chật hẹp và tùy tiện nhét vào đường hầm hẹp, Anh Cơ không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Thiếu gia... to quá~ nóng quá...!! Vào không được... Tôi sắp nổ tung rồi... ôi..."

Nhưng Tần Thiên lại không có thương xót nàng. Anh dùng hai tay ôm chặt eo cô, cố định cơ thể đang muốn lùi lại của cô, khiến cô tiếp tục chìm xuống, trong khi thắt lưng của anh đột nhiên nhô lên! 

"Pfft——!"

Cùng với tiếng xé rách tinh tế nhưng rõ ràng của bộ phim, Tần Thiên cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình rất mạnh mẽ, tùy tiện đột phá kết giới cứng rắn, cuối cùng đâm thẳng vào trái tim mềm mại như sáp sâu trong hố mật!

"Vâng--!!!" 

Cơ thể mảnh dẻ của Anh Cơ co giật dữ dội, không biết là vì đau hay vì điều gì khác. Mồ hôi lạnh thấm đẫm thái dương cô, cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của người đàn ông, nước mắt lưng tròng. 

"Nô lệ này cuối cùng... hoàn toàn thuộc về thiếu gia."

Tần Thiên không có lập tức thúc đẩy mà cắm sâu con cặc to lớn của mình vào trong lỗ của cô, tận hưởng cảm giác ôm chặt như vòng sắt, cùng với cảm giác bản năng quằn quại mút lấy từng lớp thịt. 

Anh một tay ôm bộ ngực tuyết hơi run rẩy của cô, cúi đầu, đưa vào miệng một hạt cườm màu đỏ tươi đáng yêu rồi mút và gặm nhẹ nhàng nhất có thể. Tay còn lại trượt xuống lưng cô, vuốt ve, xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô giúp cô giảm bớt cơn đau do quả dưa gãy. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của Anh Cơ cuối cùng cũng mềm ra, dấu vết nước tình tiết ra từ huyệt đạo của cô đã hoàn toàn thấm đẫm gã khổng lồ xâm lược.

Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn người đàn ông trước mặt, hơi vặn eo. 

"Thiếu gia...nô lệ...không còn đau nữa...làm ơn...làm ơn di chuyển..."

“Như anh mong muốn…”

Trước khi nói xong, anh đã đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu dùng lực nâng cô lên xuống. 

"Pah...pah...pah!"

Âm thanh sắc bén của thịt va chạm lập tức vang vọng trong Cung điện Yunqi sang trọng. 

"A... ừm... thiếu gia... nhanh quá... chậm lại... wuwu... nó sắp gãy mất..."

Giọng nói lạnh lùng vốn có của Anh Cơ đã thay đổi giọng điệu và biến thành tiếng hét quyến rũ nguyên thủy nhất. Dưới sự tấn công dữ dội của Tần Thiên, cô giống như một chiếc thuyền trôi trong biển dục vọng. Cô chỉ biết bất lực bám lấy người yêu, chịu đựng những đợt sóng va chạm đủ sức nghiền nát tâm hồn. 

Đêm nay, từ chiếc ghế dài mềm mại đến chiếc chăn mây đến chiếc bàn, từ cửa sổ đến sân thượng cho đến sân trong...

Hai người thay đổi vị trí không mệt mỏi, để lại dấu vết dâm ô ở mọi ngóc ngách của Cung điện Yunqi rộng lớn cho đến tận bình minh. 

…………

Sáng hôm sau. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua khe hở trên lưới cửa sổ, lốm đốm phản chiếu trong Đại sảnh Yunqi mờ ảo. 

"Hừ..."

Tần Thiên thở ra một hơi đục ngầu, cảm giác được trong cơ thể Dương Kỳ nguyên bản có chút hao tổn, sau đó mới rút ra, chậm rãi rút lui. 

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc hung dữ được rút ra khỏi hậu môn đã bị hành hạ suốt đêm của Anh Cơ. 

Không bị tắc cặc, hậu môn bị đập như vỡ đập. Khi cơ thể cô co giật và run rẩy trong vô thức, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa, sền sệt, đặc và đỏ tươi không ngừng chảy ra. Một tấm bản đồ tục tĩu xuất hiện trên chăn của Yunsi. 

Nhìn lại Anh Cơ, làm sao cô ấy vẫn có thể trông giống Anh Vi? 

Cô đã bị đụ cho đến khi kiệt sức, giống như một vũng bùn. Cơ thể thanh tú của cô là một mớ hỗn độn, đầy những dấu hôn màu tím, dấu vân tay và vết đỏ sưng tấy sau khi bị tát. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vô thức hé mở, chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng nhổ ra một miếng, khóe miệng còn có vài sợi lông đen cong rối bù xù dính vào khóe miệng. 

Điều gây sốc nhất là ở giữa hai chân cô. 

Lỗ nguồn đào vốn căng cứng mềm mại giờ đã sưng tấy đỏ bừng, hai cánh hoa phồng lên hướng ra ngoài, bên trong lỗ thịt đóng mở tung bọt trắng xóa, cho thấy sự tàn khốc và điên cuồng của trận chiến này khắp nơi. 

Tần Thiên đứng dậy, vươn vai, nhìn trên giường "Chiến lợi phẩm", trong lòng thở dài:

"Có vẻ như bạn cần phải học một phương pháp bí mật sâu sắc về việc tu luyện nữ hoàng kép."

Rốt cuộc, anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Cả mẹ anh và Anh Cơ đều lớn hơn anh rất nhiều. Anh ta có thể dễ dàng xử lý hai mươi hoặc ba mươi phụ nữ và chị gái trưởng thành đang đói khát này. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu có nhiều hơn trong tương lai, hàng trăm, thậm chí hàng nghìn? Bạn có sợ rằng mình sẽ chết nếu hết năng lượng? ! 

Anh lắc đầu để xua đi những suy nghĩ xao lãng. 

Tần Thiên cúi người, bế Anh Cơ đang ngủ say lên, xuất hiện bên cạnh bồn tắm ngọc trắng trong Cung điện Yunqi. 

Ôi——

Dòng nước suối tâm linh ấm áp bao phủ cơ thể cả hai. Hơi nước đọng lại dày đặc, làm mờ đi hình dáng của nhau. 

Với trình độ tu luyện của họ, họ không cần phải tắm. Một chiêu ảo thuật có thể loại bỏ hết cặn bã, nhưng Tần Thiên lại thích trải nghiệm tắm rửa như thế này hơn. 

“Ồ~ Thiếu gia…”

Có lẽ làn nước suối ấm áp đã kích thích các giác quan của cô. Anh Cơ đang ngái ngủ ngơ ngác mở mắt ra và thấy mình đang được cậu chủ ôm trong vòng tay. Thiếu gia cao quý đang cầm chiếc khăn lụa nhẹ nhàng lau chùi cơ thể cô. 

Cô sửng sốt và cố gắng đứng dậy:

"Chuyện này... làm sao tôi có thể nhờ anh đích thân lau chùi cho tôi? Thật xấu hổ cho tôi. Tốt nhất tôi nên để người hầu của mình phục vụ anh."

“Ngồi yên và đừng cử động.”

Tần Thiên dùng hai tay đẩy cô lại vào lòng mình, để lưng cô tựa vào ngực anh. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Hai từ đơn giản, nhưng không có nghi ngờ gì về nó. Anh cũng lấy chiếc khăn lụa đó lau nhẹ nhàng, chậm rãi trên cơ thể mỏng manh đầy vết đỏ của cô. Các động tác tuy không thể nói là rất chi tiết nhưng vẫn có một chút… tiếc nuối? 

Anh Cơ ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Tần Thiên, để anh thao túng cô. Lưng cô tựa vào lồng ngực rắn chắc của anh, cô cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ. Sự ấm áp tràn ngập trái tim cô, và khuôn mặt nhợt nhạt của cô nhuốm máu. 

Là một người bảo vệ bóng tối sống trong bóng tối, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều thủ đoạn bẩn thỉu của những kẻ cầm quyền. Những người đó coi những người hầu gái và thê thiếp xung quanh mình như một món đồ tiêu hao. Chơi chán thì vứt đi như giày mòn...

Nhưng cậu chủ trẻ thì khác. 

Mặc dù trên giường anh cực kỳ độc đoán, mạnh mẽ và dùng nhiều thủ đoạn khác nhau, thậm chí thô bạo và tàn nhẫn, nhưng anh luôn có thể chính xác mang đến cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Và sau sự việc đó, thiếu gia cũng không hề bỏ rơi cô vì thân phận khiêm tốn, thậm chí còn tự tay tắm rửa cho cô...

Sự “quan tâm” và “tôn trọng” hiếm có này giữa chủ và tớ khiến trái tim vốn luôn căng thẳng và chỉ biết đến giết chóc của Yingji lặng lẽ dịu lại. 

"Sống là của hắn, chết là của hắn..."

Cô thầm lặp lại lời hứa của Tần Thiên trong lòng, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Rửa nó đi. 

Tần Thiên bước ra khỏi bồn tắm với Anh Cơ, người đầy hương thơm và làn da hồng hào. 

Trở lại trên giường, Tần Thiên nảy ra ý nghĩ, chăn bông đã được thay bằng một chiếc chăn gấm gấm lụa vân mới toanh. Nằm trên đó, anh ôm cô như một con mèo. 

"Đêm dài quá, ngủ đi."

Giọng nói từ tính của Tần Thiên vang lên bên tai cô, bàn tay to nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Ờ..."

Anh Cơ vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Tần Thiên. Hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ. Trái tim treo trên mũi dao nhiều năm cuối cùng cũng đã vào đúng vị trí vào lúc này. 

Hô hấp của hắn dần dần ổn định, người bảo vệ bóng tối vốn luôn cảnh giác cao độ chỉ mất cảnh giác mà chìm vào giấc ngủ sâu. 

Mặc dù cả hai đều không cần ngủ nhưng họ đang tận hưởng nó vào lúc này. 

Ngoài cửa sổ, ánh bình minh mờ mịt, năm tháng tĩnh lặng. 

Và sau sự yên tĩnh này, cuộc săn lùng Con Trai Định Mệnh sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Thánh nữ nhảy Bingchan

Chương 4: Thánh nữ nhảy Bingchan

Lại một buổi sáng sớm, hội trường của Thánh Địa Thiên Kiếm. 

Mặt trời mọc tràn ngập mái vàng, nhưng bầu không khí trong đại sảnh trang nghiêm này thật ngột ngạt và ngột ngạt. 

Thiên Kiếm Chủ ngồi trên ghế chính chạm rồng, tư thế không còn hống hách như xưa. Đôi mắt ông trũng sâu, mái tóc bù xù, như thể ông đã già đi hàng trăm tuổi chỉ sau một đêm. 

Suốt ngày hôm qua, hắn điên cuồng huy động mấy vạn đệ tử, thậm chí còn sử dụng trận pháp hộ pháp tiến hành điều tra diện rộng, nhưng những người vắng mặt dường như đã bốc hơi trong không khí, không để lại dấu vết. 

"Chết tiệt, ai vậy?"

Thánh Vương xoa xoa trán mình trong đau đớn. Khi nghĩ rằng chủ nhân của thượng giới có thể bị trừng phạt bất cứ lúc nào, trái tim anh như thắt lại. Nếu thiếu gia có ác cảm với chuyện này, huống chi là thánh chủ của hắn, e rằng toàn bộ Thánh địa Thiên Kiếm sẽ bị chôn vùi cùng với hắn. 

Ngồi đó chờ chết là cách duy nhất để chết. 

"Nếu không tìm được tên khốn đó, chúng ta phải tìm biện pháp khác để thiếu gia không chỉ bình tĩnh lại, tốt nhất còn phải vui vẻ, hoàn toàn quên đi sự việc."

Anh đứng dậy đi đi lại lại trong đại sảnh, đột nhiên bước chân dừng lại, hai mắt lóe lên. 

"Đúng vậy, nữ nhân!" Anh ta vỗ vào đùi mình. 

Chàng trai đó nhìn có vẻ xa cách nhưng dù sao anh ta cũng là một chàng trai máu nóng. Từ xa xưa, các anh hùng đã đấu tranh vì sắc đẹp. Hơn nữa, bạn đang cố gắng nếm thử một phong cách khác ở thế giới thấp hơn này? 

Anh có thể không tự tin vào những khía cạnh khác của Thánh địa nhưng lại rất tin tưởng vào vẻ đẹp của “Thánh Nữ”. 

Đó là một phôi thai tuyệt thế đã không được nhìn thấy ở thánh địa Thiên Kiếm trong hàng vạn năm, và vẻ ngoài của nó là vô song trong thế giới Tiancang. 

Ngay cả hắn, một lão quái vật đã sống hàng vạn năm cũng không khỏi đau lòng sau khi nhìn thấy cô. Tuy nhiên, danh tính đặc biệt và tài năng được tổ tiên đánh giá cao của cô là điều cấm kỵ. 

Đã ăn không được, sao không đưa cho thiếu gia, đổi lấy phú quý cả đời? 

Nghĩ xong, ông ta hét lên với các đệ tử ở ngoài điện:

"Hãy thông qua sắc lệnh này và triệu hồi thánh nhân!"

…………

Cung Yutian-Cung điện Yunqi. 

Trong ký túc xá, ánh sáng ban mai chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm qua cửa sổ bình phong tâm linh, không khí tràn ngập mùi hương quyến rũ và ngọt ngào đặc trưng của sự kiện. 

Tần Thiên chậm rãi tỉnh lại, nhưng ý thức còn chưa hoàn toàn khôi phục, tay phải theo bản năng đã chuyển sang bên trái. 

Khi cầm lên, nó mềm mại và mịn màng đến không ngờ. Ngón tay hắn hơi rút lại, trong lòng bàn tay lập tức chứa đầy một khối thịt mềm đầy đặn. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến anh không khỏi bóp chặt. 

"Ừm~"

Một tiếng rên ngượng ngùng và hạnh phúc vang lên từ tai tôi. 

Tần Thiên mở mắt ra, nhìn thấy Ưng Kỷ đã tỉnh, đang nghiêng người trong ngực hắn. Đôi mắt lạnh lùng thường ngày giờ lại tràn đầy dịu dàng như ngấn nước, nhìn anh say đắm. 

Một vết ửng hồng cảm động xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Thiếu gia tỉnh rồi à?"

Cô không để ý đến đôi bàn tay to đặt trên ngực mà chủ động duỗi thẳng ngực để chủ nhân có thể đùa giỡn. 

Một lúc sau, cô chống đỡ cơ thể đau nhức của mình, không để ý đến phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy, dùng chân trần giẫm lên tấm chăn mây mềm mại. 

Thân thể mềm mại thanh tú không có một sợi lông nào che phủ, thoải mái duỗi ra trước mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên cũng đứng dậy ngồi xuống, tùy ý dang rộng hai tay. 

Anh Cơ lập tức hiểu ra, lấy bộ quần áo mới ra và quỳ xuống đất. 

Cô dùng hai tay mở cạp quần sa tanh trắng như tuyết, chờ Tần Thiên nhấc chân nhét vào. Sau đó cô trượt đầu ngón tay dọc theo đường chân anh và kéo chiếc quần lên đến thắt lưng. 

Sau khi mặc quần lót vào, cô đứng dậy, nhặt một chiếc áo dài mỏng màu trắng như trăng mặc vào cho anh, cẩn thận buộc dây bên trong. 

Sau khi lớp bên trong được sắp xếp gọn gàng, cô nhẹ nhàng khoác chiếc áo choàng rộng màu đen lên vai Tần Thiên, che đi lớp áo trắng như tuyết. 

Sau đó, cô đứng cạnh anh, vòng tay qua eo anh và thắt lưng cẩn thận. 

Ngay sau đó, Anh Cơ lấy ra một chiếc lược ngọc ấm áp, nhẹ nhàng chải mái tóc đen buông thõng sau lưng. Đầu ngón tay khéo léo của cô luồn qua tóc, tỉ mỉ buộc lại thác tóc đen, sau đó buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc như mực ngọc. 

Sau khi buộc tóc, vẻ lười biếng ban đầu của Tần Thiên biến mất khỏi lông mày, trở nên bớt lười biếng hơn, trở nên sắc sảo và ngỗ ngược chỉ có ở độ tuổi của anh. 

Cuối cùng, Anh Cơ lại quỳ xuống đất, giữ chân Tần Thiên, đầu tiên mang tất vào, sau đó mang đôi bốt moiré sẫm màu cho anh ta. Sau khi một chân đã vững chắc trên mặt đất, hãy đặt chân còn lại theo cách tương tự. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, kính cẩn vuốt thẳng quần áo đang treo và các phụ kiện cho anh, đảm bảo không có một nếp nhăn nào cả. 

Tần Thiên cụp mắt xuống, ánh mắt đảo qua trên thân thể nhấp nhô đang quỳ gối bên dưới, khóe miệng cong lên có chút hài lòng. 

Đây là buổi sáng mà một nhân vật phản diện vĩ đại xứng đáng có được. 

Mặc quần áo xong, Tần Thiên lợi dụng tình huống này, ngồi ở bên giường lớn. Anh vươn cánh tay dài ra ôm lấy Anh Cơ trần trụi đang chuẩn bị đứng dậy, lùi lại vào vòng tay anh, để cô ngồi trên đùi anh đối diện với cô. 

Đưa đầu ngón tay xoa chiếc cằm mịn màng của cô, nhìn khuôn mặt tràn đầy yêu thương, anh nói đùa:

"Được rồi. Khi tôi tỉnh dậy, sự lạnh lùng của sát thủ không còn nữa, tôi trở nên ngoan ngoãn như vậy?"

Anh Cơ quấn lấy hắn như một con rắn nước, vòng tay qua cổ hắn, ánh mắt chuyển động, giọng nói quyến rũ nói: "Thiếu gia nói không công bằng, tối qua thị nữ của ta không tốt sao? Dù thiếu gia muốn làm gì, thị nữ cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác."

"Hiện tại, trong ngoài thân thể nô bộc của ta đều có dấu vết do thiếu gia lưu lại."

Nói đến đây, nàng nói với giọng điệu cực kỳ kiên định: “Từ giờ trở đi, Anh Cơ sẽ là nô lệ độc quyền của thiếu gia trong suốt quãng đời còn lại. Cô ấy sẽ hết lòng phục vụ thiếu gia.”

"Haha! Nói hay lắm!" Tần Thiên cười lớn, bàn tay to lớn của hắn di chuyển lên xuống sống lưng của nàng. Sau đó nụ cười của hắn thoáng nhạt đi, giọng nói trầm thấp lạnh lùng: "Nhớ kỹ, ngươi hiện tại là tài sản riêng của ta, chỉ có ta mới có thể nhìn thấy thân thể của ngươi, cũng chỉ có ta mới có thể chạm vào ngươi, sủng ái ngươi. Nếu ta phát hiện ngươi có quan hệ gì với người khác..."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên sát ý lạnh lùng: “Cho dù ta thích mỹ nhân ngươi, ta cũng sẽ tự tay hủy diệt ngươi.”

Trao cả lòng tốt và quyền lực là cách cai trị. 

Thân thể mảnh dẻ của Anh Cơ chợt run lên, cô vội vàng quỳ xuống, trán ấn chặt vào chăn mây, kiên quyết bày tỏ lòng trung thành: "Tôi không bao giờ dám! Mỗi lỗ, mỗi tấc da của tôi đều thuộc về một mình thiếu gia!"

Thấy cô sợ hãi đến mức còn liệt kê những phần đáng xấu hổ của mình làm bằng chứng trung thành, Tần Thiên mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay đỡ cô dậy, vỗ mạnh vào mông cô khiến da thịt nổi lên. 

"Được rồi, thay quần áo đi, còn có việc phải làm."

"KHÔNG."

Shadow Ji nhanh chóng mặc quần áo ngủ và thắt lưng. Đôi mắt dịu dàng ban đầu đột nhiên ngưng tụ, bản chất sát thủ của cô quay trở lại. 

"Thiếu gia, trong Ngọc Thiên cung có người ngoài. Một người là Thiên Kiếm Thánh chủ, người kia... là một nữ nhân, khí chất tuổi trẻ, còn là trinh nữ."

"Lùi lại."

"KHÔNG."

Thân hình của Anh Cơ vặn vẹo, mờ nhạt như làn khói xanh, trong nháy mắt hòa vào bóng dáng của Tần Thiên. 

Tần Thiên chỉnh tề quần áo, đẩy ra Vân Kỳ điện cánh cửa trầm hương được chạm khắc hình đám mây phức tạp. 

Ngoài cửa, gió sớm hòa lẫn linh khí ẩm ướt đặc trưng của Lăng Tuyền thổi vào mặt. 

Anh bước chậm rãi dọc theo những bậc thang ngọc trắng dựng trên mặt nước. Dưới chân hắn là làn nước trong xanh lấp lánh, vài con cá chép thần đỏ vung đuôi như sợ hãi và bơi về phía vực sâu. 

Đi qua Guanlan Pavilion đứng giữa hồ, tầm nhìn đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Phía trước, phía sau Phượng Thiên Tự uy nghiêm, tản ra nhàn nhạt màu vàng quyến rũ, đã ở rất gần trong tầm tay. 

Tần Thiên dừng lại trò vui, đứng chắp tay, từ cửa sau của đại sảnh đi thẳng vào. 

Đại sảnh trống rỗng và im lặng, có chín cây cột rồng vàng cuộn tròn đỡ mái vòm, toát ra vẻ trang nghiêm đến nghẹt thở. 

Anh bước lên bục cao và uể oải ngồi xuống chiếc ghế chính tượng trưng cho quyền lực cao nhất. Đôi mắt anh xuyên qua căn phòng trống và dừng lại ở cánh cửa chính màu đỏ son đang đóng kín. 

Dù xuyên qua cánh cửa cung điện dày đặc, anh vẫn có thể cảm nhận được hai hơi thở đáng sợ ngoài cửa. 

Tần Thiên dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lan can, giọng nói bình tĩnh của anh vang vọng trong đại sảnh trống trải. 

"Mời vào."

Rầm rộ——

Cánh cửa cung điện nặng nề từ từ mở ra, ánh sáng ban mai xuyên qua kẽ hở trên cửa tràn vào, kéo dài bóng dáng của hai người ở cửa. 

Chúa tể Thiên kiếm đã chờ đợi rất lâu. Ngay khi cửa cung điện mở ra, anh ta lập tức cúi chào và thận trọng bước vào như đang gặp một vị tiên thực sự. Phía sau anh là một cô gái trẻ đang cúi đầu. 

Tần Thiên chỉ liếc nhìn lão giả, sau đó nhìn qua hắn, đáp xuống thân ảnh xinh đẹp phía sau.

Đầu ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn một lúc. 

Người phụ nữ chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy mặc trang phục thánh màu hồng trắng và có mái tóc đen như thác nước. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt cực kỳ hung hãn, cô vô thức ngước mắt lên, liếc nhanh về phía người đàn ông ngồi trên ghế chính, rồi cúi đầu xuống như một con nai sợ hãi. 

Chính cái liếc mắt này đã khiến Tần Thiên có thể nhìn rõ dung mạo của nàng. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, cách ăn mặc sang trọng và tinh tế. Đặc biệt là trong ánh mắt kinh ngạc vừa rồi, đôi mắt to ngấn nước đầy hoảng sợ và ưu sầu, giống như nước suối bị xáo trộn, thật đáng yêu. 

Điều khiến Tần Thiên phấn khích nhất chính là dáng người hôi hám nghiêm trọng của cô. 

Rõ ràng cô ấy có khuôn mặt mối tình đầu trong sáng và không tì vết nhưng vóc dáng lại phát triển một cách bất hợp lý. Vòng eo liễu mảnh khảnh tưởng chừng như chỉ cần một chút lực là có thể bẻ gãy, nhưng lại mang trên mình một cặp đỉnh núi hùng vĩ, căng phồng và quy mô đáng kinh ngạc. 

Váy váy của cô được vén cao, tạo thành một vòng cung ly kỳ. Với hơi thở hồi hộp và gấp gáp, cô khẽ run lên, như thể quần áo của cô có thể bị xé rách bất cứ lúc nào. 

Sự tương phản tột độ giữa khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, xen lẫn khí chất thiêng liêng và bất khả xâm phạm của một vị thánh, tạo nên một sức cám dỗ chết người. 

"Chậc, phong thủy ở Thiên Thương giới khá thú vị." Tần Thiên không khỏi thầm than thở nhìn chung quanh. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiên kéo dài hơn ba hơi thở, Thiên Kiếm Thánh trong lòng mừng rỡ. Anh bước nhanh về phía trước và nói với một nụ cười:

"Thiếu gia lần đầu tiên tới hạ giới, có thể bên cạnh ngươi không có người quan tâm. Đây là ta Thiên Kiếm Thánh Địa Thánh Nữ, ta tên Võ Băng Thiền."

"Cô gái này thanh khiết trong sáng, tư chất cùng dung mạo ưu tú, ta dám dâng nàng cho thiếu gia làm hầu gái hầu trà nước."

Nếu một vị thánh bị bỏ đi làm người giúp việc thì cô ấy sẽ là ai? 

Tần Thiên nhìn cô gái cúi đầu thấp hơn, trong mắt hiện lên một tia tà ác. 

Làm sao bạn có thể không ăn những phôi chất lượng hàng đầu được giao đến tận nhà? 

"Được, nếu cậu có hứng thú thì từ nay cô ấy sẽ theo tôi."

Tần Thiên búng ngón tay, một viên thuốc tỏa ra mùi thơm nồng nặc rơi vào trong ngực Thánh chủ. 

“Thuốc tiên này có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh hiện tại.”

Đổi thánh lấy một viên thuốc, thế là xong. 

"Cảm ơn vì phần thưởng, thiếu gia!" Thiên Kiếm Chủ hưng phấn đến khuôn mặt già nua đỏ bừng. Hắn thậm chí không thèm nhìn đệ tử bị phản bội mà cúi đầu lui về sau, ân cần đóng cửa cung điện lại. 

Kẹt ~ bang! 

Tiếng đóng cửa vang lên, cắt đứt đường rút lui của Ngô Băng Thiền. 

Trong đại sảnh chỉ còn lại hai người. 

Ngô Băng Thiền cúi đầu không nói gì, hai tay nắm chặt ống tay áo. 

Tần Thiên chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh nàng, duỗi một ngón tay nâng cằm nàng lên. 

Cùng lúc đó, dòng dữ liệu lóe lên trong mắt anh:

[Phát hiện Ding~Con gái định mệnh:]

[Tên: Ngô Băng Thiền]

[Danh tính: Thánh Địa Thiên Kiếm]

[Tu luyện: Huyền Đan cảnh cấp sáu]

[Tình bạn: Lâm Phán]

[Giá trị hủy diệt: 30 (vô tình)]

[Sự kiện có giá trị sát thương cao: không được kích hoạt]

[Đường phòng thủ tâm lý: Cực kỳ dễ bị tổn thương (Nỗi đau mất mẹ)]

[ Đánh giá: Cơ thể của một nửa yêu quái - có dấu vết của máu hồ ly chín đuôi cổ xưa (chưa thức tỉnh) sâu trong máu của con hồ ly quyến rũ. Nó có tiềm năng vô hạn và sẽ trở thành hoàng đế quỷ tối cao trong tương lai. 】

[Gợi ý: Phục sinh mẫu thân của hắn có thể lập tức xuyên thủng phòng ngự của hắn, đạt được sự đầu hàng về thể chất và tinh thần. 】

"Quỷ hoàng tối cao trong tương lai?"

Tần Thiên ánh mắt lóe lên, cái này thật thú vị. Điều tuyệt vời hơn nữa là còn có cái tên kinh điển "Lâm Phán". 

Anh duy trì dáng vẻ quý ông lịch thiệp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa cằm cô, nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của cô rồi hỏi đùa:

“Là người giúp việc của tôi khiến em cảm thấy bị đối xử sai trái như vậy phải không?”

Cảm nhận được khí tức nam tính mạnh mẽ xông thẳng vào mặt mình, cơ thể thanh tú của Ngô Băng Thiền run lên, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

Bị buộc phải ngước nhìn đôi mắt sâu thẳm như biển sao đó, cô sững sờ trong giây lát, sau đó bị choáng ngợp bởi một cảm giác buồn bã và cam chịu vô cùng. 

"Thiếu gia đang nói đùa."

Cô cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, giọng run run:

"Bingchan mới nhìn thấy Tianyan lần đầu tiên, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Có thể hầu hạ thiếu gia là một phước lành mà Bingchan đã tu luyện qua nhiều thế hệ..."

"Sự trùng lặp."

Tần Thiên cười nhẹ, bàn tay đang ôm cằm trượt xuống, tóm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"À..."

Ngô Băng Thiền kêu lên, toàn thân nhào vào trong ngực hắn, cặp thỏ ngọc đầy đặn áp sát vào ngực hắn, tạo thành một làn sóng da thịt choáng váng. 

Tần Thiên trịch thượng đứng lên, chóp mũi cơ hồ chạm vào trán nàng, từng chữ tuyên bố:

"Không quan trọng ngươi là giả danh hay thật sự ủy khuất, tóm lại là ta bị ngươi hấp dẫn."

"Từ giờ phút này trở đi, ngươi, Ngô Băng Thiền, là ta Tần Thiên nữ nhân, ngoại trừ ta, không ai có thể chạm vào ngươi."

Cơ thể thanh tú của Vũ Bình Sản cứng ngắc. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm, trong tiềm thức cô muốn từ chối. 

Nhưng sự khiêm tốn của tổ tiên và sự nịnh nọt của Thánh chủ lóe lên trong đầu cô, sức nặng của hiện thực đã nghiền nát sự phản kháng trong lòng cô thành từng mảnh. 

Cô chậm rãi cúi đầu, nói bằng giọng như muỗi: “Một cô bé có dung mạo duyên dáng như vậy sao có thể lọt vào mắt thiếu gia được?”

"Trên đời này không có gì mà tôi không muốn, cũng không có gì mà tôi không thể có được." Tần Thiên dùng ngữ khí bá đạo nói: "Bất luận là bảo bối hay là nữ nhân."

Hàng mi dài của Ngô Băng Thiền khẽ run lên, phòng tuyến cuối cùng sụp đổ. Nàng hít sâu một hơi, lùi về sau nửa bước, khom gối làm một cung nữ hành lễ: “Bingchan bằng lòng hầu hạ thiếu gia.”

"Thật không tốt khi nói điều gì đó không có nghĩa như ý bạn."

Tần Thiên ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng như ma quỷ: “Nhưng không sao đâu, thay vì ép buộc tôi, tôi muốn nhìn thấy em, một vị thánh cao quý, một ngày nào đó tình nguyện leo lên giường tôi tìm khoái cảm.”

Ngô Băng Thiền vừa xấu hổ vừa tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tần Thiên ngồi lại trên ghế chủ, khôi phục tư thế lười biếng: "Nói cho ta biết, trong lòng ngươi đang nghĩ gì vậy? Sinh ra đã xinh đẹp như vậy, nhưng lại có bộ mặt u sầu, khiến người ta không để ý."

Đây là một cảnh báo và một cái móc. 

Ngô Băng Thiền trong lòng cảm thấy khó chịu. Thân mẹ vẫn lạnh lùng mà phải phục vụ người khác bằng tình dục. Những lời thề mà đàn em trước đây đã nói với cô là “Không lừa gạt thanh niên vào cảnh nghèo khó” và “Bảo vệ các chị lớn”, giờ đây dường như thật nực cười. 

"Thiếu gia làm tôi buồn cười." Ngô Băng Thiền cười khổ: "Mẹ ta không may mới qua đời, Băng Thiền cảm thấy buồn bực. Nhưng xin ngài yên tâm, thiếu gia, Băng Thiền biết phải làm sao bây giờ, nàng ở đây."

Dù trong lòng có đau buồn đến thế nào, cô cũng biết, nam nhân cấp cao trước mặt sẽ không bao giờ quan tâm đến nỗi đau của một nha hoàn mất mẹ. 

Tất cả những gì anh muốn là cơ thể này. 

Nói xong, cô ấy dường như muốn cắt đứt đường rút lui của mình, run rẩy giơ tay lên và chạm vào dải ruy băng lụa thuần khiết quanh eo.

Xào xạc, xào xạc...

Khi chiếc thắt lưng rơi xuống đất, bộ y phục cung đình phức tạp của vị thánh khô héo như những cánh hoa và rơi xuống dưới chân cô. 

Ngay sau đó là áo khoác giữa và quần dài tục tĩu...

Mỗi âm thanh ma sát của quần áo đều đặc biệt gay gắt trong sự im lặng chết chóc của hội trường. 

Tần Thiên không ngừng dựa lưng vào ghế, trong mắt không giấu được dục vọng cùng tán thưởng. 

Nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn sẽ không nhìn thấy nó. 

Khi mảnh đai bụng thêu hoa đào cuối cùng được cởi ra, một cơ thể hoàn mỹ có thể khiến thánh nhân gục ngã cuối cùng cũng lộ ra trên không mà không hề dè dặt. 

Võ Băng Thiền khỏa thân đứng trong đại sảnh, thân thể mảnh khảnh run lên vì xấu hổ, làn da có vầng sáng hồng hào quyến rũ. 

Trong tiềm thức cô muốn đưa tay ra che đi vùng kín của mình, nhưng sau đó cô nhớ ra mục đích của mình nên chỉ có thể chịu đựng nhục nhã, quay mặt đi. 

"Chậc...nó thực sự là tuyệt nhất." Tần Thiên chân thành ngưỡng mộ. 

Thân hình cô gái mảnh khảnh và săn chắc, đôi chân thon và thẳng, vòng eo đầy đặn, có thể ôm vào lòng. 

Điều khiến người ta kinh ngạc nhất chính là cặp thỏ ngọc, tuy rằng bọn họ không có cuồng nhiệt quyến rũ như Cung Hiểu Nguyệt. Nhưng cô ấy cũng cao và bụ bẫm, có thể gọi là mỹ nhân trong thiên hạ. Cộng với vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp, nếu đánh giá trên thang điểm mười, Vũ Bình Sản có thể được tám điểm. 

Hai điểm còn lại có màu xanh lục và se khít, để chúng phát triển giữa luống. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt, Ngô Băng Thiền càng run rẩy hơn. 

Cô cắn môi dưới, đôi chân thon dài bước về phía trước, chân trần bước lên nền gạch lạnh lẽo của đại sảnh, từng bước đi về phía người đàn ông điều khiển vận mệnh của cô. Mỗi bước đi của cô đều giống như dẫm phải kim tiêm, trong lòng cô đang trải qua một cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người. 

Tuy nhiên, khi cô thực sự đứng trước mặt anh, cô sững người tại chỗ, bối rối, không biết nên thực hiện bước cuối cùng này như thế nào. 

"Cái gì? Bạn muốn tôi dạy bạn?"

Tần Thiên cười đùa, đột nhiên vươn bàn tay to lớn của mình ra, tóm lấy cổ tay cô, dùng sức kéo! 

"À!"

Vũ Bình Sản kêu lên, mất thăng bằng và ngã vào vòng tay anh. 

Khoảnh khắc làn da của họ chạm vào nhau, cô ép chặt cơ thể trẻ trung chưa từng được chạm vào của một người đàn ông nào vào vòng tay anh. 

"Mong thiếu gia... thương xót tôi."

Giọng anh mỏng như tiếng muỗi rên rỉ và run rẩy. 

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, đặt tay lên chiếc eo thon mịn như ngọc của cô. 

Vừa vuốt ve làn da mỏng manh, mịn màng như nephrite, cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi đặc trưng của cô gái, anh duỗi tay còn lại nâng cằm cô lên, buộc cô phải nhìn anh. 

"Không ngờ ngươi, một vị thánh nhân nhìn có vẻ thuần khiết như vậy, lại rất dũng cảm." Tần Thiên nói đùa: "Ngươi dám cởi quần áo trước mặt ta... Sợ thú tính của ta hiện tại lộ ra, ta thật sự 'nuốt chửng' ngươi sao?"

Ngô Băng Thiền bất lực dựa vào trong ngực hắn, đôi mắt đẹp ngấn nước, trên mặt mang theo nụ cười buồn bã: "Hiện tại chuyện đã xảy ra, ta còn có lựa chọn sao?"

"Haha, đúng vậy! Bạn không còn lựa chọn nào khác!"

Tần Thiên cười lớn, trong tiếng cười mang theo một loại bá đạo thống trị cảm giác: "Nhớ kỹ, từ ngươi bước qua cánh cửa này, ngươi chính là ta yêu nữ nhân, ngươi chỉ có thể thuộc về ta! Cả thể xác lẫn tinh thần đều không có lối thoát!"

Nói xong, tiếng cười của anh dần dần lắng xuống, nhìn vào ánh mắt vẫn mang theo nỗi buồn và sự bướng bỉnh của cô gái trong tay anh, anh biết rằng thời cơ đã đến. 

Đã đến lúc ném miếng mồi có thể hạ gục cô ấy. 

Đầu ngón tay anh vuốt ve má cô, và lời nói của anh thật mê hoặc:

"Bất quá, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, cũng không phải hoàn toàn không tốt. Nếu ngươi đã trở thành hầu gái của ta, biểu hiện có thể chấp nhận được... Ta sẽ ngoại lệ, cho ngươi lựa chọn."

Ngô Băng Thiền nghe được lời này sửng sốt, trong đôi mắt vốn đã vô hồn của nàng hiện lên tia hy vọng: "Chọn?"

Bàn tay to lớn của Tần Thiên tựa như tràn ngập ma lực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên nụ hoa nhạy cảm, khiến mỹ nhân trong lòng anh khẽ run lên. 

"Ngươi lựa chọn hồi sinh mẹ ngươi..."

"Cái gì?!"

Đồng tử của Vũ Bình Sản đột nhiên co lại và cô hét lên, gần như không thể tin vào tai mình. 

Sự hồi sinh của mẹ? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Khi một người chết, đèn tắt, đó là nguyên lý tối thượng của trời đất!

Còn chưa kịp khôi phục lại tinh thần vô cùng kinh ngạc, giọng nói trầm thấp của Tần Thiên lại vang lên:

“Hoặc…” Anh cố ý kéo dài giọng: “Hay là em muốn anh bắt tên Lâm Phàm đó, bắt hắn quỳ xuống để tận mắt chứng kiến em yêu anh như thế nào?”

Bùm! 

Những lời này vừa nói ra, liền như sấm sét trên mặt đất! 

Nếu câu trước khiến cô cảm thấy buồn cười thì câu này lại khiến cô cảm thấy chân thực! 

Làm sao hắn biết về Lâm Phàm? Hơn nữa còn để Lâm Phàm ở bên cạnh quan sát? ! 

Đây đơn giản là một sự sỉ nhục tàn nhẫn hơn cả việc giết cô ấy! 

Cô vô thức bỏ qua sự "hồi sinh" nghe có vẻ viển vông và chọn cách giải quyết nỗi nhục nhã sắp xảy ra trước tiên. 

"Thiếu... Thiếu gia..." Cô bối rối, vội vàng muốn bào chữa: "Tôi và Lâm Phàm chỉ quan hệ bình thường thôi, không có gì cả..."

Chưa kịp nói xong, anh đã đột ngột dừng lại vì có vật gì đó lạ ở ngực. 

Những ngón tay tà ác của Tần Thiên dường như bất cẩn, chúng phối hợp với nhau nhéo và kéo nụ hoa đang cương cứng trên ngực cô. 

"Hmm~ah——!"

"Chủ nhân, đừng... nhạy cảm chỗ đó..."

Thân thể Ngô Băng Thiền lập tức mềm nhũn, nàng yếu ớt rúc vào trong ngực hắn, thở hổn hển. 

Tần Thiên ngón tay không hề dừng lại, ngược lại càng mạnh mẽ, dùng hai ngón tay vặn xoắn hạt cườm cương cứng, mài giũa kéo ra! 

"Ồ? Chỉ là một đệ tử thôi sao? Nếu thật sự chỉ là một đệ tử bình thường, tại sao khi ta tùy tiện nhắc tới, tại sao lại phản ứng nhiều như vậy?"

Trong mắt hắn hiện lên sự giễu cợt, lạnh lùng nói: "Lớn đến mức... cho dù bỏ qua cơ hội nghịch thiên như 'Sự phục sinh của mẫu thân', trước tiên ngươi cũng phải làm rõ quan hệ với người đàn ông đó?"

"Hay là hắn là người duy nhất ngày hôm đó không dám tới chào ta?"

Tần Thiên đối thoại đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Ngô Băng Thiền, ngươi muốn nói cho ta biết, trong lòng ngươi, ngươi mẫu thân đã chết không bằng dã nhân quan trọng sao?!"

Những lời này như một lưỡi dao sắc bén đâm vào trái tim Ngô Băng Thiền! 

Sắc mặt cô tái nhợt, toàn thân như bị sét đánh. 

Đương nhiên, chuyện “Lâm Phàm không tới chào” hoàn toàn là do Tần Thiên dựng lên dựa trên thông tin hệ thống của Ngô Băng Thiền và sự hiểu biết của hắn đối với thói quen của nhân vật chính. 

Nhưng tôi phải nói rằng - anh ấy đã đoán chính xác! 

Những nhân vật chính du hành thời gian này thường đánh giá cao bản thân và coi người bản địa ở thế giới khác là NPC. Nhân vật chính có ngón tay vàng sao có thể hạ mình quỳ xuống nghênh đón hắn, một vị thiếu gia đến từ thượng giới? 

Lúc này Ngô Băng Thiền không có thời gian suy nghĩ Tần Thiên làm sao biết chuyện này. 

“Mẹ phục sinh…” Bốn chữ này vang vọng trong đầu cô như một câu thần chú. 

"Không! Không!!"

Cô chợt tỉnh táo lại, không để ý đến nỗi xấu hổ khi chỉ mặc nửa quần áo. Cô hăng hái nắm lấy cánh tay Tần Thiên bằng cả hai tay, móng tay gần như cắm vào da thịt anh, đôi mắt đẹp tràn đầy điên cuồng:

"Đại nhân, ngài vừa mới nói... ngài có thể hồi sinh mẹ tôi? Nhưng thật sao?! Ngài thực sự có thể làm được sao?!"

Nhìn thấy nàng đang nắm ống hút, Tần Thiên vẻ mặt bình tĩnh. 

"Hồi sinh một người, đảo ngược sinh tử đối với người khác có lẽ là không thể. Nhưng đối với ta, mặc dù có chút phiền toái, nhưng không phải là không thể."

Lúc này, anh đổi chủ đề, nhìn cô với ánh mắt dò xét: "Nhưng... nếu tôi không nhầm, mẹ cô không phải là nhân loại phải không?"

Anh ghé sát vào chiếc cổ hồng hào của cô, hít sâu một hơi hương thơm quyến rũ đặc trưng, ​​nhỏ giọng nói: “Cửu Hồ độc ác?”

Trong lòng Võ Băng Thiền lại chấn động! Đây là bí mật sâu kín nhất của cô mà ngay cả Thánh chủ cũng không biết! 

"Làm sao thiếu gia có thể biết được chuyện này?!"

"Nó rất đơn giản."

Tần Thiên tựa hồ có trong tay trí tuệ châu:

"Mặc dù trong ngươi loại này ma khí nhàn nhạt bị bí pháp che giấu, nhưng cũng không thể che giấu được ta cảm giác."

"Đặc biệt là sau khi cởi quần áo, mùi thơm độc đáo tỏa ra từ cơ thể này có sức quyến rũ tự nhiên, thậm chí có thể khiến máu trong cơ thể nam giới dâng trào."

Tần Thiên cười hắc hắc, giáng một đòn chí mạng:

"Kết hợp những đặc điểm này lại, hình dạng thật sự của mẹ ngươi nhất định là - một con cáo chín đuôi!"

Đôi mắt đẹp của Võ Băng Thiền trợn to, kinh ngạc che miệng lại. 

Có thể suy ra nhiều bí mật như vậy chỉ dựa vào mùi hương, kiến ​​thức và thực lực của vị cao thủ thượng giới này đáng sợ đến mức nào? 

Dần dần, nàng nhìn Tần Thiên ánh mắt thay đổi. 

Nỗi sợ hãi và tủi nhục ban đầu dần biến mất, thay vào đó là sự tôn kính. 

So sánh với đó, tiểu đệ chỉ biết nói nói không có gì đáng nhắc tới. 

"Pụp!"

Ngô Băng Thiền không còn do dự nữa, nàng trần trụi trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, trán chạm đất. 

Anh bày tỏ sự đầu hàng khiêm tốn và kiên quyết nhất: "Tôi cầu xin ngài, hãy thương xót và làm cho mẹ tôi sống lại!"

"Chỉ cần thiếu gia có thể phục sinh mẫu thân, Băng Thiền nguyện ý cả đời phục vụ thiếu gia làm nô lệ, hầu gái!"

[Ding ~ Một sự kiện có độ phân giải cao được kích hoạt: Con gái của định mệnh "Vũ Bình Sản" hồi sinh mẹ cô Sự kiện bắt đầu! 】

Như sợ Tần Thiên hiểu lầm, nàng vội vàng bổ sung:

"Về phần Lâm Phán, anh ấy thực sự chỉ là một học sinh cấp dưới của tôi, và tôi vẫn đang trong tình trạng hoàn hảo! Xin hãy cẩn thận, thưa ngài!"

Vì mẹ, cô không ngần ngại bỏ rơi các bạn cùng lớp. 

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, duỗi ra cánh tay dài, ôm cô gái đang quỳ trên mặt đất vào trong lòng. 

"A..." Ngô Băng Thiền khẽ kêu một tiếng, lại ngã vào lòng hắn. 

Vừa rồi, trong đầu Tần Thiên vang lên một lời nhắc nhở dễ chịu:

[Ding~ Vũ Bình Sản và Lâm Phán đã bị cắt đứt khỏi mọi nhân quả! Mối quan hệ hiện tại với Lâm Phán: Người qua đường]

[Đinh ~ Lâm Phàm đã mất đi một đồng minh vận mệnh quan trọng, giá trị vận mệnh của anh ta là -8000! Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +10000]

[Ding~Vũ Bình Sản có giá trị sát thương là +20, giá trị sát thương hiện tại: 50 (do bất lực)]

[Lưu ý: Nếu giá trị hủy diệt thấp hơn 40, bạn không thể chiếm giữ Con gái Định mệnh]

Sự hài lòng hiện lên trong mắt Tần Thiên. 

Như mong đợi. 

Con gái của số phận cũng được một loại sức mạnh nào đó bảo vệ, không thể dùng vũ lực xâm phạm. 

Tuy nhiên, một số hành động cực đoan không bị hạn chế, điều này mang lại cho anh ta nhiều không gian để điều động. 

Giống như bây giờ, Ngô Băng Thiền khỏa thân ngồi trong ngực hắn, để hắn muốn làm gì thì làm, cũng không khác gì. 

Cùng với một số ý muốn của thế giới, mỗi Con gái của Destiny có một sự kiện cốt truyện có giá trị sụp đổ cao. Chỉ cần hoàn thành thì đó là chuyện đương nhiên. 

Nghĩ đến đây, Tần Thiên không còn chút cố kỵ nào nữa. 

Anh nhìn cô gái đang run rẩy trong ngực mình vì xấu hổ, móng vuốt của anh bắt đầu vươn xuống ngày càng táo bạo hơn. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh giống như đang vuốt dây đàn piano, khéo léo gảy những cánh hoa hồng giữa hai chân cô, sử dụng những kỹ thuật ngón tay đầy khiêu khích trong âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô. 

"Ừm~ Chủ nhân...đừng..."

Thân thể Ngô Băng Thiền căng thẳng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế. Cô theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng lại bị Tần Thiên giữ chặt, không thể động đậy. 

"Rất tốt."

Tần Thiên dùng ngón tay sờ vào huyệt đạo bùn đất, cứng ngắc, nhỏ giọng nói vào tai cô:

"Hãy nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, từ giờ trở đi, thân thể, trái tim và từng giọt nước mắt của ngươi chỉ có thể thuộc về ta, Tần Thiên."

"Hiểu?"

"Ừ... Bingchan hiểu rồi..."

Những ngón tay thon dài của người đàn ông khuấy động vùng kín của cô, khiến cơ thể cô mềm mại như một vũng nước suối, giọng nói trở nên ngọt ngào:

"Chỉ cần thiếu gia có thể hồi sinh mẫu thân, Băng Thiền nguyện ý phục vụ thiếu gia không chút dè dặt."

"Tôi đã chấp nhận thỏa thuận này."

Tần Thiên nhìn nàng để cho hắn lựa chọn, nhưng hắn cũng không vội tiến thêm một bước. Thay vào đó, anh ta từ từ rút ngón tay vi phạm ra, lấy ra một sợi chỉ bạc pha lê. 

"Vẻ đẹp tốt nhất cần được thưởng thức từ từ."

Anh cười nhẹ, giọng điệu bình thản:

“Sở hữu một người đẹp tuyệt trần như em thì có hơi quá đáng.”

"Bạn... xứng đáng được tôi suy nghĩ thêm."

"Sư phụ... ngài...?"

Trên khuôn mặt hồng hồng của Ngô Băng Thiền hiện lên vẻ ngượng ngùng phức tạp.

"Anh ấy có quan tâm đến cảm xúc của tôi không?" Trong lòng cô hiện lên một tia vui sướng vô lý. 

Tần Thiên đứng dậy ôm nàng, nhẹ nhàng đặt nàng xuống. 

Lập tức, anh cởi chiếc áo choàng đen có hoa văn vàng, nhiệt độ cơ thể còn chưa tiêu tán, khoác lên người cô trần trụi, che đi ánh xuân trong vườn. 

"Việc hồi sinh mẫu thân của ngươi cần phải tính toán lâu dài. Hiện tại... ứng trước một ít tiền lãi sẽ thuận tiện."

Tần Thiên ngồi trở lại trên ghế chính rộng lớn, thâm ý nói:

"Hôm nay tâm tình ta rất tốt, trước tiên tha cho ngươi trinh tiết."

Ngô Băng Thiền sửng sốt một lát, sau đó nàng khoác vào mình một chiếc áo choàng nam tính, nhỏ giọng nói:

"Cảm ơn sư phụ đã thương xót."

[Ding ~ Vũ Bình Sản rất biết ơn sự "hiền lành" của chủ nhà và giá trị chìm +20 của cô ấy! Giá trị sát thương hiện tại: 70 (sẵn sàng vâng lời)]

Tần Thiên nhướng mày, quả nhiên, cố gắng hết sức để bắt được hắn. Trong trường hợp này, khóa đào tạo tiếp theo có thể thú vị hơn. 

Giây tiếp theo, hắn vươn tay nắm lấy cổ tay Ngô Băng Thiền, kéo xuống. 

"Ừ..."

Ngô Băng Thiền kêu lên một tiếng, đầu gối mềm nhũn, không tự chủ mà quỳ xuống háng hắn. 

Tần Thiên từ trên cao nhìn xuống cô, dùng ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, giọng điệu mang tính trêu chọc:

"Mặc dù hôm nay tôi không muốn viên thuốc màu đỏ của cô... nhưng với tư cách là một hầu gái, cô phải làm điều gì đó để làm hài lòng chủ nhân của mình, phải không?"

“Chúng ta hãy làm việc khác, việc gì đó thú vị hơn.”

"Cái gì đó thú vị hơn...?"

Ngô Băng Thiền ngơ ngác ngẩng đầu, bộ dáng giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng bạo lực của Tần Thiên. 

Anh cúi xuống thì thầm vài lời vào tai cô gái. 

bùm! 

Thân thể mảnh dẻ của Võ Băng Thiền run rẩy kịch liệt, hai má trong nháy mắt nóng bừng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và xấu hổ. 

Hành động đáng xấu hổ mà cô chỉ được đọc trong những câu chuyện dân gian phổ biến này, vậy mà lại yêu cầu cô tự mình thực hiện? ! 

Tuy nhiên, Tần Thiên không đợi cô phản ứng. Anh ấn vào sau đầu cô bằng bàn tay to lớn của mình và đẩy đầu cô vào háng anh. 

"Hãy bắt đầu thôi." Tần Thiên lười biếng nói. 

Ngô Băng Thiền đôi tay run rẩy cởi quần áo. Khi chiếc áo sơ mi và quần trắng như trăng tách ra, dương vật khổng lồ vốn đã đẫm máu đột nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế, đứng thẳng và chọc thẳng trước mặt cô! 

"À——"

Ngô Băng Thiền che miệng kêu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Màu sắc của vật đó giống như một viên ngọc màu vàng tím, có những đường gân nổi lên. Nó không chỉ hung dữ và đáng sợ mà còn tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc và hào quang của mặt trời. 

Cô ngập ngừng đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. 

Rít - nóng quá - khó quá! 

"Ông..Công tử~"

Cô ngẩng đầu lên, cắn môi dưới, giọng nói có chút run rẩy, nghe như sắp khóc:

"Nó...to quá...Miệng của Bingchan quá nhỏ...Tôi sợ...Tôi sợ cô ấy không cầm được..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và sợ hãi của cô, Tần Thiên đưa tay vuốt ve mái tóc đen của cô, dùng giọng quyến rũ nói:

"Ngươi là thánh nhân, phải tin tưởng vào chính mình. Đến, ta từ từ dạy ngươi."

Dưới cái nhìn dịu dàng và khích lệ của anh, Vũ Bình Sản cuối cùng cũng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ngoan, mở miệng trước."

Tần Thiên gật đầu cái đầu rùa khổng lồ:

“Miệng nhỏ thì đừng vội nuốt vào. Dùng lưỡi liếm mút nó như trái cây tâm linh, để nước bọt bao phủ toàn bộ con cặc.”

Ngô Băng Thiền xấu hổ nhắm mắt lại, nghiêng người về phía trước, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, ngập ngừng chạm vào quy đầu nóng bỏng như mèo uống nước. 

"Chi~"

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào, cô rùng mình vì cái nóng thiêu đốt, lo lắng ngước nhìn người đàn ông, đôi mắt đầy ngây thơ và thắc mắc:

"Có... vậy à?"

Kiểu "ngẩng mắt giết người" này, kết hợp với khuôn miệng hình quả đào tươi sáng khiến Thiên Thành vô cùng quyến rũ. 

Quả táo Adam của Tần Thiên lăn tròn, anh kìm nén cảm giác muốn ấn đầu cô thật mạnh vào, gật đầu khích lệ. 

"Ừ, làm tốt lắm. Hãy dùng lưỡi cuộn tròn nó, gói nó lại..."

Dưới sự dẫn dắt của Tần Thiên, sự phản kháng trong nội tâm của Vũ Bình Sản dần dần dịu đi, thậm chí cô còn nảy sinh một chút tò mò bản năng nguyên thủy đối với cây cột nam tính to lớn này. 

Cô lại cúi đầu, động tác táo bạo hơn rất nhiều, chiếc lưỡi hồng hồng di chuyển vụng về trên cột. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô thử, cô vô cùng lo lắng và xấu hổ, dẫn đến nước bọt trong miệng tiết ra không đủ. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy khô miệng và chua chát ở gốc lưỡi. 

“Đồ ngốc, nước bọt của cậu không đủ.” Tần Thiên chỉ ra: "Trước tiên dùng nước bọt bôi trơn."

"Ờ..."

Vũ Bình Sản lẩm bẩm một lúc, sau đó mở miệng và treo nó trên đầu Yuzhu. Những sợi dây bạc pha lê trượt xuống đầu lưỡi và nhỏ giọt xuống quy đầu nóng bỏng. 

Nó truyền cảm hứng cho một mùi hương hạ chí mạnh mẽ, hòa quyện với hương thơm tinh tế của một cô gái làm say lòng người. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và phết đều nước bọt lên hình trụ. 

"Rất tốt."

Tần Thiên xoa xoa đỉnh đầu của nàng: "Tiếp theo, ngươi thử há miệng, nắm lấy đầu cột thịt tím, lưỡi của ngươi phải linh hoạt hơn, khoan cái lỗ nhỏ đó. Đừng để tay nhàn rỗi, dùng một tay chạm vào thân trụ, tay kia xoa xoa hai cái túi ở chân đế."

"Ừm..."

Vũ Bình Sản làm theo lời cô, cố gắng hết sức há miệng thật rộng và nuốt chửng người khổng lồ màu vàng tím từng chút một. 

Tuy miệng quá nhỏ, chỉ có thể chứa được một phần ba, nhưng dưới sự huấn luyện của Tần Thiên, động tác của hắn càng ngày càng thành thạo. 

Dần dần, bị kích thích bởi dương khí trong cơ thể Tần Thiên, huyết mạch hồ ly chín đuôi đang ngủ yên trong cơ thể cô lặng lẽ hồi sinh. 

Lúc này cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ, lại càng quyến rũ hơn một chút. Những phương tiện làm hài lòng đàn ông sâu xa đó đang dần được đánh thức. 

Trong Fengtian Hall, khung cảnh mùa xuân ngày càng u ám. 

Ngô Băng Thiền quỳ xuống dưới Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng mấp máy, nuốt, mút, liếm, mỗi động tác dần dần trở nên thuần thục từ cú giật ban đầu. 

Cùng với tiếng mút đỏ mặt, Tần Thiên hơi nheo mắt lại, đưa ngón tay vào mái tóc đen dài của cô vuốt ve, tận hưởng sự phục vụ của mỹ nhân quyến rũ. 

“Đúng như mong đợi về hậu duệ của hồ ly chín đuôi.”

Tần Thiên trong lòng khen ngợi. 

Cô nàng Vũ Bình Sản này chỉ mang trong mình một nửa dòng máu hồ ly quyến rũ, nhưng chỉ cần luyện tập một chút, cô ấy sẽ trở nên quyến rũ như vậy. Nếu tương lai nàng hoàn toàn thức tỉnh, nàng nhất định sẽ là một nữ phù thủy vô song mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của anh không khỏi lan man thêm. 

Nếu cô ấy hồi sinh được con cáo thuần chủng của mình...

Sẽ như thế nào khi nếm trải một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và vô song như vậy? 

Nếu sau này hai mẹ con này được phép vui vẻ cùng nhau - mẹ nịnh nọt quyến rũ, con gái trong sáng mà e thẹn, hình ảnh "hai mẹ chồng chồng lên nhau", cứ nghĩ mà xem...

Ngay lúc Tần Thiên đang suy nghĩ về phúc lành tương lai của người Tề, dưới háng Ngô Băng Thiền cũng dần dần khá hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Cô gái xinh đẹp xuất thân từ gia đình giàu có

Chương 5: Cô gái xinh đẹp xuất thân từ gia đình giàu có

Cổng ngoài của Thánh địa Thiên Kiếm là một sân tập hẻo lánh. 

Hoàn toàn khác với khung cảnh mùa xuân tươi đẹp ở Fengtian Hall, ở đây chỉ có đá khô và gió nhẹ. 

"Hừ——"

Hít một hơi dài không khí đục ngầu, một thanh niên mặc trang phục ngoại môn bước ra khỏi hang. 

Chàng trai trẻ có nét thanh tú nhưng đôi mắt lại bộc lộ vẻ kiêu ngạo trái ngược với tuổi tác. Anh căng cơ, xương kêu răng rắc, anh cảm nhận được linh lực dồi dào trong cơ thể. Khóe miệng anh cong lên một nụ cười hài lòng. 

"Cuối cùng là Luyện Cốt Cảnh cấp chín đỉnh cao!"

Chàng trai nắm chặt tay và cảm nhận được sức mạnh dâng trào:

"Chúng ta chỉ cách Huyền Đan cảnh một bước mà thôi! Chờ ta đột phá Huyền Đan cảnh, hy vọng có thể đuổi kịp Băng Thiền sư tỷ. Đến lúc đó, ta muốn xem trong tông môn ai dám nói ta là cóc muốn ăn thịt thiên nga!"

Chàng trai trẻ không ai khác chính là "Con trai định mệnh" - Lâm Phán! 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng nụ cười dịu dàng của Ngô Băng Thiền, trong lòng Lâm Phàm liền nóng bừng. 

Kiếp trước trên Trái đất, anh chỉ là một kẻ thua cuộc hôi hám, không có tiền bạc hay quyền lực. Làm sao anh có thể mong đợi được ở bên một người đẹp vô song như vậy? Những người được gọi là người nổi tiếng và người nổi tiếng trên Internet thậm chí còn không xứng đáng mang giày trước mặt chị gái ngây thơ! 

"Du hành xuyên thời gian quả thực là một điều tốt." Lâm Phàm âm thầm vui mừng. 

Anh có bàn tay vàng thách trời, học cùng trường với một chị gái xinh đẹp. Hắn làm sao có thể không cao hứng? 

Anh nhìn quanh đầy mong đợi, nhưng không thấy bóng dáng đẹp đẽ như anh mong đợi. 

"Lạ lùng?"

Lâm Phàm vẻ mặt khó hiểu: "Sư tỷ không phải đã đồng ý hôm nay sẽ tới chúc mừng ta đột phá, tặng quà cho ta sao? Chẳng lẽ là tạm thời có chuyện gì phải trì hoãn?"

Cô không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ cho rằng mình là một vị thánh bận rộn. 

Lúc này hắn vừa mới đột phá cảnh giới, lòng tự tin tăng vọt. Anh nóng lòng muốn được nhìn thấy chị gái mình và tận hưởng ánh mắt ngưỡng mộ của cô ấy. Nhân tiện... tốt nhất nên chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy qua niềm vui đột phá. 

Lâm Phàm nhịn không được trong lòng bất an, đi về phía Thánh Nữ phong. 

Khi đi qua một con đường núi yên tĩnh, hai đệ tử tạp vụ phụ trách quét dọn ven đường đang tụ tập lại với nhau, vẻ ghen tị và thì thầm một cách dâm đãng. 

Lâm Phàm thoạt đầu còn có chút coi thường, nhưng khi hai chữ "Thượng giới chủ nhân" cùng "Thánh nữ" mơ hồ lọt vào tai hắn, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại. 

Anh dừng lại, nín thở và nghiêng người lại gần hơn một chút.

Một đệ tử hạ giọng thần bí nói: "Này, ngươi có nghe thấy không? Thánh nữ vẫn luôn là quý cô cao quý, sáng nay đã vào cung của thượng giới chủ nhân, vẫn chưa ra."

Một đệ tử khác cũng có vẻ đầy chuyện phiếm và hưng phấn:

"Ta cũng có nghe nói qua! Biểu ca của ta là nội môn chấp sự, phụ trách canh giữ cửa cung, nhìn thấy Thánh chủ gật đầu cúi đầu đưa Thánh nhân vào! Chậc chậc, theo hắn nói, vẻ mặt Thánh nhân lúc đó thật đáng thương, giống như sắp đi đến pháp trường vậy..."

"Chậc chậc, chậc chậc, một nam một nữ đã ở cùng một phòng lâu như vậy, ta hẳn là đã làm chuyện này tám trăm lần rồi nhỉ?"

"Này, đó là lẽ tự nhiên! Thiếu gia thượng giới cao quý đến mức nào? Ngay cả tổ tiên khi nhìn thấy hắn cũng phải quỳ xuống! Thánh nhân dù có cao quý đến đâu cũng chỉ là món đồ chơi sưởi ấm trước những kẻ lớn như vậy mà thôi."

Người đệ tử nháy mắt, nói bằng giọng thô tục, như thể chính mắt mình đã nhìn thấy:

"Có lẽ, vị thánh thuần khiết của chúng ta đang quỳ trên háng thanh niên đó như một con chó cái, nuốt nước bọt... làm một cử chỉ mà chúng ta không thể tưởng tượng được..."

"Hahaha! Suốt ngày giả tiên làm tiên, nhưng khi lên giường đại nhân, chắc chắn sẽ xa hoa lắm đây - a!!"

Tiếng cười tục tĩu đột nhiên dừng lại, biến thành một tiếng hét!

"Ngươi đánh rắm!!" 

Một tiếng hét lớn vang lên như sấm. 

Lâm Phàm hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh. Hắn như một con thú điên, từ trong bóng tối lao ra, một tay tóm cổ đệ tử, nhấc hắn lên không trung! 

"Lâm...Lâm Phàm? Ngươi điên rồi à?!" Người kia sợ quá nên lùi lại. 

"Ai cho ngươi dũng khí vu khống thánh nhân?"

Lâm Phàm tức giận gầm lên, trong mắt sát ý sôi trào:

"Thánh trong sạch, nàng là Cửu Thiên Tiên Tử! Sao ngươi có thể làm ra chuyện cẩu thả như vậy?! Nếu còn dám nói bậy, ta sẽ diệt ngươi!"

Anh gầm lên điên cuồng, cố gắng che đậy sự hoảng loạn tột độ sâu thẳm bên trong bằng sự tức giận. 

không thể nào! Tuyệt đối không thể được! 

Hình ảnh Vũ Bình Sản "quỳ xuống háng và nuốt" hiện lên trong đầu anh và khiến anh phát điên! 

Một người chị vừa hiền lành vừa thánh thiện như vậy sao có thể hết lòng vì người khác? Cô ấy là người phụ nữ thuộc về tôi, Lâm Phán!

"Ahem...buông ra..." Đồ đệ bị chèn ép mặt tím tái, giãy giụa: "Trong giáo môn mọi người... đều biết... Thánh chủ đưa vào... chẳng lẽ là giả?!"

"Ngươi còn dám nói như vậy?" Lực trong tay Lâm Phàm đột nhiên tăng lên. 

Lúc này, trong đầu hắn vang lên một giọng nữ thanh tao dịu dàng:

"Tiểu Phàm! Dừng lại đi! Đừng xúc động! Nếu ngươi giết người, tông môn sẽ không dung thứ, ngươi thật sự không thể nhìn thấy sư tỷ của ngươi!"

Âm thanh phát ra từ linh hồn còn sót lại trong võ đài - Lingxiao. 

"Nơi này đối với tông môn là nơi quan trọng, thánh địa sâu thẳm có khí tức khiến ngay cả chủ nhân cũng phải rung động... Đó là một cường giả thực sự đến từ thượng giới! Hiện tại ngươi tuyệt đối không phải là người có thể khiêu khích, nhanh chóng rời đi!" 

Tuy nhiên, Lâm Phàm đang tức giận như vậy làm sao có thể nghe lời khuyên?

"Sư phụ! Ngài có tin những điều vô nghĩa này không?!" Anh gầm lên trong lòng, giọng điệu bất mãn:

"Sư tỷ tuyệt đối không phải loại phụ nữ tham lam hư vinh! Tên khốn đó nhất định ức hiếp nàng, bức nàng làm cái gì, ta nhất định cứu nàng!"

Lâm Phàm vứt bỏ đệ tử đang hấp hối trong tay, bộ dáng như sắp phát điên. Mặc kệ Lăng Tiêu thuyết phục, hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu với đôi mắt đỏ hoe:

“Ba mươi năm Hà Đông, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ!”

"Mặc kệ ngươi là cao thủ thế nào... Nếu ngươi dám chạm vào nữ nhân của ta, Lâm Phàm ta sẽ khiến ngươi phải trả giá!" 

Trước khi nói xong, anh ta sử dụng kỹ năng cơ thể của mình và tiến về phía cung điện được canh gác nghiêm ngặt. 

Trên võ đài, Lăng Tiêu nhìn khuôn mặt nhăn nhó vì tức giận của đệ tử mình. Sự thất vọng và kiệt sức hiện rõ trên khuôn mặt ảo tưởng. 

Suy cho cùng, anh vẫn còn quá trẻ và quá tự cho mình là đúng.

…

Chùa Phụng Thiên.

"Ừm...ah...thiếu gia...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp hỏng mất..."

Ngô Băng Thiền không biết "Cứu tinh" đang tới, đang nằm trên háng Tần Thiên, làm ra bộ dáng mơ hồ nhưng quyến rũ cầu xin tha thứ. 

"Bô."

Với một âm thanh mút đỏ mặt và thót tim, Vũ Bình Sản khẽ mở đôi môi đỏ mọng của mình và để con cặc tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc từ từ trượt ra ngoài. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, hơi ngẩng đầu lên. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé mở, cô không dám khép lại vì miệng cô đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Cô khó hiểu nhìn Tần Thiên, tựa như đang thể hiện "thành quả" phục vụ của mình và chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Tần Thiên hạ cố, nhìn cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của mình, giọng nói có chút hỗn loạn:

"Nuốt nó đi."

"Gulu~"

Ngô Băng Thiền không chút do dự, cổ thiên nga cao cao, cổ họng cuộn lên rõ ràng. Miệng cô đầy tinh dịch nóng hổi, ​​cô nuốt hết vào bụng không để lại một giọt. 

Đây chính là liều thuốc bổ tối thượng cho dòng máu hồ ly chín đuôi. 

Khi tinh chất tiến vào bụng cô, một dòng điện ấm áp lập tức lan tràn khắp cơ thể cô gái, khiến cơ thể vốn chật hẹp của cô cảm thấy thoải mái và tê dại khó tả. 

Sau đó, nàng lại mở miệng, thè cái lưỡi hồng nhuận ra, liếm những sợi tơ còn sót lại ở khóe miệng, đưa cái miệng trống rỗng của mình cho Tần Thiên nhìn. 

Ánh nhìn ngoan ngoãn và nịnh nọt đó đủ để thỏa mãn khao khát chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào. 

"Ừ, cậu đã làm rất tốt." Tần Thiên hài lòng gật đầu. 

Với sự công nhận, huyết thống Meihu thức tỉnh của Vũ Bình Sản đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Khí chất thánh thiện ban đầu đã không còn, thay vào đó là sự quyến rũ đi sâu vào tận xương tủy. 

"Con trai...con có vị...ngon quá..."

Đôi mắt của cô ấy bị thu hút, cô ấy thực sự chủ động tiến về phía trước và một lần nữa cầm lấy thứ to lớn vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh, và việc nuốt của cô ấy dường như khéo léo và tham lam hơn. 

Những người phụ nữ của tộc cáo chín đuôi sinh ra với niềm khao khát chết người về nguồn gốc Dương thuần khiết. Một khi bị chinh phục bởi một nam tử cường đại, đặc biệt là một người đàn ông sở hữu nguồn dương tối thượng như Tần Thiên, dù trước đó có lạnh lùng đến đâu, cô ấy cũng sẽ lập tức biến thành một kỹ nữ đỉnh cao khao khát dưỡng chất dương. 

Nhìn cô gái nuốt vào háng mình, Tần Thiên âm thầm thở dài. 

"Đáng tiếc thượng giới thuần huyết hồ ly đã sớm biến mất, thế giới này chỉ còn lại Võ Băng Thiền cùng nữ nhi sao?"

Sự nhiệt tình của một nhà sưu tập lóe lên trong mắt anh. Những mẹ và con gái này đã hết bản in chưa? ! 

Ngay trong cung điện, cảnh xuân vô biên——

"Những kẻ ức hiếp sư tỷ, cút khỏi đây!"

Một tiếng gầm giận dữ, kèm theo linh lực dâng trào, đột nhiên từ xa cổng cung điện truyền đến, sau đó là một loạt những tiếng nổ ma thuật và những tiếng cảm thán.

"Hãy để chị Bingchan đi ngay bây giờ!!" 

Âm thanh như một chậu nước đá bị dội xuống, khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngô Băng Thiền run rẩy. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô lập tức cứng lại, chuyển thành vẻ mặt đầy kinh ngạc và hoảng sợ. 

Lâm Phàm? ! 

Anh ta có điên không? Sao dám vào cung gây chuyện! 

Điều này không chỉ giết chết chính mình, mà còn có thể ảnh hưởng đến toàn bộ giáo phái! Điều quan trọng nhất là, nếu thiếu gia bị điều này xúc phạm, chẳng phải hy vọng sống lại của mẫu thân sẽ mất đi sao? ! 

Tuyệt đối không! 

Nghĩ đến đây, cô liếc nhìn cánh cửa cung điện đã đóng kín. 

Lập tức, hắn lại cúi đầu, bắt đầu nói càng mạnh mẽ cùng nịnh nọt, cố gắng dùng hành động cực kỳ nịnh nọt này để xoa dịu cơn tức giận có thể có của Tần Thiên. 

"Ha ~" Tần Thiên nhìn phản ứng nịnh nọt của cô với vẻ mặt buồn cười. 

Anh nhẹ nhàng đẩy đầu cô ra, từ từ chỉnh lại áo choàng để che đi ánh sáng mùa xuân. 

"Có vẻ như bạn là một người phụ nữ thông minh."

"Bây giờ cậu đã lựa chọn rồi, hãy đi ra ngoài ngay. Nếu cậu có thể khiến hắn bỏ đi bằng kỹ năng của mình, tôi sẽ không cần phải dùng đôi bàn tay bẩn thỉu để đập con ruồi này."

Ngô Băng Thiền nghe vậy, lau chất lỏng trên khóe miệng: "Cảm tạ sư phụ! Gặp khó khăn, ta sẽ để hắn rút lui."

Vừa nói cô vừa đưa tay lên hút quần áo trên sàn. 

"Chờ một chút."

Tần Thiên thanh âm lạnh lùng nói: "Ai cho phép ngươi mặc quần áo của chính mình?"

Ngô Băng Thiền sửng sốt, nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu. 

Tần Thiên chỉ vào chiếc áo bào màu vàng đen cô đang mặc: “Mặc cái này vào đi.”

"Cái gì?!" Khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Băng Thiền trở nên tái nhợt. 

Làm sao cô có thể gặp được người có bộ dáng như vừa mới xuống giường đàn ông thế này? 

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Tần Thiên cười lạnh:

"Nếu không theo cách ưu ái này ra ngoài, làm sao có thể khiến anh ấy hoàn toàn từ bỏ? Làm sao có thể chứng minh mình là tình yêu cấm đoán của anh?"

“Hãy để anh ta đi hay để anh ta chết?”

"Tôi đi đây! Tôi đi ngay đây!"

Vũ Bình Sản nghiến răng và xấu hổ mặc áo choàng vào. 

Lớp vải lụa mát lạnh cọ vào núm vú nhạy cảm, gây ra những làn sóng rùng mình kỳ lạ. Nàng dùng tay ôm lấy quần áo, chân trần, từng bước một đi ra khỏi cung điện. 

…

Lúc này, bên ngoài cung điện đã hỗn loạn. 

Lâm Phàm hai mắt đỏ hoe, một cỗ khí tức cuồng bạo không thuộc về Luyện Cốt Cảnh phun ra từ trong cơ thể hắn, buộc tất cả đệ tử hộ vệ và trưởng lão phải từng bước rút lui. 

“Ai cản đường tôi sẽ chết!!”

Anh ta gầm lên giận dữ và định lao lên bậc thềm trước chùa. 

Kẹt——

Cánh cửa nặng nề của Fengtian Hall từ từ mở ra, và một sự im lặng chết chóc bao trùm bên ngoài đại sảnh. 

Một bóng người yếu ớt xuất hiện trong bóng tối phía sau cánh cửa. 

Đôi chân của Vũ Bình Sản để trần. Cô bước ra ngoài dưới cái nhìn đờ đẫn của Lâm Phán và đóng cửa cung điện lại sau lưng, cô lập hai thế giới bên trong và bên ngoài. 

"Chị Bingchan! Thật tuyệt... chị không..."

Lâm Phàm như điên cuồng xông lên chín bậc bạch ngọc! 

Nhưng khi còn cách Ngô Băng Thiền chưa đầy một thước, hắn đột nhiên cứng đờ. 

Không phải hắn không muốn lại gần, mà là cảnh tượng trước mắt giống như một chướng ngại vật vô hình, không cho hắn tiến lên nửa bước. 

Anh ta đã ở đỉnh cao của Cảnh giới rèn xương cấp chín và thị lực của anh ta đã vượt xa người thường từ lâu. 

Lúc này Võ Băng Thiền sao có thể còn bán thánh? 

Thái dương cô ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên một bên khuôn mặt đỏ bừng. Toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ, đó là thái độ của một người phụ nữ chỉ sau khi vui vẻ. 

Trên chiếc cổ tuyết như ngọc của cô ấy có vài vết đỏ tím tươi, dưới ánh đèn trông rất chấn động! 

Điều quan trọng là...cô ấy không mặc trang phục thánh thiện! Thay vào đó, anh ta được bọc trong một chiếc áo choàng gấm lớn màu đen và vàng của đàn ông! 

Hừ——

Đúng lúc một cơn gió thổi qua. 

Viền áo khoác rộng được vén lên, mơ hồ có thể thấy bên dưới có một khoảng chân không! Trên đôi chân ngọc mảnh khảnh thậm chí còn lưu lại một số vết bẩn khô mơ hồ...

Điều mà Lâm Phán không thể chấp nhận nhất là khóe môi hơi đỏ và sưng tấy của cô có một sợi tóc dài đen quăn thuộc về một người không quen biết! 

bùm! 

Lâm Phàm cảm giác được trong đầu có thứ gì đó nổ tung. 

“Con thú đó…!” Lâm Phàm tức giận gầm lên: “Hắn ép ngươi làm cái gì?!”

Ngô Băng Thiền hít sâu một hơi, đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, lạnh lùng nói:

"Lâm Phàm, ngươi phiền phức đủ chưa? Đây không phải nơi ngươi nên đến. Thiếu gia không ép buộc ta, tất cả những chuyện này... là ta tự nguyện."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Lâm Phán Nhu bị sét đánh và hét lên điên cuồng:

"Ta không tin! Không có khả năng!! Ngươi nhất định là bị ép buộc. Hắn đánh thuốc mê ngươi sao? Ngươi kiêu ngạo như vậy, sao có thể tự nguyện bị hủy hoại?!"

Anh không thể tin được sự thật này trong giây lát.

"Tỷ tỷ, đừng sợ, chờ ta giết tên trộm kia!" 

Nói xong, anh ta giơ kiếm lên và cố gắng tiến vào.

"Không!" 

Ngô Băng Thiền dang rộng vòng tay, đứng trước mặt hắn:

"Ngươi điên rồi sao? Thiếu gia kia lai lịch tuyệt vời, ngươi căn bản không có khả năng đắc tội hắn! Thiếu gia nhanh chóng rời đi, thiếu gia, vì ta, có lẽ ta có thể tha mạng cho ngươi!"

Cô thực sự muốn cứu mạng Lâm Phán. 

Tuy nhiên, khi những lời này lọt vào tai đối phương, chúng lại trở thành lời tuyên bố gay gắt “bảo vệ chồng”. 

Lâm Phán nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhếch nhác trước mặt: "Anh thực sự đã ngăn cản tôi vì kẻ ngoại tình đó?!"

“Là bởi vì hắn đến từ thượng giới sao? Ngươi như vậy viển vông, hy sinh sự trong sạch của mình để trở thành rồng, phượng sao?

Ghen tuông và tủi nhục giống như rắn độc đang gặm nhấm sự tỉnh táo của Lâm Phán. Thân là “nhân vật chính”, người phụ nữ anh yêu đã bị coi là riêng tư, sao anh có thể để người khác nhúng tay vào? !

Khi Wu Bingchan nghe thấy điều này, hơi thở của cô bị nghẹt thở.

Vì tông môn, để hồi sinh mẹ mình, thậm chí là cứu mạng ông, cô đã hy sinh bản thân đến mức trở thành tro bụi. Tại sao cô vẫn phải bị anh xúc phạm như thế này? !

"Tôi bảo cậu tránh ra! Lâm Phàm lại tức giận hét lớn.

"Hừ..."

Ngô Băng Thiền hoàn toàn tức giận, hít một hơi thật sâu.

"Lâm Phàm, cẩn thận lời nói!" 

Nàng thẳng lưng, thân thể lạnh như băng: "Thiếu gia là khách quý nhất của Thánh địa Thiên Kiếm của ta, hơn nữa... sư phụ Võ Băng Thiền của ta! Tự nguyện phục vụ thiếu gia là phúc lành của ta, có liên quan gì đến ngươi?!" 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, xứng đáng xen vào chuyện của ta?"

bùm--! Những lời này hoàn toàn kích nổ Lâm Phàm. 

"Tôi là ai??"

Khuôn mặt của Lâm Phán méo mó, chiếc áo khoác văn minh của người du hành thời gian bị xé thành từng mảnh, lộ ra linh hồn bẩn thỉu nhất bên trong. 

"Ngô Băng Thiền! Ta mù quáng rồi!! Ta còn tưởng ngươi là một loại tiên nữ thuần khiết nào đó, không ngờ ngươi lại là một con tiểu thư trong trắng!"

Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt và chửi bới một cách hằn học:

"Nhưng một thanh niên vô tích sự lại có thể cho ngươi tới cửa nhà ngươi? Nếu biết ngươi là một tên khốn vô liêm sỉ như vậy, ta hẳn là đã trực tiếp cưỡng hiếp ngươi ở sau núi! Dù sao, một con khốn như ngươi nếu là đàn ông cũng sẵn sàng dang chân ngoan ngoãn đúng không?!"

Im lặng - sự im lặng chết chóc. 

Ngay cả những đệ tử lớn tuổi đang theo dõi cách đó không xa cũng mở to mắt, nhìn Lâm Phàm như một con quái vật. 

Không ai nghĩ rằng kẻ thua cuộc hét lên “Đừng bắt nạt thanh niên nghèo” này lại có nội tâm bẩn thỉu như vậy! 

Lâm Phán phớt lờ điều này. Theo hiểu biết vốn có của anh, cái gì không lấy được thì phải bị tiêu hủy; Cái gì hắn không ăn phải giẫm xuống bùn để chứng tỏ là bẩn! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Bình Sản lúc này hoàn toàn tái nhợt. Đó là một cái nhìn chán ghét. 

Nhìn Lâm Phàm đầy rẫy lời nói tục tĩu, bộ dáng như chó điên trước mặt, lại so sánh với nam tử lạnh lùng bá đạo lại lịch lãm trong cung điện...

Sự khác biệt giữa hai điều này khác nhau như mây và bùn. 

"Hừ..."

Ngô Băng Thiền lại hít một hơi thật sâu, lạnh lùng quát: "Ngươi chính là kẻ thua cuộc, sao dám sủa trước mặt vị thánh này!"

Cô kiêu ngạo hất cằm lên, vào lúc này sức mạnh của vị thánh khắc sâu trong xương cô đạt đến đỉnh điểm:

"Ta cũng không nhìn ngươi đức hạnh hèn hạ, ngươi còn cho là cóc ăn thịt thiên nga, ngươi là đồ vô dụng sao?"

Từng lời nói đều đau lòng. 

Lâm Phán bị choáng váng bởi những lời nguyền rủa này. Anh ta tức giận chĩa kiếm ra sau lưng người phụ nữ và gầm lên:

"Con rùa thu nhỏ bên trong đó, anh không phải là thanh niên đến từ thượng giới sao? Anh chỉ trốn sau lưng phụ nữ thôi sao? Nếu dám thì ra đánh chết tôi đi!!"

Theo cách hiểu nông cạn của hắn, cái gọi là cao thủ thượng giới này nhất định là một kẻ hèn nhát, sợ sống chết, chỉ trốn sau lưng phụ nữ không dám ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Cưỡng chế đàn kiến

Chương 6: Cưỡng chế đàn kiến

Bên trong cung điện. 

Tần Thiên ngồi ở ghế chính gần như bật cười khi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài tràn ngập hương vị "Phổ Tân". 

"Tuyệt đối..."

Anh nhấp nhẹ ngụm trà linh, trong mắt tràn đầy không nói nên lời. 

Đây chính là hồi ức kinh điển của nhân vật chính định mệnh - ai giỏi hơn anh sẽ bị xếp vào loại "gối thêu", mỹ nhân nếu không chọn anh sẽ mù quáng. 

Đừng bao giờ soi xét lại bản thân mình, ngoài cái gọi là “tương lai đầy hứa hẹn”, còn điều gì đáng để phụ nữ quan tâm? 

"Muốn thách thức tôi à?"

Một giọng nói nửa đùa nửa lười đột nhiên vang lên từ trong đại sảnh. 

Bùm——! 

Hắn còn chưa nói xong, một cỗ khí tức hùng vĩ đổi màu thế giới đột nhiên bộc phát từ trong cung điện! 

"Két~"

Cánh cửa của Cung điện Vermilion được mở ra bởi một bàn tay vô hình. 

Tần Thiên chắp tay sau lưng đi ra. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng bằng lụa trắng như tuyết, chiếc váy tùy ý mở ra, để lộ bộ ngực rắn chắc. 

Đôi mắt thờ ơ của anh ta thản nhiên liếc nhìn Lâm Phán. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, giống như thần thánh nhìn xuống con kiến. 

Trong mắt Tần Thiên, một dòng dữ liệu màu vàng nhạt xẹt qua:

[Ding~ Phát hiện ra "Đứa con của số phận": Lâm Phán]

[ thân phận: Người du hành thời gian ( thu giữ thi thể), đệ tử ngoại môn của Thánh Địa Thiên Kiếm ]

[Cảnh giới: Cảnh giới rèn xương cấp chín]

[Ngón tay vàng: Linh hồn còn sót lại của chiếc nhẫn “Lingxiao” (Người đẹp ở thánh giới/Đối tượng sử dụng)]

[Giá trị vận mệnh: 31000]

[Nội dung ẩn giấu: Mẹ "Yến Đa'er" là hỏa linh quý hiếm "Yanyang Flower Emperor" và hiện đang trong tình trạng hấp hối (người phụ nữ đẹp nhất)]

[Đánh giá: Khởi động game lãng phí điển hình, cấu hình hoàn chỉnh, không có gì mới. 】

"Hê..."

Đọc xong tấm bảng kinh điển này, Tần Thiên gần như bật cười. 

"Vô dụng? Ông nội đeo nhẫn? Ồ không, lần này là bà nội. Còn có một người phụ nữ sống thực vật đang chờ giúp đỡ à?"

Tần Thiên không nói nên lời: "Những bản mẫu Destiny Child này chỉ sao chép bài tập về nhà thôi sao? Sợ người khác không biết hắn là nhân vật chính, sẽ trực tiếp sử dụng 'Bộ tiêu chuẩn trại trẻ mồ côi' để gây nhầm lẫn."

Tuy nhiên, tất cả đều là thói quen nên rất dễ dự đoán. Đầy những điểm yếu có nghĩa là họ có thể dễ dàng bị thao túng. 

Bậc thầy xinh đẹp trên võ đài? Nhận nó đi bạn! 

Hoa đế đang chờ giúp đỡ? Nó cũng là của tôi! 

Về phần chị cả trước mặt tôi…heh, cô ấy sẽ sớm giống tôi thôi. 

"Yếu đuối."

Tần Thiên dời ánh mắt, trong giọng điệu tràn đầy không che giấu khinh thường: "Quá yếu."

Nói xong ba chữ này, hắn không nhìn Lâm Phàm lần thứ hai, chỉ coi hắn như một hạt bụi khó thấy. 

Anh ta đi thẳng đến chỗ Vũ Bình Sản, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Anh dang đôi tay dài ra ôm cô vào lòng một cách rất tự nhiên, tuyên bố chủ quyền tuyệt đối của mình. 

"???"

Lâm Phán Nhu bị sét đánh! 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Ngô Băng Thiền không hề phản kháng trong lòng Tần Thiên, thậm chí còn tỏ ra có chút phục tùng, ảo tưởng cuối cùng trong lòng hắn đã hoàn toàn tan vỡ! 

"Ờ...ahhhh!!"

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, phát ra một tiếng gầm tuyệt vọng và hung ác, giơ kiếm liều mạng giết chết Tần Thiên:

"Đàn ông và đàn bà khốn nạn! Tôi muốn hai người chết đi!!"

"Ồn ào."

Đối mặt Lâm Phàm toàn lực tấn công, Tần Thiên thậm chí không nhấc mí mắt lên, chỉ nói ra hai chữ. 

bùm! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một áp lực tuyệt đối từ cấp độ sinh mệnh đột nhiên ập đến! 

"Pụp!"

"Nứt!!"

Cùng với tiếng xương vỡ vụn đau lòng, thân hình phía trước của Lâm Phàm lập tức cứng đờ, như thể bị một ngọn núi thiêng cổ xưa đập vào đầu! 

Đầu gối của anh ta lập tức cong lại và vặn ngược lại, toàn thân không thể kiểm soát mà đập xuống đất! 

"Ờ... à..."

Áp lực cực lớn khiến lồng ngực anh gần như vỡ tung, không khí trong phổi bị ép ra ngoài, thậm chí ngón tay anh không thể cử động. 

Các trưởng lão và đệ tử đang quan sát xung quanh đều sợ hãi đến mức bò trên mặt đất rút lui, sợ rằng sẽ bị áp lực kinh khủng này ảnh hưởng. 

Ngô Băng Thiền ở trong lòng Tần Thiên, cảm nhận rõ ràng luồng sức mạnh ngột ngạt này, tim đập loạn xạ. 

"Đây chính là thực lực của thiếu gia sao?!"

Ngay cả tổ tiên cũng không thể tồn tại được một giây phút nào phải không? Lúc này, cô càng tin chắc vào sự lựa chọn của mình, vâng lời là con đường duy nhất để tồn tại. 

Áp lực chỉ là thoáng qua. 

Lâm Phán nằm trên mặt đất như một con chó chết, máu chảy khắp các lỗ. Đôi mắt vốn đầy kiêu hãnh giờ đây tràn ngập sự oán giận và nghi ngờ sâu sắc. 

"Sao có thể? Ta có ngón tay vàng... Ta là người du hành thời gian..." Hắn trong lòng than thở, lòng tin sụp đổ: "Ta là nhân vật chính định mệnh nghịch thiên, sao một lời cũng không thể ngăn cản hắn..."

Đúng lúc này, Thiên Kiếm Thánh Chủ lao tới, rầm một tiếng quỳ xuống trước mặt Tần Thiên. 

"Thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi! Thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi! Là kẻ ác không kỷ luật tốt tôi, để cho con chó điên này quấy rầy Thánh chủ!"

Thực ra anh ấy đã có mặt ở đó từ rất sớm và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Nếu không phải hắn lo lắng cướp đi ánh đèn sân khấu của Tần Thiên, hắn đã sớm đánh Lâm Phàm thành bột! 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn hai con chó. 

"Đây chính là các ngươi Thiên Kiếm Thánh Địa đối đãi khách nhân sao?"

Vừa vuốt tóc Ngô Băng Thiền, hắn vừa lạnh lùng nói: "Ta cho phép đệ tử sỉ nhục ta, thậm chí ám sát ta... Xem ra cái gọi là thánh địa này không cần thiết tồn tại."

"A?!" Thiên Kiếm Thánh đột nhiên cảm giác như hồn phách không còn, điên cuồng quỳ lạy: "Cầu xin ngài hãy thương xót. Tôi nhất định sẽ lột xác tên gian ác này và trừng phạt hắn thật nặng! Tôi cầu xin ngài, hãy cho tôi một cơ hội khác để thay đổi cách sống của mình!!"

Đồng thời, anh ta nháy mắt tuyệt vọng với Vũ Bình Sản. 

Ngô Băng Thiền trong lòng thở dài. 

Suy cho cùng, chính giáo phái đã nuôi dưỡng cô, và cô là một vị thánh. 

Nàng rúc vào trong ngực Tần Thiên, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, chuyện này bắt đầu từ Băng Thiền, tội ác của Thánh địa không chỉ dừng lại ở đó. Xin... Đại nhân, xin ngài hãy bình tĩnh lại một lát."

Tần Thiên nhìn bộ dáng đáng thương của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Anh chậm rãi cúi đầu, đặt môi lên dái tai cô trước mặt mọi người, đặc biệt là Lâm Phàm, người trông giống như một con chó chết. 

"Nếu tiểu nha hoàn của ta đã cầu xin tha thứ, vậy thả bọn họ đi là được."

"Nhưng..." Tần Thiên bàn tay to lớn siết chặt eo cô, dùng giọng nói chỉ có hai người họ nghe được:

"Vậy thì xem sau này cậu định phục vụ tôi như thế nào."

“Vừa rồi một chút quan tâm bằng lời nói cũng không đủ, sau này anh muốn hái hoa sau vườn của em, em hiểu không?”

Hả? ! 

Những lời nói rõ ràng như hổ và sói này khiến cơ thể mảnh dẻ của Vũ Bình Sản run lên dữ dội, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng như máu. 

Đó...đó thật là một nơi đáng xấu hổ. Nếu thật sự là… cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không dám từ chối. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể run rẩy cúi đầu, nói bằng giọng như muỗi: "Bingchan... mọi việc đều do thiếu gia quyết định."

Trong mắt người khác, cảnh tượng này là một cặp người đẹp đang tán tỉnh nhau. 

Lâm Phán nằm trên mặt đất có thể nhìn rõ mọi thứ nhờ góc độ này. 

Anh nhìn Ngô Băng Thiền đỏ mặt như một con mèo cái động dục trong vòng tay kẻ thù, để bàn tay to lớn lang thang khắp cơ thể. 

"Ờ...!"

Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi. Nỗi đau tinh thần này còn dữ dội hơn gấp mấy lần nỗi đau bị gãy chân! 

Tần Thiên rất hài lòng với niềm vui sướng của NTR. Anh mỉm cười nhẹ và chuẩn bị ôm người đẹp trở về cung điện. 

"Thưa ngài... thưa ngài, chúng ta nên giải quyết chướng ngại xấu xa này như thế nào?" Thánh Vương hỏi với giọng run run. 

Tần Thiên hơi khựng lại, nhìn mỹ nhân trong lòng mình:

"Bạn đã đưa mọi người đến đây và bạn quyết định họ sống hay chết."

Ngô Băng Thiền hơi giật mình, nhưng sau đó nàng liền hiểu ý của Tần Thiên - đây là lá thư đầu hàng. 

Cô quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Lâm Phàm, người đầy máu. Trong mắt anh chỉ có sự lạnh lùng và thờ ơ. 

"Hắn sống hay chết đều không liên quan tới Băng Thiền, Băng Thiền cả thể xác lẫn tinh thần đều thuộc về Thiếu gia, tất cả đều do Thiếu gia quyết định." 

Trong một câu, quá khứ đã bị cắt đứt hoàn toàn.

"Đúng." Tần Thiên hài lòng gật đầu, tùy ý chỉ thị:

"Đã như vậy, kéo hắn xuống tử hình đi. Đừng để hắn chết, giữ hắn vẫn có ích."

Thiên Kiếm Thánh Chủ không hiểu vì sao Tần Thiên không trực tiếp giết hắn, nhưng cũng không dám hỏi, vì vậy ra lệnh: "Đưa Lâm Phàm vào tử hình, quản chế nghiêm ngặt cho đến khi thiếu gia bị trừng phạt."

"Đúng!"

Một số đệ tử chấp pháp lao tới như sói và hổ, bế Lâm Phán lên và kéo anh ra ngoài như rác. 

"Hãy... để...tôi..."

Lâm Phàm khóe miệng tràn đầy bọt máu, trong cổ họng khàn khàn gầm lên. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai người, như sắp phun ra lửa:

"Wu...Bing...Chan...!"

"Ngươi...sẽ...hối hận...!!"

Bang——

Khi cánh cửa của Vermilion Hall đóng sầm lại, tia nắng cuối cùng đã bị cắt đứt. 

…

Bên ngoài cung điện, Thiên Kiếm Thánh lau mồ hôi lạnh trên trán, thở dài nhẹ nhõm. 

"May mắn thay... may mắn thay..."

Hắn nhìn cung điện yên tĩnh, hạ quyết tâm: "Sau này, vũ thánh này nhất định phải được tôn làm tổ! Sức mạnh của cơn gió chăn gối này thực sự rất đáng sợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Sân Sau của Thánh Nhân

Chương 7: Sân Sau của Thánh Nhân

Trong Yunqi Hall, những tấm rèm dày ngăn cách sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới bên ngoài. 

Tần Thiên cũng không vội thưởng thức trong lòng chim cút nhỏ. Anh chỉ thì thầm vào bóng tối:

"Công chúa bóng tối."

“Thuộc hạ của tôi đang ở đây.”

Không khí hơi vặn vẹo, một bóng đen xuất hiện từ phía sau Tần Thiên như một bóng ma, quỳ một gối.

"Đi và nhìn chằm chằm vào cái thứ chết tiệt đó." 

Tần Thiên vuốt ve mái tóc đen của Ngô Băng Thiền, đầu ngón tay vuốt ve dái tai nhạy cảm của cô, giọng điệu lãnh đạm nói:

“Nếu có bất kỳ chuyển động bất thường nào hoặc có ai đến thăm nhà tù, hãy báo cáo ngay lập tức.”

"Đúng."

Anh Cơ nhận lệnh, bóng dáng cô lập tức hòa vào bóng tối, như thể cô chưa từng xuất hiện trước đây. 

"À..."

Ngô Băng Thiền bị sự thay đổi đột ngột này dọa sợ, thân thể mảnh dẻ run rẩy, vô thức nắm lấy cánh tay Tần Thiên. 

Cô kinh hãi nhìn xung quanh, trong lòng tràn ngập sự hỗn loạn: Có người thứ ba đang trốn bên cạnh cô? 

Và hãy nhìn xem người đó xuất hiện ở đâu...

Chẳng phải vừa rồi chúng ta đang ở Fengtian Hall sao? 

Khi, vì lấy lòng Tần Thiên, nàng quỳ ở háng hắn mà nuốt, thậm chí còn khiêm tốn liếm liếm...

Người này núp trong bóng tối cách mặt cô chưa đầy nửa thước đã nhìn thấy rõ bộ dáng phóng túng và vô liêm sỉ của cô? ! 

Vừa nghĩ tới đây, sự xấu hổ như dầu sôi tràn vào lòng cô, xông thẳng lên trán khiến toàn thân cô đỏ bừng. 

"Sư phụ... việc này..."

Giọng cô run run, cố tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Ồ, đừng lo lắng."

Tần Thiên cảm nhận được thân thể cứng ngắc của nàng, vỗ nhẹ lưng nàng, an ủi nói:

"Cô ấy là vệ sĩ riêng của tôi, cậu có thể coi như cô ấy không tồn tại."

Mặc dù cô là ám vệ nhưng cảm giác khó xử trong lòng Ngô Băng Thiền vẫn còn đọng lại. Nàng rúc vào trong lòng Tần Thiên, bình tĩnh hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi:

"Đại nhân, ngươi đã cùng Lâm Phàm chia tay rồi, sao không giết hắn đi, tránh thêm phiền phức? Hắn chỉ là một con kiến kiêu ngạo, có đáng để ngươi phiền phức không?"

Theo cô, với thực lực của Tần Thiên, bóp chết Lâm Phàm chẳng khác nào bóp chết một con rệp. 

Tần Thiên nghe được lời này, khóe miệng cong lên không hiểu. Anh ta không thể nói rằng anh ta đang cố gắng hút hết vận mệnh của Lâm Phán. 

"Tiêu Thiền Nhi, mặc dù có một số côn trùng yếu đuối, nhưng lại có công dụng đặc biệt."

Trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ lạ, tham lam và tà ác: “Lâm Phàm ẩn giấu một số bí mật thú vị, hiện tại không phải là lúc giết hắn.”

Nếu không ép giá trị của thợ săn kho báu đến giọt cuối cùng thì làm sao có thể xứng đáng với kẻ phản diện? 

"Được rồi, đừng lo lắng những chuyện vặt vãnh làm hỏng cuộc vui."

Tần Thiên thu hồi tính toán, quay đầu nhìn mỹ nữ trong ngực, ngữ khí trở nên mơ hồ:

"Đêm quá ngắn, đã đến lúc chúng ta làm điều gì đó vui vẻ."

Hắn còn chưa nói xong, bàn tay to lớn của hắn đã thò xuống cổ áo gấm rộng rãi, không chút cản trở leo lên cặp đỉnh ngọc cao chót vót, chụm các ngón tay vào nhau, nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Ừm~"

Thân thể mảnh khảnh của Võ Băng Thiền khẽ run lên, nàng trong mũi hừ một tiếng ngọt ngào. 

Lúc đầu nó mịn màng và mềm mại, khi chạm vào ấm áp giống như cầm một miếng ngọc bích ấm áp nhất. Nó giống như một viên kẹo dẻo vừa mới ra khỏi lồng, vô cùng mềm mại nhưng lại có độ cứng và đàn hồi đặc trưng của con gái. 

Tần Thiên cảm giác được thịt mềm tràn ra giữa kẽ ngón tay, trong lòng thầm khen: "Tuy hơi xanh, nhưng lại đầy đặn, bụ bẫm, hiếm có con gái."

Tuy nhiên, khi đang tận hưởng sự mềm mại này, trong đầu anh lại không khỏi xuất hiện một nhân vật khác - mẹ anh. 

So với thỏ ngọc non nớt trong tay, sâu thẳm trong lòng, anh vẫn nhớ bộ ngực trắng như tuyết uy nghiêm ôm trọn lấy mẹ mình nhiều hơn. 

Đó là sự khác biệt giữa quả đào chín và quả táo xanh, và sự khác biệt cơ bản giữa “bến cảng” và “đồ chơi”. 

"Chậc chậc, chúng ta mới xa nhau có mấy ngày mà tôi đã thấy nhớ mấy anh 'lớn' đó rồi..."

"Ừ~ Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng nhé~"

Tần Thiên tay hơi nặng, khiến cô gái trong ngực hắn vừa đau vừa mừng vừa rên rỉ. 

Khi hắn nhào nặn, dòng máu hồ ly mới ngủ yên trong cơ thể Ngô Băng Thiền lại khuấy động, một mùi thơm kỳ lạ và oi bức từ các lỗ chân lông quanh cơ thể cô không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vòng ôm. 

"Thiếu gia... Câu lạc bộ Thiếu gia có rất nhiều chuyện thú vị..."

Mặt cô đỏ bừng, mắt cô ngấn nước, hơi thở trở nên gấp gáp và nóng bức. 

"Bạn sẽ thấy nhiều điều thú vị hơn trong tương lai."

Tần Thiên cười nhẹ, ôm lấy eo cô, hống hách nâng người đẹp lên, sải bước về phía chiếc ghế dài lụa mây rộng lớn sang trọng, ném cô lên nệm mây. 

"Nứt!"

Một cái tát mạnh vào đùi đàn hồi khiến da thịt nổi sóng. 

"Quay lại và chỉ ra nơi đó như tôi đã nói trước đây."

Ngô Băng Thiền tuy xấu hổ nhưng cũng không từ chối. 

Cô cởi chiếc áo choàng vàng đen che phủ trên người, ngoan ngoãn quay người với thân hình trần trụi. Anh ta quỳ trên ghế dài, hạ thấp eo và nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình trong tư thế phục vụ đáng xấu hổ. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Tần Thiên, cô run rẩy duỗi hai tay ra, dang rộng mông sang hai bên. 

"Ờ..."

Khi mông tách ra, nụ hoa cúc hồng mỏng manh lộ ra ngoài không khí, co rúm lại và khẽ run lên, như thể đang sợ hãi nhưng cũng đang chờ đợi. 

Cô nhìn lại, ánh mắt chuyển động, giọng nói quyến rũ:

"Chủ nhân...đây...nô lệ đã sẵn sàng, xin hãy tận hưởng đi, Chủ nhân~"

"Thật là một tiểu yêu tinh thông minh!"

Tần Thiên trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh ta cởi quần áo, cầm con cặc vốn đã tức giận như một con rồng xanh rồi chĩa vào bông hoa mỏng manh sau vườn. 

Với chất lỏng vẫn còn trên que, anh không cần phải thực hiện màn dạo đầu quá nhiều. Vòng eo của anh chìm xuống, vật khổng lồ từ từ siết chặt vào hậu môn chưa được chọc thủng! 

"Ừ~!"

Hậu môn chật hẹp bị căng ra và lấp đầy một cách điên cuồng. 

Cảm giác bị cưỡng bức kéo dãn kỳ lạ khiến Ngô Băng Thiền cau mày, dùng đầu ngón tay nắm chặt tấm nệm. 

Nhưng dưới sự quy định của huyết thống Duyên Hồ, nụ hoa cúc lại bộc lộ khả năng đàn hồi và chịu đựng đáng kinh ngạc. 

Cơn đau dữ dội như mong đợi đã không đến mà thứ đến chính là cảm giác toàn thân bị một vật thể lạ có nhiệt độ cao lấp đầy và sưng tấy. 

Khi Tần Thiên bắt đầu bơm chậm rãi, chỉ dương khổng lồ đang mãnh liệt nghiền nát thành thịt trong ruột, từng đợt khoái cảm xâm chiếm cơ thể cô gái như thủy triều dâng trào. 

"A~ Thiếu gia...thật kỳ lạ...tại sao...thế thì...chà..."

Ngô Băng Thiền bối rối lắc đầu, thốt ra những lời khiến mọi người đỏ mặt:

"Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi mở hậu môn... sao có thể thoải mái như vậy...sâu quá...nóng quá...như lửa đốt...ah! Ấn mạnh hơn nữa...làm hỏng nó rồi..."

Được xúc tác bởi máu của yêu hồ, nguyên thánh thánh hoàn toàn biến thành một nữ thú động dục, chủ động vặn eo để thích nghi, cố gắng nuốt chửng con cặc ác vào sâu hơn. 

…

Cuối cùng, theo sau mấy chục lần chạy nước rút bạo lực cuối cùng của Tần Thiên, giọng nói của Ngô Băng Thiền đột nhiên cao lên:

"A...đẹp quá...tôi sắp chết rồi...xuất tinh..."

Cùng với những tiếng rên the thé, toàn thân cô căng lên, hậu môn co thắt dữ dội, nắm chặt lấy cây gậy khổng lồ xâm nhập. 

Đồng thời, mặc dù con đường hoa phía trước không bị xâm phạm, nhưng do sự kích thích và chèn ép cực độ của sân sau, lỗ trinh nữ đóng chặt lại thực sự đã có phản ứng mạnh mẽ. 

Pfft——! 

Một mũi tên nước Âm Tinh trong suốt như pha lê không thể kiểm soát bắn ra, làm ướt một tấm chăn mây lớn và bắn tung tóe nước đầy dục vọng lên đó. 

Phun ra! 

Chỉ cần phát triển vườn sau nhà, vị thánh này có thể phun nước. 

Tần Thiên vuốt ve mỹ nhân lưng, trong lòng thở dài:

"Đúng như mong đợi về hồ ly chín đuôi, mặc dù là một nửa quỷ nhưng hắn đã rất quyến rũ rồi."

"Nếu như tương lai mẫu thân thuần huyết của nàng sống lại, nữ phù thủy trưởng thành đầy đặn quyến rũ đó sẽ có mùi vị như thế nào?"

Lúc này trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh - cặp cáo cực phẩm này, hai mẹ con, trần truồng, sóng vai nhau quỳ trước mặt hắn, đưa lồn cho hắn chơi đùa như tranh giành ân huệ...

"Hừ..."

Tần Thiên hô hấp trở nên nặng nề hơn một chút, trong mắt lóe lên:

"Xem ra chúng ta phải đẩy nhanh quá trình phục sinh. Đến lúc đó, việc thưởng thức bát cơm mẹ con sẽ là việc chính thức."

…………

Thánh địa Thiên Kiếm, Tử tù. 

Khác với khung cảnh mùa xuân bao la của Cung điện Yunqi, nơi này u ám và tuyệt vọng, chỉ có những ngọn đèn dầu mờ ảo tỏa ra mùi mốc ngột ngạt. 

Lâm Phàm nằm trên sàn đá lạnh lẽo như một con chó chết bị gãy xương sống, hai chân cong ngược hướng quái dị, xương trắng xuyên qua da thịt, máu đã đông đặc thành màu nâu sẫm. 

Tuy nhiên, nỗi đau thể xác trầm trọng còn kém xa sự tủi nhục và tức giận trong lòng anh! 

"Bậc thầy!!"

Lâm Phàm thọc ngón tay vào phiến đá, phát hiện trên đó có vết máu kinh người, trong lòng hung ác gầm gừ:

"Tại sao ngươi không có ra tay? Ngươi không phải là thượng giới cường giả sao? Tại sao nhìn ta chân bị gãy mà không làm gì cả?!"

Giữa những tiếng gọi điên cuồng của sự bất lực và tuyệt vọng, chiếc nhẫn cuối cùng cũng phát sáng yếu ớt và biến thành một linh hồn nữ tính hư ảo xinh đẹp - Lingxiao. 

Nàng cúi đầu nhìn đệ tử đang xấu hổ trên mặt đất, những gì hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp thông minh của nàng lúc này không phải là đau lòng mà là sự bất lực và thất vọng rõ ràng. 

"Tiểu Phàm, không phải ta không muốn, mà là ta không thể. Tạm thời hãy kiên nhẫn với giọng điệu này." Giọng của Lăng Tiêu yếu ớt. 

"Không? Bạn không thể giết tổ tiên thế hệ thứ hai bằng phương pháp của mình?"

"Tổ tiên thứ hai?" Giọng điệu của Lăng Tiêu đột nhiên trở nên trịnh trọng:

"Bạn quá ngây thơ. Có một người bảo vệ đáng sợ ẩn nấp đằng sau chàng trai đó. Ý định giết người thuần túy của anh ta thậm chí còn khiến trái tim tôi đập nhanh khi tôi ở đỉnh cao." 

“Nếu ta liều mạng xuất hiện, trong nháy mắt sẽ bị bắt, ta và ngươi đều chết không nơi chôn!”

"Cái gì?!" Lâm Phàm như bị sét đánh: “Ngay cả ngươi cũng sợ điều này? Hắn là ai?”

Đồng thời, hắn cũng nghi ngờ năng lực của “ngón tay vàng” của mình: “Ngay cả tổ tiên đời thứ hai cũng không xử lý được mà còn phải chịu đựng? Đây là loại sức mạnh gì ở thượng giới?”

Lăng Tiêu nhìn thấu hắn không cam lòng, trầm giọng thúc giục:

"Tiểu Phàm, người đó tuyệt đối không phải là chúng ta có thể dây dưa, chúng ta phải chịu đựng nhục nhã một thời gian mới có thể vươn lên trong tương lai. Đừng vì ý muốn của mình mà phá hỏng con đường trường sinh của ngươi và một nữ nhân bị người ta đùa giỡn!"

Bất quá lúc này Lâm Phàm đã bị nhục nhã lấn át, trong lòng cảm thấy mãnh liệt oán hận:

"Cuối cùng phân tích, ngươi vẫn là không đủ năng lực! Nếu ngươi đủ mạnh, ta vì sao phải chịu nhục nhã như vậy?"

"Về phần từ bỏ Võ Băng Thiền? Tuyệt đối không có khả năng!"

Đó là người phụ nữ đầu tiên anh yêu sau khi du hành thời gian, và cô là tình yêu bị cấm đoán của anh! Vậy nếu không may bị tên trộm chó thượng giới làm ô uế thì sao? 

Lâm Phán lắc đầu và bác bỏ những gì Linh Tiểu nói:

"Không! Tôi sẽ không từ bỏ cô ấy. Chỉ cần cô ấy bằng lòng từ bỏ con đường lạc lối quay trở lại và quỳ xuống trước mặt tôi để ăn năn, tôi không bận tâm đến sự ô uế của cô ấy! Dù sao thì, phụ nữ, chỉ cần trái tim của họ vẫn ở bên tôi... cho dù cơ thể họ có bẩn thỉu, họ cũng có thể được rửa sạch."

"Tiểu Phàm, có người tới." Lăng Tiêu nghe vậy, thở dài, thất vọng cất chiếc nhẫn lại.

Lúc này, có hai tên cảnh vệ tuần tra cầm đèn dầu đi ngang qua, có thể nghe rõ những lời nói tục tĩu:

"Này, ngươi có thấy không? Vừa rồi Thánh nữ bệ hạ ra đuổi người đi, nàng lại đang mặc áo bào của thiếu gia đó!"

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi! Chậc chậc, hình như bên trong có một khoảng chân không! Trên đầu gối vẫn còn dấu vết từ lúc đó... Tôi thực sự không biết thiếu gia đó mạnh đến mức nào, lại khiến nữ thánh xa cách của chúng ta trở nên quyến rũ như vậy."

"Hừ, ngươi đang nói xa cách cái gì? Ta nghĩ ngươi đang giả vờ xa cách! Vừa rồi Lâm Phàm còn hét lên bị ép buộc. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ngươi không thấy lúc thánh nữ được thiếu gia ôm lại, nàng đã chủ động lao vào trong ngực hắn."

"Buồn cười quá, hahaha."

"Suỵt! Nhưng nói như vậy, có thể đuổi kịp thiếu gia kia cũng là cơ duyên lớn, muốn trinh khiết, trước mặt Bất Tử Đại Đạo cũng vô dụng. Một mình Thánh nhân thành đạo, thánh địa sẽ theo gà chó lên trời!"

Cót két——

Một tiếng ma sát gãy răng vang lên. 

Lâm Phán lê đôi chân gãy vụn của mình, chịu đựng cơn đau dữ dội và leo đến cửa phòng giam. Anh ta hai tay bám vào lan can sắt đen, mắt đỏ hoe như dã thú gầm thét:

"Im đi! Hai tên khốn kiếp các ngươi, nếu còn dám vu khống Ngô Băng Thiền... Ta sẽ giết các ngươi!!"

Hai tên thị vệ giật mình, khi nhìn thấy là Lâm Phàm, trên mặt đều tràn đầy khinh thường. 

"Này, cậu vẫn chưa bỏ cuộc à?"

Có người nhìn hắn như rác rưởi, thậm chí còn cố ý nhổ nước bọt vào phòng giam:

“Anh vẫn đang mơ ở đây à?”

"Thánh nhân hiện tại đang hưởng thụ dưới háng thiếu gia, cứ như cóc chờ chết đi!"

Hai người vừa cười vừa rời đi. 

Lâm Phán bị bỏ lại một mình trong ngục và hét lên: "Không... không thể nào! Băng Thiền sư tỷ nhất định bị ép buộc!"

"Chỉ cần ép buộc, nàng sẽ sạch sẽ!"

"Ta muốn đi ra ngoài, muốn mặt đối mặt hỏi vấn đề. Chủ nhân, xin giúp ta chuyện này một lần cuối cùng!" Lâm Phàm trong lòng điên cuồng kêu to: "Chỉ cần ngươi đặt câu hỏi, ta lập tức rời đi, không bao giờ quay đầu lại!"

Giải Trung Linh Tiểu không thể chịu đựng được sau khi nhìn bộ dạng bị ám ảnh của người học trò và thở dài.

"Đồ ngốc... chỉ thế thôi." 

"Đây là lần cuối cùng ta dùng phương pháp này giúp ngươi, nhưng ngươi sau khi tra hỏi nhất định phải lập tức bỏ chạy ngàn dặm, nếu không sẽ hấp dẫn đến chân chính đáng sợ tồn tại, ta cũng không cứu được ngươi!"

"Được rồi!"

"Nín thở và tập trung, canh giữ biển ý thức."

Linh hồn của Lăng Tiêu trong nháy mắt tan rã, hóa thành một luồng sáng chói lóa xông vào lông mày Lâm Phàm. 

bùm! 

Một sức mạnh vô song tràn ngập tứ chi và xương của anh. 

Lâm Phàm gãy đôi chân phát ra "tách" một tiếng, xương gãy bị linh hồn lực cưỡng bức trói buộc lại!

"Uhhh...!" 

Sự điểm đạo vượt quá giới hạn của cơ thể này khiến anh ta hét lên đau đớn, những hạt máu nhỏ rỉ ra từ bề mặt da, giống như một viên ngọc có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

Với việc Lingxiao đốt cháy bất kể giá nào, khí tức của anh ta mạnh mẽ như tre, trực tiếp đột phá Huyền Đan, buộc ổn định ở đỉnh cao của Ngưng tụ Cảnh, thậm chí còn mơ hồ tản ra áp lực của Chuyển hồn cảnh! 

"Sư tỷ... Ta mang ngươi đi!"

Lâm Phán thoát khỏi xiềng xích, cảm nhận được sức mạnh to lớn trong cơ thể mình, sự suy đồi biến mất khỏi mắt anh. 

Cơ thể anh ta hơi lắc lư, và với sự trợ giúp của thần thức cấp cao do Lingxiao ban cho, anh ta thoát khỏi tử tù như một bóng ma. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ nhận thấy rằng trong bóng tối trong góc, một đôi mắt lạnh lùng đang lặng lẽ quan sát tất cả những điều này. 

"Quả thực có vấn đề."

Anh Cơ trốn trong bóng tối, nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết:

"Thực sự có một thánh vực tàn hồn ẩn giấu làm át chủ bài. Thiếu gia thật sự có âm mưu."

…

Trong Yunqi Hall, ánh nến lung linh. 

Tần Thiên nằm ở trên sô pha mềm mại, ôm Ngô Băng Thiền trong tay, do dùng sức quá nhiều mà ngủ thiếp đi. 

Bảng giá trị giảm: [Giá trị tổn thất hiện tại: 80]

Bị mắc kẹt.

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô gái trong ngực: “Xem ra trừ khi chuyện hồi sinh mẹ cô ấy được giải quyết, nếu không thì phòng ngự tâm lý cuối cùng này không thể bị phá vỡ. Trong lòng cô ấy luôn có bản năng nghi ngờ, không thể đạt được sự đầu hàng thực sự về thể xác và tinh thần.”

"Đây có phải là cái gọi là sự kiện phòng thủ cao độ?"

Đầu ngón tay Tần Thiên vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô gái, lẩm bẩm. 

Nói một cách thẳng thắn, cái gọi là sự kiện có giá trị thất bại cao là một "gói giảm trí thông minh độc quyền" được thiết kế riêng cho họ. 

Nữ thần, các vị thánh và các nàng tiên thường lạnh lùng và khôn ngoan sẽ có chỉ số IQ ngay lập tức được xóa bỏ khi những nỗi ám ảnh cốt lõi của họ có liên quan. Điều này cũng đúng với Vũ Bình Sản, và điều tương tự có thể cũng đúng với những người phụ nữ tài năng khác mà cô sẽ gặp trong tương lai. 

Chỉ cần giữ nó trong vòng bảy inch, họ sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, thậm chí khóc lóc và cầu xin được cởi quần áo, cởi trói. 

"Thiếu gia."

Không khí có chút vặn vẹo, Doanh Cơ đúng lúc cắt ngang suy nghĩ của mình: "Lâm Phàm nhờ tàn hồn trợ giúp thoát khỏi tử tù, đang trốn đến Thánh Nữ phong, có ý định tìm Ngô tiểu thư."

"Ồ, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Tần Thiên đối với việc này cũng không có gì ngạc nhiên. Cảnh nổ xưa, bà già trên võ đài đốt cháy linh hồn để giúp người học việc thoát khỏi khó khăn, một cảnh kinh điển hàng vạn năm vẫn không thay đổi. 

"Sức mạnh của tàn hồn là gì?" anh hỏi một cách nghi ngờ. 

“Bản nguyên linh hồn của nàng khá tốt, nếu nàng đang ở thời kỳ đỉnh cao, cấp dưới của nàng có thể sẽ gặp rắc rối. Nhưng hiện tại nàng cực kỳ yếu đuối, thực lực cũng rất ít.”

Giọng điệu của Anh Cơ bộc lộ niềm kiêu hãnh của Shadow Guard:

"Ta có thể giết ngươi chỉ bằng một cú lật tay."

"Ồ? Thế thôi à?"

Trong mắt Tần Thiên hiện lên sự thất vọng. Tôi đã nghĩ rằng trở thành nhân vật chính sẽ có một số con át chủ bài tuyệt vời, nhưng đây là chuyện gì đã xảy ra? 

Ăn thì vô vị và vứt đi thì thật đáng tiếc. 

“Tạm thời giữ nó lại, sau này sẽ dùng được.”

Sau khi hạ quyết tâm, Tần Thiên giơ bàn tay to lớn lên, tát vào mông cô gái đang ngủ say trong lòng mình một cái. 

"Nứt."

"Ừm... Thiếu gia... để Băng Thiền nghỉ ngơi một lát..." Ngô Băng Thiền lẩm bẩm như một con mèo con sợ hãi, giọng nói mềm mại ngọt ngào. 

"Đứng dậy, trở về thu dọn đồ cũ." Tần Thiên nhéo nhéo nàng eo thịt mềm mại, ghé vào nàng bên tai, thấp giọng cười nói:

“Hãy mang theo hết tâm tư mẹ để lại cho con, từ ngày mai trở đi, con nhất định phải phục vụ ta.”

"Thật sự?!"

Ngô Băng Thiền lập tức tỉnh lại, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng hưng phấn. 

Thu dọn đồ đạc có nghĩa là thiếu gia thực sự sẵn sàng hồi sinh mẹ mình! 

Bỏ qua cơn đau trên cơ thể, cô nhanh chóng đứng dậy. Cơ thể trắng như tuyết của cô dưới ánh nến tỏa sáng như ngà voi, cặp thỏ trắng bụ bẫm lắc lư dữ dội, tạo ra một làn sóng ngực chói lóa. 

"Cảm ơn anh Bingchan! Bingchan đã đi rồi và sẽ quay lại sớm thôi."

Cô vội vàng mặc lại váy, thậm chí còn mạnh dạn bước tới, chủ động hôn lên má Tần Thiên, sau đó nhanh chóng rời đi. 

Xoay người, Tần Thiên nhìn bóng lưng rời đi của cô, chạm vào vết môi trên mặt cô, ánh mắt dần dần thâm trầm. 

Để cô quay về không chỉ là để cô có chút không gian riêng tư mà còn tạo cơ hội hoàn hảo để Lâm Phàm gặp mặt. 

Suy cho cùng, vở kịch sẽ không trọn vẹn nếu không có nhân vật nữ chính. 

"Thiếu gia, ngài có cần không..." Anh Cơ hỏi. 

"Không cần."

Tần Thiên xua tay ngắt lời, trong mắt lạnh lùng nói:

"Thử xem, nếu nàng không quyết tâm..."

Lời còn chưa dứt, đầy sát ý. 

Anh còn chưa nói xong, một cái chạm ấm áp đã truyền đến từ phía sau. 

Hai khối mềm mại có kích thước đáng kinh ngạc ấn vào lưng anh, nhẹ nhàng siết chặt và biến dạng khi anh thở. 

Anh Cơ đã cởi quần áo, cô trần truồng ôm anh từ phía sau, quấn quanh anh như một con rắn xinh đẹp. 

"Thiếu gia...đêm còn dài..."

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm dái tai Tần Thiên, đôi bàn tay mềm mại không xương trượt xuống ngực hắn, cầm que thịt nóng hổi, giọng điệu không biết xấu hổ cầu xin:

“Vừa lúc Ngô tiểu thư rời đi vừa đúng lúc... Nhìn thấy thiếu gia không hoàn toàn có hứng thú, thật sự rất có lỗi với ngài.”

"Sao em không để anh chăm sóc em? Hậu môn của em ngon hơn của cô ấy nhiều ~"

"Ồ? Vậy là cậu rất tự tin à?"

Tần Thiên xoay người, đè lên thân thể thành thục dưới người, có hứng thú nhìn nàng:

"Nếu là ngươi phái ta tới đây để làm tình, sau này ta sẽ không ngừng khóc lóc cầu xin tha thứ."

“Tôi không thể yêu cầu được ~” Anh Cơ chủ động quấn hai chân quanh eo anh, đôi mắt cô trở nên mờ mịt. 

Nhiệt độ trong cung điện tăng mạnh, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, bắt đầu cuộc chiến tình dục còn mãnh liệt và phi lý hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Lăng Tiêu tâm hồn tan vỡ, giấc mơ tan vỡ

Chương 8: Lăng Tiêu tâm hồn tan vỡ, giấc mơ tan vỡ

Ở phía bên kia, đỉnh Virgin. 

Gió đêm gào thét, nhưng không thể thổi bay đi vẻ đỏ bừng trên mặt Ngô Băng Thiền. 

Lúc này cô đang trong trạng thái bối rối. Chỉ trong một ngày, cô đã nảy sinh tình cảm gắn bó khó tả với người đàn ông độc đoán và thô lỗ đã cướp đi sự trong trắng của cô. 

Cảm giác bị vũ lực lấp đầy và chinh phục là điều cô chưa từng trải qua trong mười sáu năm qua. 

“Chỉ cần mẹ tôi sống lại, tôi sẽ thuộc về ông ấy…”

"Chị cả!"

Một giọng nói quen thuộc và xấu hổ đột nhiên vang lên:

"Cuối cùng tôi đã đợi được cho đến khi bạn bước ra!"

Ngô Băng Thiền sửng sốt, đi theo âm thanh. 

Lâm Phàm? ! 

Tại sao anh ấy lại đi ra? 

Nếu thiếu gia hiểu lầm ta, ta sẽ để hắn đi...

Vậy thì hy vọng sống lại của mẹ đã không còn nữa? ! 

Nỗi sợ hãi lập tức lấn át cô, và ánh mắt cô nhìn Lâm Phán tràn đầy hận thù. 

Nhưng ánh mắt này của Lâm Phàm đã bị bộ não tự ái của anh tự động lọc thành "lo lắng". 

"Cô ấy đang nhìn tôi, ánh mắt run rẩy! Cô ấy lo lắng cho sự an toàn của tôi!"

Lâm Phàm trong lòng ấm áp, lao về phía trước:

"Sư tỷ, đừng sợ. Ta biết trước kia ngươi bị ép phải nói ra những lời cay nghiệt đó, ta cũng hiểu! Hiện tại ta không chỉ khôi phục lại thực lực, ta còn trở nên mạnh mẽ gấp mấy lần!"

"Để anh đưa em đi, chúng ta hãy bay thật xa nhé!"

Nói rồi, anh ta đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Vũ Bình Sản Hào. 

Nhưng Ngô Băng Thiền lại né sang một bên như rắn hay bò cạp. 

"Lâm Phàm, vì đồng môn của ngươi, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Lập tức trở về quỳ trước cửa cung quỳ lạy nhận lỗi, có lẽ thiếu gia có thể tha mạng cho ngươi!" Giọng cô lạnh lùng đến thấu xương.

"Cái gì?!"

Lâm Phàm tựa hồ không hiểu lời của nàng:

"Kowtow? Sư tỷ, ngươi bị thuốc lắc đánh thuốc mê sao? Ta tới cứu ngươi!"

"Đủ!"

Ngô Băng Thiền cắt đứt động tác của hắn bằng giọng sắc bén:

"Lâm Phàm, ngươi còn muốn lừa gạt chính mình cùng người khác đến bao giờ? Trước kia ta đối đãi khách khí với ngươi, ngươi lại coi đó là tình cảm?"

"Ta nói lại một lần nữa, hiện tại, cả về thể chất lẫn tinh thần, ta đều thuộc về thiếu gia! Ta là nữ nhân và hầu gái của hắn! Nếu ngươi dám bôi nhọ sự trong sạch của ta lần nữa, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Những lời này như nước đá dội vào trái tim Lâm Phàm. 

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt và run rẩy nói:

"Ngươi... ngươi tự nguyện? Bị tên trộm chó kia dùng làm đồ chơi, tự nguyện sao?!"

"Thật vinh dự khi được phục vụ thiếu gia." Ngô Băng Thiền bình tĩnh trả lời. 

"Thật vinh dự...hahaha, thật vinh dự!"

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời cười lớn, tiếng cười của hắn vô cùng bi thương:

"Vậy tôi là một chú hề! Tôi hoàn toàn là một chú hề!"

"Tiểu Phàm, chạy đi! Có khí tức kinh khủng đang đến gần!!"

Trong đầu hắn vang lên giọng nói lo lắng của Lăng Tiêu. 

Lâm Phàm tiếng cười đột nhiên đình chỉ, trong mắt hận ý cơ hồ biến thành hiện thực, trừng mắt nhìn Ngô Băng Thiền:

"Ngô Băng Thiền, ngươi hôm nay chịu nhục, tương lai ngàn lần báo đáp! Có một ngày, ta nhất định bắt ngươi quỳ dưới chân ta, hối hận cả đời!"

Khi đang nói những lời gay gắt, linh lực của anh ta đột nhiên bùng nổ, và anh ta sử dụng bí kỹ của màn đêm đen tối để cố gắng trốn thoát vào bóng tối. 

Tuy nhiên——

"Tôi đã để bạn đi?"

Một giọng nói thờ ơ vang lên như sấm sét. 

bùm! 

Không gian trong bán kính một dặm ngay lập tức bị giam cầm. Bí thuật mà Lâm Phàm vừa thi triển bị gián đoạn, toàn thân bị lực lượng giam giữ không gian dùng sức ép xuống đất, không thể động đậy! 

"Di chuyển... không thể di chuyển? Chủ nhân, giúp tôi với!" Lâm Phàm từ đáy lòng sợ hãi kêu cứu. 

"Phiền phức, là không gian phong tỏa." Giọng nói của Lăng Tiêu tràn đầy tuyệt vọng và kiệt sức:

"Tiểu Phàm, nếu như ngươi vừa mới rời đi, ừ..."

"Cái gì? Phong tỏa không gian? Vậy thì tôi chết rồi?!"

Lâm Phàm hoảng sợ. Anh ta là một người du hành thời gian và muốn mở hậu cung và trở thành người đứng đầu thế giới! Làm sao anh ta có thể chết ở đây? ! 

Sợ hãi sinh ra cực độ điên cuồng cùng khát vọng sinh tồn, trong đầu hắn sinh ra một ý nghĩ cực kỳ ích kỷ. 

"Chủ nhân, xin hãy nổ tung đi!"

Lâm Phàm trong lòng điên cuồng gầm lên: "Lấy vào thánh nhân tàn hồn của ngươi lực lượng tự hủy, ngươi nhất định có thể xé nát không gian phong tỏa. Nhanh lên! Tự hủy giúp ta trốn thoát!"

Im lặng——

Chỉ có sự im lặng đáp lại anh. 

Linh hồn Lăng Tiêu run rẩy kịch liệt, không thể tin nổi:

"Anh vừa nói gì cơ?! Anh định... tự hủy hoại bản thân với tư cách là một giáo viên à?"

Cô không bao giờ nghĩ rằng người đệ tử mà cô đã dốc hết tâm huyết huấn luyện lại không nghĩ đến việc sư phụ và đệ tử cùng nhau vượt qua khó khăn mà lại tự hủy hoại bản thân! 

"Cái gì? Bạn không muốn à?!"

Lâm Phàm sắc mặt vặn vẹo, trong lòng tức giận mắng:

"Đừng quên! Ngươi đã hút linh lực của ta ba năm mới tỉnh lại. Ta đã cho ngươi mạng sống, hiện tại ngươi hi sinh vì ta là điều đương nhiên! Nếu ngươi ngay cả nhận thức này cũng không có, ta cần một cao thủ vô dụng như ngươi để làm gì?!"

"Ngươi... ngươi..." Lăng Tiêu tức giận đến linh hồn run rẩy. 

Đệ tử ở đây đâu? Hắn rõ ràng là một con sói mắt trắng ích kỷ, lạnh lùng, vô ơn! 

Mà Tần Thiên Thạch Hải hệ thống nội bộ nhắc nhở:

[Ding ~ Mối quan hệ giữa Lâm Phán và Vũ Bình Sản đã trở thành kẻ thù không đội trời chung, và nhân vật phản diện chủ nhà có giá trị +4000]

[Ding ~ Lâm Phán chia tay Lingxiao, niềm tin sụp đổ, giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +4000]

“Ôi, thật là một vở kịch hay về lòng nhân từ của sư phụ và lòng hiếu thảo của đệ tử.”

Không gian khẽ rung lên, sau đó Tần Thiên ôm lấy Anh Cơ, yên tâm bước ra khỏi hư không. 

Anh ta đứng chắp tay sau lưng, quần áo hơi hé mở, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ hài lòng sau khi thắng trận. 

"Con trai~"

Ngô Băng Thiền nhìn thấy Tần Thiên, trong lòng tràn đầy kinh ngạc. 

Cô nhanh chóng kéo váy lên rồi chạy tới, nhào vào vòng tay anh. 

"Ta không biết vì sao Lâm Phàm..." Nàng sợ Tần Thiên hiểu lầm nàng cùng Lâm Phàm quan hệ. 

Tần Thiên thừa dịp ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, đặt một ngón tay lên đôi môi thanh tú của nàng, đình chỉ phòng ngự của nàng. 

Lập tức anh hôn nhẹ lên trán cô:

"Làm tốt lắm. Hãy ngoan ngoãn và ở lại phía sau."

"Không ~"

Ngô Băng Thiền ngoan ngoãn đồng ý, lui về phía sau. 

Sau khi trấn an thú cưng, Tần Thiên cũng không vội ra tay. 

Ánh mắt lạnh lùng của hắn rơi vào chiếc nhẫn cổ trên ngón tay Lâm Phàm, khóe miệng cong lên:

"Bởi vì đồ đệ là một con sói mắt trắng vô dụng."

"Hơn nữa, sống trong cái nhẫn này cũng khá đông đúc. Thay vì đi theo hắn mà chết vì tức giận, tại sao không ra ngoài nói chuyện?"

"Than ôi——"

Lăng Tiêu biết mình không thể trốn được nữa. 

Với một tiếng thở dài dài, một linh hồn nữ tính hư ảo và thanh tao từ từ hiện ra. 

Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, cúi chào Tần Thiên cực kỳ trịnh trọng:

"Thiên Đan Dược Các đại trưởng lão Lăng Tiêu đã gặp được thiếu gia."

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và nói con bài thương lượng:

"Đại nhân, thân thể của ta tuy rằng đã bị hủy diệt, nhưng hồn đăng của ta vẫn chưa tắt. Nếu hôm nay ngài bằng lòng buông tha sư đệ và đệ tử của ta, ngày sau Lăng Tiêu trở về Dược Các, ta sẽ nợ ngài một ân huệ rất lớn!"

Cô hơi ngẩng đầu lên, trong giọng điệu có chút dè dặt của một người mạnh mẽ:

"Ta nghĩ, sự sủng ái của đại trưởng lão Luyện Đan Đạo Tông đối với Đại Thiên Đạo Vực vẫn có chút trọng lượng."

"Ha ha."

Tần Thiên nghe được lời này, không khỏi bật cười. 

"Đại trưởng lão đã có kế hoạch tốt. Tuy nhiên, trước khi thương lượng các điều khoản..."

Anh ta lật lòng bàn tay lại, một tấm thẻ đen, không phải vàng cũng không phải ngọc, phía trước khắc chữ "Cang" đơn giản hiện ra trong không khí. 

Khi mã thông báo xuất hiện, một luồng khí nguyên thủy khiến hàng nghìn người phải rên rỉ, như thể đến từ thời cổ đại, lập tức tràn ngập toàn bộ không gian. 

Tần Thiên tùy ý chơi đùa trong tay lệnh bài, bình tĩnh nói ra tám chữ:

"Tần tộc bất tử sẽ tồn tại mãi mãi."

Bùm——! 

Âm lượng giọng nói của anh không cao nhưng giống như tiếng sấm thần thánh từ Cửu Thiên. 

Sự bình tĩnh mà Lăng Tiêu duy trì trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ linh hồn của hắn run rẩy, tưởng chừng như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Cổ Bất Tử—Tần Tộc? ! 

Tần tộc cổ đại bất tử đã tồn tại kể từ khi bắt đầu tồn tại của Great Thousand Dao Realm. Đó là điều cấm kỵ tối cao, thực sự đứng trên đỉnh thế giới và kéo dài vô tận thời đại! 

Theo truyền thuyết, dù trời đất sụp đổ, vũ trụ có diệt vong thì tộc Tần vẫn trường sinh bất tử! Không ai biết gia tộc Tần đã tồn tại được bao lâu. 

Và khi cô nhìn rõ chữ "Thương" trên tấm thẻ bài trong tay Tần Thiên, hình vẽ mà cô nhìn thấy trong tập tài liệu cổ nhất ở Dược Các trong nháy mắt trùng lặp với những gì trước mặt cô. 

Mệnh lệnh của trời! 

Một tấm thẻ chỉ có con trai của các vị thần và tộc trưởng của tộc Tần mới có thể nắm giữ! 

Cô kinh hãi nhìn Tần Thiên:

Hắn họ Tần, tuổi còn trẻ nhưng nắm giữ Thiên Lệnh. Anh ta cũng đi cùng với những người bảo vệ bóng tối của Hoàng gia của Vương triều bất tử Luohen. 

Một câu trả lời khiến cô run rẩy sắp được thốt ra:

"Hóa ra là... Con Thiên Chúa đích thân."

Sự dự trữ cuối cùng trong lòng Lăng Tiêu đã hoàn toàn tan vỡ. 

Trước mặt người như vậy, Thiên Đan Các và Thiên Ân chỉ là trò đùa mà thôi! 

Cô cúi xuống chào lần nữa, với tư thế khiêm tốn:

“Cô bé bị mù và đã xúc phạm đến Con Thiên Chúa”.

Nhìn thấy người chủ vốn thường xa cách và dạy mình phong thái của một cường giả giờ lại quỳ lạy trước kẻ thù như một thiếu nữ, anh rùng mình. 

Ánh sáng trong mắt Lâm Phàm vụt tắt khi hắn đang nằm trên mặt đất. 

Vào lúc này, danh tính đáng tự hào của anh với tư cách là người du hành thời gian và thế giới quan đã tan thành từng mảnh. 

Tần Thiên đã quen với việc này. 

Đây là hiệu ứng nghiền nát tuyệt đối do nền mang lại. 

Trước mặt thuần túy “Huyết cổ bất tử”, người được gọi là con trai định mệnh, Ba mươi năm Hedong, chỉ là một trò đùa, bất cứ lúc nào cũng có thể bị đè chết. 

"Không cần khách khí."

Tần Thiên giơ tay đỡ nàng, ánh mắt rơi vào hồn thể của nàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười không rõ ý nghĩa:

"Lăng Tiêu... một cái tên hay."

Bảng hệ thống màu vàng nhạt mở ra trước mắt anh:

[Ding~ Cô gái may mắn đã bị phát hiện:]

[Tên: Lăng Tiêu]

[Danh tính: Đại trưởng lão Thiên Đan Dược Các]

[Cấp độ tu luyện hiện tại: Ngắm sao hậu kỳ (tàn linh hồn)]

[Cấp độ tu luyện đỉnh cao: Đỉnh cao của thánh giới]

[Người học việc: Lâm Phán]

[Giá trị hủy diệt: 40 (bị ép buộc bởi sự bất lực)]

[Sự kiện có giá trị sát thương cao: không được kích hoạt]

[Tâm lý phòng tuyến: Thể chất và tinh thần kiệt quệ (hy vọng mù mịt)]

[ Đánh giá: Tài năng luyện kim xuất sắc, có truyền thừa luyện kim cấp thánh hoàn chỉnh. Một “công cụ cấp bậc đại sư/vợ cấm” có giá trị phát triển rất lớn. 】

[Gợi ý: Định hình lại cơ thể và giữ nó trong túi của bạn. 】

"Một nhà giả kim thánh?" 

Đôi mắt của Tần Thiên quét qua tâm hồn duyên dáng của Lingxiao. 

Dù là linh hồn nhưng ông không thể che giấu sự huy hoàng vô song của mình khi còn sống. Khuôn mặt nàng như chiếc đĩa bạc ngày Trung thu, đôi mắt nàng như những trái mơ nước trong xứ sở thần tiên. Đặc biệt là khí chất mọt sách xung quanh cơ thể được trau dồi bằng cách đắm mình trong thuật giả kim trong nhiều năm mang đến cho cô một vẻ đẹp trí tuệ có một không hai. 

Nếu Ngô Băng Thiền là một nhụy hoa xanh tươi hấp dẫn thì Linh Tiêu là một quả đào chín mọng, căng mọng và mọng nước. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được một chủ nhân xinh đẹp, có khả năng kiểm soát hoàn toàn và lòng trung thành không lay chuyển ở bên cạnh."

Tần Thiên thầm nghĩ:

"Mà trong tương lai, ngươi sẽ không cần dựa vào người ngoài để luyện chế đặc thù bùa chú và thuốc tăng cường tâm trạng, thậm chí còn không cần phải luyện chế ra số lượng lớn đan dược mà cấp dưới cần."

Sau khi thu thập suy nghĩ, trên mặt hắn hiện lên một tia ôn nhu, hắn nhẹ nhàng nói:

"Tiền bối, tôi không có ác ý với anh..."

"Ta chỉ là tò mò thôi. Với tu vi của thánh nhân, tại sao ngươi lại bị hủy diệt hoàn toàn, chỉ còn lại linh hồn? Hay thậm chí là rơi vào nơi khốn khổ, nơi giới luật đã bị bãi bỏ?"

"Rốt cuộc ngươi làm sao trở thành Lâm Phàm đại sư?"

Tần Thiên hỏi một loạt vấn đề. 

Lăng Tiêu nghe được lời này, cũng không có giấu diếm cái gì. 

Với giọng nói run rẩy, cô kể lại lịch sử đẫm máu và đầy nước mắt về việc cô bị em gái và một kẻ phản bội cùng nhau âm mưu lấy đi ngọn lửa của người ngoài hành tinh, và cuối cùng phải cho nổ tung mình để trốn thoát. 

Nghe kịch bản "đâm sau lưng" kinh điển này, Tần Thiên trong lòng thầm mỉm cười: "Quả nhiên là mẫu nạn nhân tiêu chuẩn."

Sau khi cô nói xong, anh khẽ thở dài. 

"Chuyện xảy ra với tiền bối của chúng tôi thực sự đáng buồn."

Ngay lập tức anh ta đứng chắp tay và nói với giọng độc đoán:

"Thiên Đan Dược Các trong mắt ta chỉ là một cái tổ kiến lớn hơn một chút, chỉ cần tiền bối thật sự khuất phục, trở thành luyện đan sư của riêng ta..."

Anh ta nhìn thẳng vào mắt Lingxiao và ném một quả bom. 

"Ta ở đây thề sẽ giúp ngươi cải tạo cơ thể! Ta sẽ cho ngươi thanh tẩy Thiên Đan Dược Các, để ngươi báo thù lớn!"

"Chúa ơi... Con của Chúa, điều này có đúng không?!"

Linh hồn và thể xác của Lingxiao rung chuyển dữ dội, giọng nói tràn đầy nước mắt. 

Đây là nỗi ám ảnh duy nhất đã ngủ yên hàng ngàn năm của cô và linh hồn cô vẫn bất tử! 

[Ding ~ Một sự kiện có giá trị thất bại cao được kích hoạt: sự kiện trả thù của cô gái may mắn "Lingxiao" bắt đầu! 】

"Tất nhiên rồi." Tần Thiên gật đầu, trong mắt tràn đầy hung hãn: "Điều kiện tiên quyết là từ nay trở đi, thân thể, tinh thần, thuật luyện đan của ngươi sẽ hoàn toàn đầu hàng ta!"

"Tôi..."

Lăng Tiêu trên mặt lộ ra vẻ do dự, trong lòng đang có một trận chiến giữa trời và người. 

Làm vợ lẽ cho một chàng trai dưới hai mươi? Suy cho cùng, cô ấy đã từng là một trưởng lão rất được kính trọng...

Nhưng khi nghĩ tới mối thù huyết thống và sự bảo vệ đáng sợ của Tần gia, đây chắc chắn là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Cô vô thức liếc nhìn Lâm Phán trên mặt đất. 

Đó không phải là vấn đề miễn cưỡng mà là một nguyên tắc. 

"Than ôi..."

Lingxiao cuối cùng cũng nhắm mắt lại và lắc đầu cay đắng. 

Lập tức, nàng cúi đầu hướng Tần Thiên Anh Anh:

“Cảm ơn Con Thiên Chúa vì tình yêu của Ngài.”

“Lingxiao suốt đời luôn chú ý đến sự phân biệt rõ ràng giữa oán hận và hận thù. Mặc dù đứa con trai này lạnh lùng và ích kỷ, thậm chí còn buộc ta phải tự hủy hoại bản thân… Nhưng dù sao, ta đã hút linh lực của hắn ba năm mới tỉnh lại, khiến hắn trở thành một kẻ vô dụng trong ba năm. Ta cảm thấy xấu hổ vì hắn.”

"Nếu bây giờ vì tương lai mà báo thù mà bỏ rơi hắn, vậy ta cùng năm đó phản bội ta cái gì tiểu muội? Ta Lăng Tiêu, không thể làm như vậy!"

Trong mắt cô có niềm kiêu hãnh của một vị thánh:

"Đây là 'Đạo' của ta, nếu như Đạo tâm tan nát, cho dù thân thể có sửa lại cũng vô dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Lâm Phàm bán đứng chủ nhân

Chương 9: Lâm Phàm bán đứng chủ nhân

"Ha, kiên trì nhàm chán." Tần Thiên cười lạnh. 

Người công chính thường rắc rối và bướng bỉnh. 

Nhưng đó chính là điều anh coi trọng - lòng trung thành. Còn có tài năng luyện đan được hệ thống công nhận. 

Nếu Lăng Tiêu chỉ có nhan sắc, Tần Thiên có lẽ sẽ không lãng phí thời gian, trực tiếp xóa đi. 

Con dù có xinh đẹp đến đâu cũng có thể đẹp bằng mẹ? 

Ở Đại Thiên Đạo Cảnh, thứ không thể thiếu nhất chính là sắc đẹp. 

"Vì ngươi không thể vượt qua chướng ngại trong lòng nên ta sẽ giúp ngươi."

Tần Thiên nhìn nàng, khó hiểu nói:

“Nếu anh ta chủ động ‘bán’ cô cho tôi thì sao? Cứ như vậy, nhân quả của cô sẽ được giải quyết đúng không?”

Lăng Tiêu giật mình, nhất thời không có phản ứng. 

Tần Thiên không để ý tới cô, đi thẳng tới chỗ Lâm Phàm. 

Ồ! 

Hắn tùy ý vung tay lên, ba "báu vật" rực rỡ, nhìn rất đẹp được ném thẳng vào mặt Lâm Phàm. 

"Tiểu tử, ta cho ngươi một cơ hội sống sót."

Tần Thiên có vẻ trịch thượng, nói như bố thí:

"Hủy bỏ hợp đồng nhẫn, giao chủ nhân của ngươi cho ta. Đây là bồi thường cho ngươi."

Anh Cơ nhanh chóng nới lỏng sự kiềm chế đối với Lâm Phán.

"Bạn đang mơ!!" Lâm Phàm vừa mới lấy lại được khả năng nói chuyện, hắn dự định thể hiện chính mình: "Lâm Phàm ta sẽ không bao giờ..."

Nhưng khi anh tập trung vào ba thứ đó, giọng anh đột nhiên dừng lại! 

Chung quanh bình ngọc có bóng chim hạc lượn lờ! 

Cuốn sách bí mật đó dường như mang âm hưởng đạo đức Đạo giáo lưu truyền trên trang bìa của nó! 

Thanh kiếm đó sáng đến nỗi làm mù mắt một con chó. Thoạt nhìn, đó là cổ vật tối cao trong truyền thuyết! 

Lâm Phàm, ếch ngồi đáy giếng, làm sao có thể nhìn thấy được trận pháp như vậy? Theo cách hiểu hời hợt của anh ta, hiệu ứng đặc biệt càng cường điệu thì kho báu sẽ càng đáng sợ! 

"Cái này... đây là..."

Hơi thở của Lâm Phán trở nên nặng nề trong giây lát. 

"Đây là [Tạo Thiên Địa Đan], không chỉ có thể lập tức chữa lành vết thương của ngươi, còn có thể rèn thành hoàng đế cấp cốt; đây là [Phá Thiên Kiếm], ngay cả ta cũng phải sợ hãi."

…

Tần Thiên nghiêm túc nói nhảm. 

"Vậy thì sao? Dùng một tàn hồn sắp tiêu tan để đổi lấy những 'bảo vật' có thể thay đổi cuộc đời của bạn trái với ý trời."

"Bạn có muốn thực hiện thỏa thuận này không?"

Gudong ~ Lâm Phán khó khăn nuốt nước bọt. 

Anh ấy đã cảm động! 

Chữa lành vết thương, định hình lại xương và trông giống như một hoàng đế! 

Mặc dù chủ nhân rất quan trọng, nhưng có vẻ như bây giờ anh ta chẳng có tác dụng gì. Anh ta thậm chí không thể tự hủy hoại mình! Nếu tôi có thể đổi lấy những báu vật thực sự này...

"Ngươi... ngươi thật sự nguyện ý thay đổi sao?!" Anh ta trông có vẻ nghi ngờ.

"Thật khó để mua được một trái tim nhân hậu." Tần Thiên nhìn Lăng Tiêu: “Vì mỹ nhân, bên ngoài thân thể là cái gì?”

"Ha ha, một cái lão tổ thứ hai không có đầu óc, dâm đãng!"

Lâm Phàm trong lòng cười lạnh: "Ngươi nguyện ý vì tàn hồn lấy ra một khối bảo vật nặng nề? Nhưng đó chỉ là một cái ưu điểm mà thôi!"

Nghĩ đến đây, anh không còn do dự nữa mà hét lên:

"Được rồi! Tôi hứa với bạn!"

"Lâm Phàm, ngươi..." Lăng Tiêu bên cạnh giật mình, đang định lên tiếng khuyên can. 

"Sư phụ yên tâm, đệ tử của ta tới cứu ngươi!"

Lâm Phán tự tin phòng thủ, đồng thời chịu đựng đau đớn xé nát linh hồn, cưỡng ép xóa bỏ dấu ấn ý thức của mình trên võ đài. 

"Đi theo thiếu gia này, ngươi có thể biến hóa thân thể, ta cũng có thể lấy được bảo vật mà trỗi dậy. Đó là đôi bên cùng có lợi!"

Khi vết thương tiêu tan, Lâm Phán giống như ném một củ khoai tây nóng, nhanh chóng cởi chiếc nhẫn mang lại vô số cơ hội cho mình và ném nó về phía Tần Thiên. 

Sau đó, hắn giống như chó đói vồ lấy ba bảo vật, ôm chặt trong lòng, sợ Tần Thiên sẽ hối hận. 

Pa~

Tần Thiên giơ tay bắt lấy chiếc nhẫn đang bay. 

Trong nháy mắt hắn chạm vào chiếc nhẫn, một loạt hệ thống nhắc nhở dễ chịu vang lên trong đầu hắn:

[Đinh ~ Phát hiện Lâm Phàm chủ động xóa ấn ký, nhường lõi vàng ngón tay]

【Mất đi một cơ hội quan trọng xuyên qua vận mệnh! Giá trị định mệnh -4000! Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +6000]

[Ding ~ Linh Tiểu đã hoàn toàn từ bỏ Lâm Phán, giá trị rơi là +20 và giá trị rơi hiện tại là 60]

Nghe hệ thống nhắc nhở xinh đẹp âm thanh, Tần Thiên không khỏi hơi nhếch khóe miệng, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. 

Tội nghiệp Lâm Phàm. 

Cho đến khi chết, anh vẫn không hiểu sư phụ Linh Tiểu có ý nghĩa gì với con đường tương lai của mình. 

Là ngón tay vàng lớn nhất của anh sau khi du hành thời gian, theo quỹ đạo định mệnh ban đầu, cô là nhân vật cốt lõi quan trọng nhất trong toàn bộ quá trình trỗi dậy của Lâm Phán. 

Đó là plug-in giả kim tương lai của anh ấy, bộ bách khoa toàn thư của anh ấy và là chìa khóa duy nhất để anh ấy bước vào thế giới thượng lưu và tiếp quản Thiên Đan Dược Các. 

Thật không may, tất cả đã kết thúc ở đây. 

Lăng Tiêu lại không phát ra âm thanh nào nữa. 

Cô lặng lẽ nhìn chàng trai cầm bảo vật với vẻ mặt tham lam, tia sáng cuối cùng trong mắt cô dần tắt. 

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim. 

Thầy trò quan hệ mấy năm không đáng một vài vật chết. 

"Đó là tất cả ..."

Lăng Tiêu thở dài trong lòng:

“Đã ngươi tự tay chặt đứt nhân quả, từ nay về sau ta có thể yên tâm làm công cụ của Tần tiên sinh.”

Ngay cả khi cô cẩn thận quét lọ "Thiên Địa Đan" trong tay Lâm Phàm bằng ánh mắt hung ác của một vị thánh đan cấp chín, đồng tử của cô cũng không khỏi hơi co lại. 

Đây là loại thuốc tiên may mắn gì vậy? 

Chúng rõ ràng là một vài viên thuốc thải chất lượng thấp được bọc trong ma thuật ảo giác và trộn lẫn với một ít cỏ ảo giác! 

Cô mở miệng, như muốn nhắc nhở anh điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng cô lại tự cười nhạo mình và chọn cách im lặng. 

Hãy nhân từ và chính nghĩa đến mức tối đa, và cố gắng hết sức để làm điều đó. 

Tiếp theo Yingji lặng lẽ quan sát, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Cô đã được Hoàng hậu phân công phục vụ Tần Thiên từ khi anh mới sinh ra, đồng thời là một trong những cận vệ riêng chứng kiến ​​Tần Thiên lớn lên. 

Cô biết rằng dưới vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm của cô, thiếu gia của cô thực ra trong lòng có một chút nghịch ngợm và không tốt. 

Khi còn nhỏ, thiếu gia thường xuyên đi sau lưng hoàng hậu (hoàng hậu cái gì cũng biết, chỉ mê mẩn hắn), dùng đủ mọi thủ đoạn thật giả để lừa những thiên tài kiêu ngạo của kinh đô tụt quần. 

Tuy nhiên, các nhà chức trách đang bối rối. 

Lâm Phàm sao có thể quan tâm những chi tiết này? Trong mắt hắn chỉ nhìn thấy ba bảo vật đầy đủ hiệu quả đặc biệt, trong đầu hắn tưởng tượng mình đạp lên Tần Thiên, đạt đến đỉnh cao. 

phía bên kia. 

Tần Thiên nhìn chiếc nhẫn trong tay đã bị Lâm Phàm vấy bẩn, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. 

“Tôi đã đắc tội với tiền bối của mình mà không chịu nổi thứ sắt thối này.”

Khi nói, anh ta dùng lực nhẹ bằng hai ngón tay. 

Bấm vào. 

Chiếc nhẫn đã đồng hành cùng Lâm Phán trong vài năm ngay lập tức biến thành bột và bay đi trong gió. 

Linh hồn Linh Tiêu đã mất đi chất dinh dưỡng khẽ lắc lư, chưa kịp phản ứng đã cảm nhận được một luồng sinh khí ấm áp và hùng vĩ đang lao thẳng vào mặt. 

Trong tay Tần Thiên không biết từ lúc nào đã xuất hiện một khối ngọc bội béo ngậy tuyệt đẹp, trắng như pha lê, tỏa ra ánh sáng thần tiên nhu hòa. 

Giọng điệu của anh ta rất dịu dàng, như đang đối xử với một báu vật quý hiếm:

"Mảnh [Ngọc thần thánh dưỡng hồn tuyệt vời] này nên được sử dụng làm nơi ở mới của tiền bối."

"Cực hạn... Thần ngọc dưỡng hồn cực hạn?!"

Lăng Tiêu nghe được lời này, đôi mắt đẹp mở to! 

Đây là bảo vật của trời và đất, được cho là có thể sưởi ấm linh hồn của những người bất tử và thậm chí cải tạo những linh hồn chân chính! 

Cho dù là Thiên Đan Dược Các thời kỳ hoàng kim, huống chi là có mua được hay không, cho dù dùng hết tài nguyên cũng chưa chắc mua được một miếng nhỏ bằng móng tay. 

Mà mảnh trong tay Tần Thiên kỳ thực có kích thước bằng lòng bàn tay! 

"Người phụ nữ của tôi nên sử dụng tốt nhất."

Tần Thiên nhìn bộ dáng kinh ngạc của cô, thản nhiên đưa nó ra, dùng giọng điệu bá đạo và thực tế. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác hạnh phúc tột độ và cảm giác được trân trọng đã hoàn toàn phá vỡ hàng phòng ngự của Lăng Tiêu. 

"Ta thật là có đạo đức và có năng lực, đáng bị thiếu gia thương hại như vậy!"

"Ta xin thề! Ta nguyện ý đi theo thiếu gia, cho đến vĩnh hằng sẽ không phản bội hắn!"

Nếu không phải linh hồn của hắn không có nước mắt, Lăng Tiêu có lẽ giờ phút này sẽ nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Được rồi, ngươi hiện tại rất yếu, linh hồn tùy thời có thể tán đi, ngươi trước đi vào trong đó sưởi ấm, chờ ta trở lại Đại Thiên Đạo Cảnh, ta sẽ giúp ngươi cải tạo thân thể."

"Vâng!"

Cô không còn do dự nữa, hóa thành một luồng ánh sáng xuyên thấu vào hồn ngọc. 

Vừa bước vào, hơi ấm tột độ nuôi dưỡng tâm hồn cô như mưa xuân khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ ngây ngất:

"À~"

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Vũ Bình Sản và Anh Cơ nhìn nhau, mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng, từ tiếng rên rỉ xuất thần này, họ đã nghĩ đến một cảnh tượng xấu hổ không thể diễn tả được. 

Lâm Phàm đang ôm bảo bối cứng đờ, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt. 

Tại sao giọng nói này lại giống như đang làm điều gì đó như vậy? 

"Mẹ kiếp! Con khốn!" Lâm Phàm âm thầm chửi rủa. 

Anh vừa bán cô, cô lại quay đầu kêu gào thảm thiết như vậy trong tay người đàn ông khác? ! 

[Ding ~ Lingxiao tôn trọng chủ nhà từ tận đáy lòng, và giá trị thất bại là +20! Giá trị chìm hiện tại: 80 (tình yêu sâu sắc)]

"Hả? Lại bị kẹt ở mức 80 à?"

Tần Thiên sau khi nhận được nhắc nhở của hệ thống có chút cau mày. 

Ngô Băng Thiền 80 tuổi, Lăng Tiêu cũng 80 tuổi. 

"Không sao đâu."

Anh lập tức thả lỏng người và tự nhủ:

"Vẫn còn chút thử thách. Nếu mọi thứ đều trong tầm tay và quá dễ dàng thì sẽ nhàm chán."

Những người phụ nữ được hệ thống đánh giá là định mệnh/may mắn này đều cần những chiếc chìa khóa cụ thể để hoàn toàn mở rộng trái tim và vượt qua mốc 90 điểm cuối cùng.

Chìa khóa của Vũ Bình Sản là "Mẹ phục sinh". 

Chìa khóa của Lingxiao là "định hình lại cơ thể và trả thù". 

Không giống như Shadow Princess, chỉ cần luyện tập một chút, bạn có thể tăng giá trị sát thương lên 100, cho phép bạn chơi với nó theo ý muốn. 

Nghĩ đến đây, Tần Thiên không có chút dấu vết liếc nhìn Lâm Phàm, trong lòng thầm nghĩ:

“Nói đến, trong hồ sơ Lâm Phàm do hệ thống đưa ra, hắn không phải có mẫu thân gặp phải kết cục bi thảm sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Mang theo kiếm rời khỏi cung điện

Chương 10: Mang theo kiếm rời khỏi cung điện

“Theo quỹ đạo thông thường, người phụ nữ này sẽ chỉ đóng vai trò làm nền tảng cho Lâm Phàm, hoặc có cơ hội sau này sẽ nhắc đến anh ta để gửi cho anh ta một làn sóng tình mẫu tử?”

Tần Thiên có dự định, chỉ để lại một câu:

"Thỏa thuận đã hoàn tất, hãy lấy đồ của bạn và ra ngoài."

Lập tức ôm lấy Ngô Băng Thiền và Anh Cơ, quay người biến mất trong màn đêm. 

Lâm Phán là người duy nhất còn lại, run rẩy trên Thánh Nữ phong im lặng với đôi tay ôm đầy bảo vật. 

"Người tên Tần! Ngô Băng Thiền! Còn có Lăng Tiêu!"

Lâm Phàm nhìn chằm chằm ba người biến mất phương hướng, trong mắt lóe lên ngọn lửa, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ba mươi năm sông đông, ba mươi năm sông tây! Khi ta hoàn thành thần công, ta sẽ giẫm nát ngươi dưới chân, báo đáp nỗi nhục hôm nay gấp trăm lần!"

Nói xong những lời độc ác, ôm lấy ít bảo bối chạy trốn về vùng núi hẻo lánh phía sau như một con chó tang. 

…

Phía sau núi có một hang khô ẩn giấu. 

Lâm Phàm thở hổn hển, dâng ba bảo vật lên bệ đá, trong mắt hiện lên vẻ nhiệt tình. 

Đây là hy vọng của anh ấy cho sự trở lại! 

"Trước tiên hãy luyện tập kỹ năng phép thuật của bạn."

Với đôi tay run rẩy, anh mở cuốn sách bí mật vàng sáng bóng có in dòng chữ "Bí tích về Đấng Tối Cao Quên Tình và Giết Người Bất Tử". 

Lật trang đầu tiên, hiện ra một dòng chữ lớn:

[Nếu muốn luyện tập kỹ năng này, trước tiên bạn phải rút lui khỏi cung điện. 】

"Từ... từ cung điện?!"

Lâm Phàm cảm thấy háng lạnh buốt. 

Bình thường thì anh sẽ do dự. 

Nhưng vào lúc này, lòng căm thù tột độ đã đốt cháy tâm trí anh. Đôi mắt cao ngạo của Tần Thiên, sự khinh thường của Ngô Băng Thiền, tiếng rên rỉ ngây ngất của Lăng Tiêu như rắn độc cắn vào lòng hắn. 

“Hừm, người làm được việc lớn thì không dính vào chuyện nhỏ nhặt!”

Lâm Phàm nhìn bình ngọc chứa "Thiên Địa Đan", bắt đầu điên cuồng tẩy não chính mình:

"Vì quyền lực mà giẫm nát mấy con khốn đó dưới chân! Chỉ mấy tấc thịt thôi, có sao đâu?"

"Dù sao, ta có bình này Tạo Thiên Địa Đan. Khi ta nắm giữ ma pháp, sau đó nuốt viên thuốc... Khi đó, không chỉ xương cốt sẽ được tái tạo hình, mà vật đó còn có thể phát triển trở lại, thậm chí còn trở nên to lớn hơn!"

"Cái này gọi là... Vô diệt, vô thành!"

Vừa khi niệm đến điểm này, tà ác liền khởi lên trong túi mật. 

Anh ta chĩa ngón tay như một con dao và vung mạnh vào háng mình! 

“Uống——”

Gặp sự cố! 

"A -- đau quá!"

Tiếng hét vang vọng khắp hang động. 

Máu bắn tung tóe, căn nguyên đúng sai đã ở bên anh mười bảy năm, cùng với hai chiếc túi, rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng. 

"Xì... ha..."

Lâm Phàm đau đến run lên, sắc mặt tái nhợt. 

Anh ta chịu đựng cơn đau tột cùng, một tay che háng, tay kia run rẩy, lật trang thứ hai với vẻ háo hức. 

Sức mạnh thần kỳ vô song nhất định là có thật! 

Tuy nhiên, điều khiến anh chú ý là một dòng hình vẽ ma quái với nét chữ nguệch ngoạc và mực còn chưa khô:

[Nếu bạn không muốn đến cung điện thì không sao cả. 】

[Tôi chỉ trêu cậu thôi, cậu có tin không? ^_^]

"???!!"

Sự im lặng chết chóc. 

Hang động rơi vào sự im lặng chết chóc. Lâm Phàm nhìn chằm chằm biểu tượng mặt cười, hai mắt gần như muốn nổ tung. 

Lỗi——

Dưới ngọn lửa dữ dội, một ngụm máu phun ra, nhuộm đỏ cuốn sách bí mật. 

"Giả...chơi với tôi? Anh ta đang chơi với tôi!!"

Lâm Phàm điên cuồng lật lại trang sách, mới phát hiện chồng sách phía sau chứa đầy giấy trắng. 

"Thuốc tiên, đúng rồi! Tôi vẫn còn thuốc tiên!"

Hắn hoảng sợ chộp lấy bình ngọc, đổ ra một viên "Tạo Thiên Địa Đan" rồi nuốt vào. 

Tan chảy trong miệng của bạn. 

Không có dược lực hùng vĩ, không có linh ảnh thăng thiên. 

Chỉ là mùi mạch nha ngọt ngào, dính dính? 

Nó thậm chí còn ngọt đến mức khiến anh đau họng. 

"Đường... mạch nha?!"

Lâm Phàm hoàn toàn suy sụp. 

Anh nắm lấy thanh thần kiếm cuối cùng và dùng hết sức lực rút nó ra. 

Khương~

Thần kiếm ở đâu? 

Chỉ có một thanh kiếm gãy, phủ đầy rỉ sét và dài chưa đầy ba tấc. Ngay cả việc giết một con gà cũng rất vất vả. 

Giả mạo! Tất cả đều là giả.

“Ahhhhhh——!!!” 

Nhân phẩm của tôi không còn, nữ thần của tôi không còn, chủ nhân của tôi không còn nữa, giờ tôi thậm chí không còn tư cách làm đàn ông nữa... Đổi lại thứ tôi nhận được chỉ là một đống giẻ rách! 

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời hét lớn, máu và nước mắt tự do chảy ra. 

"Tần! Tôi sẽ đụ chú của bạn!!"

Giờ phút này, đứa con định mệnh cuối cùng cũng không chịu nổi những đòn lớn lần lượt. Anh trợn mắt rồi ngất đi trong sự tủi nhục vô tận. 

…………

Cùng lúc đó, trên chiếc ghế dài mềm mại trong cung điện Yunqi. 

"A hắt hơi~"

Tần Thiên sờ mũi, nhìn hệ thống nhắc nhở. 

[Ding ~ Người ta phát hiện ra Lâm Phán, đứa con của vận mệnh, từ cung điện cầm dao, vận may giảm mạnh! Giá trị định mệnh-2000]

[Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +3000]

"Cái quái gì vậy?"

Tần Thiên sửng sốt, không khỏi bật cười:

"Thằng nhóc ngốc nghếch đó nghiêm túc đấy à? Chân thành đến vậy à?"

Vốn dĩ hắn chỉ muốn làm đối phương chán ghét, nhưng không ngờ tên này lại hợp tác như vậy. 

"Thưa ngài, có chuyện gì vậy?"

Dưới háng nàng, Ngô Băng Thiền đang khó khăn nuốt nước bọt ngẩng đầu lên, khóe môi có sợi bạc treo, ngơ ngác nhìn hắn. 

"Không sao đâu."

Tần Thiên ấn đầu cô xuống, ngón tay luồn vào mái tóc đen như thác nước của cô:

"Gặp được bảo vật sống tâm tình vui vẻ, tối nay thưởng cho ngươi một bữa no nê."

"Chà... cảm ơn vì phần thưởng, thiếu gia..." Vũ Bình Sản nheo mắt và cô ấy càng phục vụ chăm chỉ hơn. 

…

Sau núi, ngoài hang khô. 

Cát, cát, cát. 

Tiếng bước chân đều đặn và mạnh mẽ phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen tồi tàn và để râu xuất hiện ở cửa hang. Khí tức của hắn cường đại mà kiềm chế, rõ ràng là một cường giả ở giai đoạn giữa của Tinh quan quan sát! 

Lâm Chiến Thiên. 

Người cha bí ẩn của Lâm Phán đã mất tích nhiều năm. 

"Tại sao huyết mạch của Phàm Nhi... lại dao động kịch liệt như vậy? Nơi này còn có mùi máu tanh nồng nặc như vậy!"

Đột nhiên! Vẻ mặt của Lâm Chiến Thiên đột nhiên thay đổi, và anh nhận ra có gì đó không ổn. Anh không quan tâm đến việc trốn nữa và lao vào hang. 

Điều khiến ông chú ý là đứa con trai nằm trên vũng máu, phần thân dưới hỗn loạn. Thân thể người mặc áo sắt này run rẩy kịch liệt, khóe mắt trào ra nước mắt! 

"Fanyer!!"

Đó là tiếng gầm tuyệt vọng không có con cháu! 

Ông bế Lâm Phàm lên, quét ý thức, phát hiện không chỉ con trai mình đã trở thành thái giám mà linh hồn của ông cũng đang trên bờ vực sụp đổ. 

Rầm rộ——

Một cỗ uy áp mãnh liệt và rộng lớn bùng phát từ cơ thể anh ta một cách không thể kiểm soát, ngay lập tức nâng toàn bộ trần hang lên! 

Trong nhiều dặm xung quanh, núi đá sụp đổ, gió và mây đổi màu. 

"Ai! Ai đã làm điều đó!!"

"Bất kể ai dám chạm vào con trai của ta, Lâm Chiến Thiên, cho dù là ta, Thiên Vương, ta cũng sẽ tiêu diệt cửu tộc của ngươi, chặt ngươi thành từng mảnh!"

Lâm Chiến Thiên nhìn lên bầu trời và gầm lên, giọng nói rung chuyển cả thế giới. 

Anh ta đè nén sát ý trong lòng, từ trong nhẫn trữ ra một lọ thuốc chữa bệnh quý giá, đút vào miệng Lâm Phàm. 

“Không, ở đây lâu không thích hợp.”

Anh ta liếc nhìn xung quanh với đôi mắt nham hiểm và nhận thấy một số linh khí mạnh mẽ đang lao về hướng này. 

"Ta còn bị thương, không thể chiến đấu mạnh mẽ. Quan trọng là phải dẫn Phàn Nhi đi tìm nơi an toàn để chữa trị!"

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy Lâm Phàm bị trọng thương, thân thể hóa thành một luồng ánh sáng màu đen, bay lên trời rồi trong nháy mắt biến mất trong màn đêm rộng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Ôm trăng vượt gió xuân

Chương 11: Ôm trăng vượt gió xuân

Việc Lâm Phán trốn thoát khỏi nhà tù và được giải cứu cuối cùng đã đến tai các quan chức cấp cao của Thánh địa Thiên kiếm. 

Đêm qua, một người kỳ lạ và mạnh mẽ xuất hiện từ phía sau ngọn núi, rồi biến mất không dấu vết. 

Khi Thiên Kiếm Thánh Chủ nghe được tin tức, sắc mặt đột nhiên thay đổi lớn. 

Phải tốn rất nhiều công sức mới xoa dịu được cơn tức giận của thiếu gia, bây giờ lại gây chuyện? Và một người đàn ông mạnh mẽ bí ẩn đã lẻn vào Thánh địa để cứu người? 

Hắn lúc này hận Lâm Phàm đến mức ước gì có thể ăn thịt hắn, uống máu hắn, bẻ xương hắn, giải tỏa hận ý trong lòng! 

Từ đầu đến cuối đều là do Lâm Phàm tà ác cản trở. Anh ta thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng Lâm Phán chỉ đơn giản là một điệp viên được thế lực thù địch cử đến để hạ bệ Thánh địa. Nếu không thì làm sao có người mạnh mẽ đáp lại? 

Vì vậy, ngay khi biết tin, ông lập tức dẫn các trưởng lão và đệ tử canh giữ ngục tối quỳ trước điện Fengtian và cầu xin sự tha thứ. 

Mọi người quỳ cho đến rạng sáng, rồi cánh cửa cung điện đang đóng kín mới từ từ mở ra. 

Ngô Băng Thiền bước ra khỏi đó. 

Cô đã thay lại trang phục cung đình của một vị thánh, nhưng cô không giấu được vẻ mệt mỏi và lười biếng giữa hai lông mày, trên cổ mơ hồ hiện lên vài vết đỏ còn sót lại, cho thấy đêm qua thật nực cười. 

Cô nhìn xuống những trưởng lão đang quỳ trên mặt đất, nói với giọng lãnh đạm:

"Thiếu gia có mệnh lệnh, Thiên Kiếm thánh địa canh gác không tốt, Lâm Phàm trốn thoát, hắn nên bị nghiêm trị."

"Nhưng Thiếu gia cũng cho ngươi và những người khác cơ hội bù đắp lỗi lầm, lệnh cho ngươi lập tức bắt giữ Lâm Phàm."

"Chúng ta sẽ nhận lệnh bắt giữ, đưa Lâm Phàm ra trước công lý!"

Như thể Thiên Kiếm Thánh Vương đã được ân xá, hắn vội vàng ra lệnh:

"Công bố ta chỉ dụ, ban hành Thiên Kiếm khen thưởng mệnh lệnh, ai cung cấp thông tin về Lâm Phàm sẽ được ban thưởng một triệu linh thạch! Ai có thể cung cấp chính xác tung tích của hắn có thể được nhận làm đệ tử trực tiếp của ta!"

"Chúng ta nhất định phải làm khó cái kia tà ác chướng ngại tiến vào Thiên Thương giới, sẽ không có đường lên trời, không có đường vào địa!" 

"Đúng!"

Mọi người đều chấp nhận mệnh lệnh và rút lui với ý định giết người. 

Chẳng bao lâu, lệnh truy nã Lâm Phán đã lan rộng khắp cả nước, và hầu như tất cả mọi người trong Thánh địa Thiên Kiếm đều ra tay tìm kiếm anh ta.

Thiên Kiếm Thánh Chủ thận trọng bước tới, nịnh nọt nói: "Thánh nhân, xin hãy nói tử tế về Thánh địa trước mặt thiếu gia. Chúng ta trung thành với thiếu gia, nhất định sẽ bắt được Lâm Phàm!"

Ngô Băng Thiền mặt không biểu tình liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Cứ làm theo lời thiếu gia ra lệnh."

"Ừ, vâng, tôi sẽ rời đi trước." 

Chưa kể cô khoe khoang, cho dù cô có tát anh, anh cũng phải lo tay cô bị thương trước. Không có cách nào, hiện tại thăng trầm của thánh địa đều gắn liền với người phụ nữ này. Như người ta vẫn nói, gió trên gối của bạn cực kỳ mạnh mẽ.

Khi những người cản đường rút lui, khí tức thánh thiện của Ngô Băng Thiền lập tức sụp đổ.

Cô nhanh chóng quay lại đại sảnh, đi đến bên cạnh Tần Thiên, tự nhiên ngồi vào lòng anh, vòng tay qua cổ anh, cười hỏi:

"Thưa ngài, ngài có ấn tượng với những gì tôi vừa trình bày không?"

"Ừm, đại khái, cô ấy trông hơi giống một người giúp việc riêng. Cũng không tệ."

Tần Thiên mỉm cười bế cô lên, đi ra khỏi đại sảnh:

"Ở đây lâu thật nhàm chán, chúng ta đi dẫn đường đi gặp mẹ ngươi đi."

"Sư phụ, bây giờ ngài có đi không?" Ngô Băng Thiền hưng phấn hỏi.

"Hãy phục sinh mẹ của bạn sớm hơn để tôi có thể thưởng thức vẻ đẹp nhỏ bé của bạn sớm hơn."

"A ~ Thiếu gia thật tệ!"

Ngô Băng Thiền hơi kẹp hai chân lại, tay Tần Thiên kẹp ở bên trong đùi, bĩu môi:

"Đừng trêu nô tỳ của ta nữa, nếu lại bị ướt, ngươi thật sự không có quần áo để thay."

Trong ngày đêm này, cuối cùng cô cũng cảm nhận được sức chiến đấu của Tần Thiên. 

Tục ngữ có câu: “Không cày ruộng cho đến khi con bò kiệt sức mà chết”. Nhưng Tần Thiên, một con bò cổ, gần như đã cày nát cánh đồng của mình thành từng mảnh. Tuy anh chưa mất trinh nhưng những diện tích còn lại đã được anh vun đắp toàn bộ. 

"Thưa ngài, hãy đi về hướng Tây."

Ngô Băng Thiền nép mình trong ngực, chỉ chỉ biển rừng rộng lớn ở phía Tây Thánh Địa Thiên Kiếm, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng:

"Sâu trong linh thú rừng rậm, có một hồ linh hồn bị sương mù bao phủ. Đó là nơi ở của ta và mẹ ta khi còn nhỏ. Thi thể của mẹ ta bị phong ấn trong cabin bên trong."

Khi nhắc đến ngôi nhà tuổi thơ của cô, đó là kỷ niệm đẹp nhất, vô tư của cô. Nhưng bây giờ, ở bên cạnh thiếu gia, cô thực sự cảm thấy xinh đẹp - đẹp theo mọi nghĩa. 

Rừng Linh Thú là một trong những nơi tụ tập của quái vật ở cõi Thiên Thương. 

Ở trung tâm của nó, có nhiều quái vật Huyền Đan và Ngưng tụ như chó, và quái vật chuyển hồn và quái vật ở khắp mọi nơi. Còn có những con quỷ ngắm sao, ngắm trăng ngồi sâu trong hang. Nghe đồn, ở sâu trong rừng rậm thậm chí còn có Tụ Mặt Trời Cảnh, tổng thể sức mạnh của nó không hề thua kém nhân loại trong Thiên Thương Giới. 

Mẹ của Vũ Bình Sản từng là một trong những đại yêu quái đỉnh cao của Vương quốc nhìn trộm mặt trăng, một con cáo chín đuôi thuần chủng. 

Trên đường đi, Tần Thiên cũng được biết từ cô rằng cha anh là một tổ tiên cực kỳ tài năng của Thánh địa Thiên Kiếm, người đã yêu mẹ cô khi họ đang luyện tập trong rừng. 

Đây cũng chính là nguyên nhân thực sự khiến cô có thể thành thánh. 

Đáng tiếc, trong đêm tân hôn năm đó, cha anh đã vội vàng làm lễ Chu Công, để lại di sản huyết thống. Đột nhiên nhận thấy cơ hội đột phá, anh bỏ lại người vợ mới cưới và đến gặp Juri. 

Lần này, có một ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Cuối cùng, cuộc tấn công của cha anh vào Juri đã thất bại và anh chết. 

Tội nghiệp cho mẹ cô, dù được biết đến là một cặp vợ chồng Đạo giáo nhưng thực tế, ngoài một đêm ân ái đó, bà vẫn ở một mình trong căn nhà trống trải cho đến khi bị ám sát và ngã xuống. 

…

Hành trình đến Rừng Linh Thú còn dài, gió trên cao dữ dội. Phương pháp khống chế không khí thông thường không thể tồn tại lâu, nhưng điều này không gây phiền toái cho Tần Thiên. 

Với một cái vẫy tay, một chiếc thuyền bay khổng lồ lộng lẫy xuất hiện từ không trung trên Thánh địa Thiên Kiếm. 

Toàn bộ thân thuyền bay được làm bằng ngọc thần thánh không rõ nguồn gốc, và nó được sắp xếp hợp lý. Nó được bao quanh bởi những đám mây và sương mù phát triển theo quy luật, và thỉnh thoảng bùng phát những tia sáng đầy màu sắc tràn ra, giống như một cung điện cổ tích chuyển động. 

Ngô Băng Thiền ngẩng đầu nhìn chiếc thuyền khổng lồ phía trên đầu, trong lòng cảm thấy chấn động. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một vũ khí ma thuật bay tuyệt đẹp tỏa ra khí chất thót tim như vậy. 

"Thưa ngài, chiếc thuyền bay này đẹp quá! Tên của nó là gì?" cô ấy hỏi một cách hào hứng. 

"[Thuyền chở trăng]."

Tần Thiên đắc ý nói: "Đây là ta mẫu thân lần thứ sáu quà tặng sinh nhật, ta trên thế giới độc nhất vô nhị, có thể bỏ qua ranh giới, xuyên qua hư không."

"Bà ấy là mẹ của thiếu gia phải không?" Ngô Băng Thiền tò mò hỏi. 

"Đúng vậy. Mẹ tôi là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới." Tần Thiên luôn nhắc đến mẹ mình với ánh mắt ngưỡng mộ không hề nao núng. 

“Nếu cậu không nói về chuyện này thì chúng ta đi thôi.”

"Vâng."

Tần Thiên vòng tay ôm lấy nàng eo thon, cùng nhau lên nguyệt thuyền. Với vẻ đẹp trong vòng tay của anh, họ tiến về phía Tây. 

…

Rừng linh thú rộng lớn và vô tận. 

Phi thuyền đang tăng tốc, khi ánh sáng mặt hồ phía xa chiếu rọi thì trời đã là hoàng hôn. Đó là bởi vì Tần Thiên cố ý đi chậm lại, hưởng thụ cuộc hành trình, nếu không lấy Thần Châu tốc độ, hắn có thể trong nháy mắt đạt tới. 

Lúc này Lam Duyệt Châu đang ở trong cabin sang trọng bên trong. 

Ngô Băng Thiền cuộn tròn trong tay hắn ngủ. 

Cơ thể trần trụi của cô được bao phủ bởi những dòng mồ hôi thơm tho, và một vài dấu hôn trông đặc biệt mơ hồ dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. 

Hiển nhiên vừa rồi Tần Thiên nhịn không được, lại cùng nàng quan hệ tình dục, đây thực sự là khó khăn với nàng. 

Mặc dù Anh Cơ thỉnh thoảng chia sẻ gánh nặng ở đây, nhưng Anh Cơ, với tư cách là vệ sĩ riêng, hiện đang điều khiển đội hình ở trung tâm của thuyền bay nên không tiện để cô ấy xuất hiện mọi lúc để tham gia Vân Vũ. 

Tần Thiên đành lòng không nỡ đánh thức cô dậy - cô gái đang ngủ với khuôn mặt bình yên đáng yêu, khóe mắt còn đọng lại những giọt nước mắt vui mừng. 

Anh ta có một thể chất đặc biệt và cực kỳ quyết liệt trong vấn đề sắc dục, đơn giản là vô tận. 

Ngoại trừ mẹ ra, không ai có thể thỏa mãn anh hoàn toàn. Đây là một trong những lý do khiến anh thích phụ nữ trưởng thành hơn. Suy cho cùng, họ có thể lực, sức bền dẻo dai hơn và có khả năng chịu đựng “làm việc chăm chỉ” hơn. 

Dòng máu Meihu của Vũ Bình Sản đã hoạt động cực kỳ tốt và khả năng phục hồi của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Nếu không có huyết thống này hỗ trợ, một nữ tu bình thường của nhân loại sẽ không thể sống sót sau đòn tấn công đó và ngất đi nhiều lần. 

Than ôi, thể chất mạnh mẽ và nhu cầu mạnh mẽ đôi khi có thể là nguồn gốc của rắc rối. 

Hầu hết phụ nữ ở cõi thấp này đều mỏng manh như những chiếc bình, chỉ cần một lực nhỏ nhất cũng sẽ vỡ tan, điều này thực sự rất nhàm chán. Không giống mẹ tôi...

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Chỉ với sự tu luyện không thể đo lường được của mình, cô mới có thể thực sự chịu đựng được mọi yêu cầu của mình và cùng anh tận hưởng sự hòa hợp âm dương tột đỉnh. 

Có vẻ như việc tu luyện kép kung fu phải được đưa vào chương trình nghị sự. Bạn không thể lúc nào cũng chỉ dựa vào dòng máu đặc biệt của người phụ nữ phải không? Điều đó quá nhàm chán. 

…

Lam Duyệt Châu chậm rãi dừng lại. 

Sương mù dày đặc tràn ngập không khí bên dưới, từ đó phát ra những dao động năng lượng tâm linh mơ hồ và mơ hồ. 

"Trận cấp bảy? Hay là trận pháp phòng ngự kép..." Tần Thiên khẽ nhướng mày.

"Có vẻ như là thế này đây." 

Mảng lớn tràn ngập ánh sáng, trông giống như một chiếc bát thủy tinh màu vàng nhạt khổng lồ dưới ánh mặt trời lặn, với hồ nước và những cây cổ thụ cao chót vót lộn ngược. Khi sóng luân chuyển, sương mù dần tan đi, để lộ thiên đường bên trong. 

Tần Thiên thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng bóp mông cô gái trong lòng. 

Thấy cô chưa tỉnh, anh cười nham hiểm, đưa ngón tay vào trong mông cô. Anh quen thuộc thăm dò hậu môn chật hẹp, nhẹ nhàng thăm dò và ấn vào bên trong thành ruột ấm áp. 

"Ờ..."

Cô bé khẽ cau mày, theo bản năng giãy giụa trong vòng tay anh một lúc. 

Nhờ bản tính ham muốn khoái lạc của hồ ly quyến rũ nên cô đã không cưỡng lại được cảm giác kỳ lạ này. Thay vào đó, cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và tỉnh dậy với một cái ngáp.

Cô cảm thấy ngón tay của Tần Thiên còn đang gây rắc rối cho hậu môn của cô, nhưng cô cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô kẹp chặt chân mình, rúc vào vòng tay anh và thì thầm nhẹ nhàng:

"Thưa ngài, ngài có ở đây không?"

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt mái tóc gãy rụng trên trán của cô, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bế cô đến bên cửa sổ:

"Chính ngươi xem đi sẽ biết." 

Hành động trìu mến của Tần Thiên khiến tiểu hồ ly trong lòng hắn đỏ mặt.

Sau đó nàng nhìn ra ngoài cửa sổ Lam Duyệt Châu, đôi mắt đẹp trong nháy mắt sáng lên, kinh ngạc nói:

"Thưa ngài, là thế này!"

Cô chỉ vào vòng tròn ma thuật bên dưới và quay trở lại vị trí cũ. Cô cảm thấy khá phấn khích và thậm chí giọng nói của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút:

“Cái hồ đó và những cái cây to kia là nơi tôi và mẹ chơi đùa.”

“Mẹ… đang ngủ trong cabin đó, đợi chúng ta.”

Cuối câu, niềm vui của cô chợt biến mất, đôi mắt đẹp ngấn lệ, cô ngẩng đầu mong đợi nhìn Tần Thiên:

"Thiếu gia sẽ hồi sinh mẹ mình phải không?"

Dù đã xác nhận nhiều lần nhưng cô vẫn không nhịn được mà hỏi lại. 

"Đừng nghi ngờ lời nói của tôi nữa, tôi nhất định sẽ làm được những gì mình hứa."

Tần Thiên ngữ khí có phần bá đạo. 

"Vâng~Bingchanxin đại nhân."

Cô dựa vào anh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú, không khỏi có chút lạc lõng. Đây có lẽ là điều tôi nghĩ về Con Thiên Chúa đặt chân lên những đám mây tốt lành. 

Cô vui mừng vì được Thánh chủ đưa đến Tần Thiên, nếu không sao cô có thể gặp được người đàn ông yêu quý như vậy? 

"Nhân tiện, thưa ngài, mẹ tôi để lại cho tôi một khối ngọc. Tôi sẽ đi lấy."

Cô thoát khỏi vòng tay anh, trần truồng, lục lọi quần áo vương vãi trên mặt đất trong chốc lát, tìm được một viên ngọc ấm áp, đưa cho Tần Thiên:

“Đây là trận pháp phòng ngự mà cha ta bố trí để bảo vệ mẹ con ta. Nếu không có viên ngọc này, ngay cả một cường giả nhìn lén trăng sơ kỳ cũng sẽ tức giận tại chỗ.”

Cô lau nước mắt, gạt đi nỗi buồn, bởi vì thiếu gia nói rằng anh không thích nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô. Trên mặt cô lại nở nụ cười, cô nói với vẻ tự hào:

"Mẹ ta mặc dù không am hiểu trận pháp, nhưng bà đã sử dụng ma lực của chính mình để hâm nóng trận pháp này trong hơn mười năm, phát huy tối đa sức mạnh của nó."

Tần Thiên cầm lấy khối ngọc, rõ ràng cảm nhận được nó có liên hệ với trận pháp phía dưới, khẽ gật đầu:

"Có thể tu luyện đến cấp bảy song trận đến mức độ này, thật là phi phàm."

Nếu con cáo to lớn mà anh chưa từng gặp này chỉ xinh đẹp thì anh sẽ không ngại bị cùm và dùng làm đồ chơi tình dục. 

Nhưng anh hy vọng rằng cô có thứ gì đó để cống hiến ngoài vẻ ngoài của mình. 

Là con gái của vận mệnh, Ngô Băng Thiền bẩm sinh đã có tài. Là một nửa yêu quái, cô được thừa hưởng huyết thống của Cửu Vĩ Thiên Hồ và có một tương lai tươi sáng. 

"Đó là điều đương nhiên. Mẹ không chỉ mạnh mẽ mà còn dịu dàng và xinh đẹp." Ngô Băng Thiền kiêu ngạo nói. 

Tần Thiên mỉm cười. Trong lòng anh, mẹ là người xinh đẹp và dịu dàng nhất. 

Anh ta cụp mắt xuống, liếc nhìn Ngô Băng Thiền vốn đã quen khỏa thân trước mặt rồi nói đùa:

“Con định đi gặp mẹ mình khỏa thân như thế này à?”

Ngô Băng Thiền sửng sốt, cúi đầu nhìn xuống. 

Thực sự khỏa thân. 

Những vết đỏ và chất lỏng đục do giao hợp vẫn còn đọng lại trên cơ thể trắng như tuyết, toát lên vẻ dâm đãng trong ánh hoàng hôn. 

Nhưng cô lại không cảm thấy có gì không ổn, như thể khỏa thân trước mặt Tần Thiên là điều đương nhiên. Mấy ngày nay, thời gian mặc quần áo của cô ít hơn rất nhiều so với lúc khỏa thân, cô đã quen từ lâu. 

Cô chống tay lên hông, ưỡn ngực cười hỏi:

"Con trai, trông con có ổn không?"

"Đẹp trai, đẹp trai." Tần Thiên gật đầu tán thành. 

Sau khi cô bé này không còn sợ anh nữa thì cô đã hoàn toàn buông bỏ tính nóng nảy của mình. Ai có thể ngờ rằng bên dưới vẻ ngoài yếu đuối và thánh thiện ban đầu lại có thể hoạt bát và khác lạ đến vậy. 

Sau khi cô thu dọn đồ đạc và thay quần áo mới, Tần Thiên xua tay, chậm rãi đáp xuống thuyền mặt trăng. 

Thuyền dừng lại, hai người đi về phía trước đội hình. 

Linh lực trong lòng bàn tay đổ vào ngọc, sau đó ngọc bay ra phản chiếu trận hình. Làn sóng linh năng gợn sóng, trận pháp từ từ mở ra một lối đi. 

“Lối đi đã mở, chúng ta đi thôi, Chủ nhân~”

Ngô Băng Thiền không kịp chờ đợi liền nắm tay hắn đi vào. 

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Ánh vàng đúc khuôn xương quyến rũ

Chương 12: Ánh vàng đúc khuôn xương quyến rũ

Tần Thiên cũng rất mong đợi, thầm nghĩ tuy rằng hắn chưa từng nếm qua, nhưng cảm giác hai mẹ con cáo quyến rũ bay cùng nhau nhất định sẽ ngất ngây. 

Vòng tròn ma thuật bên ngoài trông không lớn nhưng bên trong lại rất hang động. 

Hồ Lệnh Hồ rộng lớn như biển, thỉnh thoảng có cá chuồn nhảy xuống nước; những cây cổ thụ cao chót vót xuyên bầu trời, chim hót líu lo không ngừng; hào quang phong phú hơn thế giới bên ngoài gấp nhiều lần. 

Trong biển hoa có một chiếc xích đu đơn giản với hình vẽ graffiti của trẻ em vẫn còn trên mặt ghế. Ngôi nhà gỗ nhỏ cách đó không xa tuy đơn giản nhưng lại đầy tinh xảo, chứng tỏ chủ nhân đã tỉ mỉ chế tác nó. 

Trở lại nơi buồn bã đầy kỷ niệm này, sự ấm áp của những bức vẽ graffiti và việc chơi xích đu cùng mẹ khi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí Vũ Bình Sản. Sau đó, cô nhớ lại ánh mắt bất đắc dĩ và thân thể lạnh ngắt của mẹ khi bà qua đời, nước mắt cô lại trào ra. 

Tần Thiên không nói nhiều, lúc này bất cứ lời nào đều có vẻ nhạt nhẽo. 

Anh chỉ vuốt ve đỉnh đầu cô, khi tâm trạng cô bình tĩnh lại một chút, Fang ấm áp nói:

"Đừng lo lắng, sau này mẹ ngươi sẽ sống sót mà xuất hiện trước mặt ngươi. Nhìn thấy ngươi khóc, bà ấy sẽ rất đau lòng."

"Đúng." Cô lau nước mắt và gật đầu mạnh mẽ. 

Không suy nghĩ gì nữa, hai người đi tới căn nhà gỗ và đẩy cửa vào. 

Đồ đạc trong nhà rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn và vài chiếc ghế đẩu, tất cả đều làm bằng gỗ nhưng lại rất lạ thường. Nơi này đã lâu không có người ở, cũng không có một chút bụi bặm. Hơi ấm vẫn còn đó chứng tỏ chủ nhân đã trang trí rất cẩn thận. 

"Thưa ngài, đó là phòng ngủ của mẹ tôi ở đằng kia."

Ngô Băng Thiền chỉ vào căn phòng gỗ trước mặt, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

"Ừ, đi thôi."

Tần Thiên tiến lên. 

Cô theo sát, nhưng bước chân cô ngập ngừng. Vừa rồi tôi lo lắng, nhưng bây giờ tôi thấy bất an. 

Tần Thiên nhận ra nàng kỳ quái, cũng không thúc giục nàng. 

Giới hạn dưới khác với giới hạn trên. Anh ấy bằng tuổi với Vũ Bình Sản. Cô ấy vẫn có tính trẻ con của một cô gái và sẽ khóc lóc, sợ hãi khi có chuyện gì xảy ra. 

Và anh ta từ lâu đã được gia đình tôi luyện đến mức việc quyết đoán trong việc giết chóc và thao túng quyền lực là điều bình thường. 

Ông ấy giỏi ở nhà Tần và những lời dạy của ông ấy khá toàn diện; nhưng khi anh trở lại Vương triều bất tử Luohen, mẹ anh đã dành cho anh tình yêu vô tận. 

Mọi thứ anh mong muốn đều được thỏa mãn, kể cả cô. 

Ôi giờ nghĩ lại, cách “yêu” của mẹ đúng là thứ thuốc độc ngọt ngào và nguy hiểm nhất trên đời. 

Nếu một đứa trẻ trong một gia đình bình thường được nuông chiều như vậy, có lẽ từ lâu nó đã trở thành một kẻ vô dụng, thờ ơ với mọi mặt trên cơ thể và đồ ăn, chẳng biết làm gì ngoài ăn, uống, vui chơi và nóng nảy, phải không? 

Tức là tôi lấy ký ức kiếp trước làm nền tảng, tâm cũng đã chín chắn rồi nên chưa hoàn toàn chìm đắm vào vùng đất hiền hòa có thể nấu chảy sắt mịn đó. Tuy nhiên, cảm giác đó quả thực không tệ. 

Cũng may hắn hai kiếp làm nam nhân, tâm tính cứng cỏi, nếu không có lẽ sẽ không khống chế được chính mình. 

Tần Thiên bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói với cô gái:

"Ngươi chờ ở bên ngoài. Khi ta đi ra, ngươi có thể nhìn thấy mẹ ngươi còn sống."

Đôi mắt của Vũ Bình Sản hơi đỏ và cô lặng lẽ gật đầu. Kiễng chân hôn lên má Tần Thiên, ngoan ngoãn chờ ở ngoài cửa. 

Tần Thiên đẩy cửa phòng gỗ ra, bước vào. Anh thản nhiên dựng một tấm chắn cách âm rồi đóng cửa lại. 

Nội thất bên trong còn đơn giản hơn, chỉ có một chiếc giường gỗ và không có gì khác. 

Nhìn lên, có một con cáo chín đuôi với thân hình trắng hồng, mái tóc pha lê đang nằm lặng lẽ trên chiếc giường gỗ. 

Thân thể của nó tao nhã, mặc dù lúc này không có sinh cơ hay linh lực dao động, chín cái đuôi cáo mềm mại rũ xuống yếu ớt vẫn lộ ra vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Cơ thể anh ta được bao bọc trong một vòng tròn ma thuật với ánh sáng lung linh chảy. 

Tần Thiên nhìn kỹ hơn, nhận ra đây là trận pháp ngưng tụ thời gian. Đội hình này thường được sử dụng để bảo quản các loại thuốc tiên hoặc thuốc tiên quý hiếm nhằm ngăn chặn sự mất mát về mặt tâm linh và bảo vệ cơ thể khỏi bị phân hủy trong hàng nghìn năm. 

"Có vẻ như đó là tác phẩm của cô gái Bingchan đó."

Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng đội hình bảo vệ thi thể nhỏ còn non nớt và khác xa với đội hình lớn bên ngoài nhà. Rõ ràng đó không phải là điều mà con cáo lớn đã sắp đặt trước khi hắn còn sống. 

"Mặc dù là hình dáng ban đầu nhưng chất lượng lông thực sự là hàng đầu."

Tần Thiên bước tới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông cáo màu hồng mịn màng như sa tanh. 

Mặc dù bây giờ cô vẫn còn là một con cáo, nhưng anh đã bắt đầu phác thảo trong đầu mình hình ảnh người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà cô sẽ trông giống như sau khi biến hình. 

Những nỗ lực bạn bỏ ra bây giờ là để có được trải nghiệm "Cô gái tai thú" đỉnh cao hơn trong tương lai. 

Anh cẩn thận dùng hai tay nâng xác con cáo quyến rũ lên, chỉ thấy trên lưng nó có một vết sẹo khủng khiếp sâu như xương. Bộ lông cáo màu hồng xung quanh đã nhuốm đỏ máu đen khô, trông rất sốc. 

Tần Thiên hơi nhướng mày. 

Con cáo chín đuôi này khi còn sống đã đạt đến đỉnh cao của cõi nhìn trăng và là chúa tể của cõi thấp hơn. Ai có thể làm hại cô ấy đến mức này? 

"Lăng Tiêu, ngươi nhìn thấy cái gì?" Tần Thiên hỏi. 

Lingxiao, với tư cách là đại trưởng lão của Tiandan Medicine Pavilion, giỏi về thuật giả kim và y học. 

"Con trai."

Bầu trời tâm linh bay ra từ viên ngọc dưỡng hồn thượng hạng trên thắt lưng của anh. 

Sau một ngày được nuôi dưỡng trong ngọc dưỡng hồn, linh hồn của cô đã khá đầy đủ, hình dáng cơ thể được rắn chắc và định hình lại. 

Đúng như Tần Thiên dự đoán, vị đại trưởng lão này có thân hình rất chuẩn và đường cong. Dù là linh hồn nhưng cô lại toát lên vẻ đầy đặn quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đầy thịt nhưng không đầy đặn. Với khuôn mặt đoan trang và đẹp như tranh vẽ, cô thực sự là một vẻ đẹp trí thức hiếm có. 

Lăng Tiêu không dám lơ ​​là, bay đến trên giường, đem hồn lực trong tay ngọc bọc lấy thân thể hồ ly quyến rũ, cẩn thận xem xét. 

Một lúc sau, cô đặt nó trở lại vị trí cũ và nghiêm túc nói:

"Đại nhân, con cáo này bị thượng giới tấn công, vết thương quá sâu, khiến trái tim và sinh lực của nó bị tổn hại nghiêm trọng. Và..."

Cô dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào vết thương, phát ra một hơi thở màu đỏ cực kỳ yếu ớt:

"Ta chú ý tới trong vết thương có một tia cuồng bạo hỏa diễm linh lực tàn dư. Loại hỏa lực này cực kỳ bá đạo, khẳng định không phải đến từ hạ giới. Nếu hơi thở này xuất hiện gần đó, ta có thể cảm ứng được."

Tần Thiên gật đầu. 

Tuy rằng hắn cũng nhìn ra được một ít manh mối, nhưng hắn còn lâu mới thấu triệt như Lăng Tiêu. 

"Đại nhân, con hồ ly này đã mất đi sức sống. Theo nguyên lý thông thường của thuật luyện kim, ngoại trừ viên thuốc phục sinh Cửu Chuyển trong truyền thuyết ra thì không có khả năng phục sinh."

Lăng Tiêu lơ lửng trên không, vẻ mặt lo lắng:

"Sao không để tôi giải thích với cô Băng Thiền? Cô ấy hiền lành, có thể hiểu được khó khăn của thiếu gia."

Trong thời gian ở trên phi thuyền, cô đã quen biết với Ngô Băng Thiền. Từ Thị có chung một căn bệnh, hai người coi nhau như chị em và có một tình bạn sâu sắc.

"Không cần." 

Tần Thiên xua tay, giọng điệu bình tĩnh, nhưng lại mang theo giọng điệu bá đạo không thể nghi ngờ:

"Nếu ta đã hứa sẽ hồi sinh nàng, thì đương nhiên ta sẽ làm được. Trên đời này không có việc gì ta không thể làm được."

Trong lòng hắn có suy nghĩ, ra lệnh cho hệ thống: "Hệ thống, hồi sinh con cáo chín đuôi này."

[Ding~Bắt đầu quá trình hồi sinh, mục tiêu: Cáo chín đuôi]

[Sự hồi sinh bắt đầu, trừ đi giá trị của vật chủ phản diện -10000]

Tần Thiên đặt tay lên cơ thể con cáo, từ trong lòng bàn tay hắn tuôn ra những quy luật màu vàng rực rỡ thần thánh, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cơ thể con cáo.

"Bùm!"

Không lâu sau, một làn sóng nguyên sinh hùng vĩ và rộng lớn từ trên người con cáo phun ra, khiến toàn bộ căn nhà gỗ khẽ rung chuyển! 

Lăng Tiêu ở một bên nhìn, đôi mắt đẹp mở to, vô cùng kinh ngạc.

Con người không thể hồi sinh sau khi chết và quái vật cũng vậy. Mặc dù có nhiều bí mật kéo dài tuổi thọ, một số bí mật đã được nâng cao và có thể tồn tại trong nhiều thời đại, nhưng chúng chỉ có tác dụng kéo dài tuổi thọ. Suy cho cùng, không có cách nào thoát khỏi cái chết của thể xác và sự biến mất của linh hồn.

Thân là một nhà giả kim hàng đầu, cô tin tưởng vững chắc vào sự thật này. 

Nhưng Tần Thiên lúc này làm chính là nghịch chuyển âm dương, phá vỡ thiên đạo! Những phương pháp như vậy đơn giản là không thể tin được! 

Dưới sự rửa tội của ánh sáng vàng của quy tắc, cơ thể của con hồ ly độc ác nhanh chóng được tạo hình lại. 

Vết sẹo sâu tận xương trên lưng anh lành lại và biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Bộ lông cáo khô và xỉn màu ban đầu cũng tan đi, thay vào đó là bộ lông mới mềm mại và mịn màng màu hồng được tái sinh. 

"Ồ--"

Ánh sáng vàng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng gỗ! 

Trong ánh sáng chói lóa đó, cơ thể con cáo vốn đang nằm trên giường gỗ bắt đầu dài ra và biến hình. 

Cuối cùng, cô hóa thân thành một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc hồng, đôi mắt đen và dáng người duyên dáng. 

Mái tóc dài xõa ngang eo, xõa xuống như thác nước trên tấm lưng trắng như tuyết. Hai chiếc tai cáo đầy lông trên đỉnh đầu khẽ run lên, bộ lông màu hồng mềm mại đáng yêu, chóp tai khẽ run lên, lộ ra một chút nhanh nhẹn tự nhiên và quyến rũ. 

Phía sau hắn, chín cái đuôi cáo to lớn màu hồng mềm mại tự nhiên xòe ra, phủ kín giường như một con công đang xòe đuôi. Đầu mỗi chiếc đuôi hơi nhô lên như ngọn lửa, đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở, tỏa ra mùi thơm tao nhã khiến máu dâng trào. 

Điều bắt mắt nhất chính là thân hình nóng bỏng đến nghẹt thở của cô. 

Chân ngọc của nó thon và tròn, eo thon như cây liễu, lại tình cờ mang theo một đôi thỏ ngọc to lớn có chút uy nghiêm. 

Giống như hai đỉnh núi tuyết dày đặc run rẩy, quy mô kinh người, thậm chí còn nhỉnh hơn Cung Hiểu Nguyệt một chút. 

Bộ ngực mềm mại và béo ngậy như nước, khẽ đung đưa, những làn sóng quyến rũ của bộ ngực cũng đung đưa. 

Lúc này, cô vừa hóa thân thành một phụ nữ khỏa thân, làn da trắng như tuyết như ngọc trắng béo ngậy của cô tỏa ra ánh sáng thánh thiện và dâm đãng dưới ánh sáng vàng rực. 

"Ờ..."

Cô kêu lên một tiếng mê hoặc, nhắm chặt mắt lại, thân thể mới hồi sinh còn hơi yếu nên ngã về phía sau. 

Đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tần Thiên vươn tay ra, ôm chặt cơ thể trưởng thành ấm áp tỏa ra hương thơm sữa nồng nàn này vào lòng. 

Khi bạn bắt đầu, nephrite ấm áp và có mùi thơm, tràn đầy sự phong phú. 

Nhìn kỹ hơn người phụ nữ trong lòng mình, Tần Thiên bị mê hoặc. 

Thật là một cơ thể hoàn hảo? Nó chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra, hoàn mỹ. 

Đôi tai cáo đầy lông vui tươi, sống động, chín chiếc đuôi cáo đung đưa như mộng. 

Thứ giết chết anh nhiều nhất chính là cặp vú trắng như tuyết tuyệt đẹp. Cảm giác nặng nề khi rơi vào tay anh dường như có thể nuốt chửng đôi tay và cả linh hồn anh. 

Ý thức của hắn vươn ra, hắn cảm giác được Võ Băng Thiền vẫn đang chờ ở ngoài cửa. 

Trên môi Tần Thiên hiện lên một nụ cười tà ác - nếu không lợi dụng hắn thì hắn sẽ là một kẻ khốn nạn! Anh ta không phải là người tốt mà là một kẻ xấu xa. Mục đích thực sự của chuyến đi này là con cáo lớn này! 

Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay còn lại đưa tay về phía con thỏ ngọc khổng lồ. 

Nó giống như việc nhào bột vậy. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào vú và chỉ có thể giữ được một phần tư. Những làn sữa mẹ chảy ra từ kẽ ngón tay, chiếc đuôi cáo cọ vào tai khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"'Làn sóng' này thật là có lời, e rằng nhất định phải hơn 'H', quần áo bình thường có lẽ không chịu nổi."

Tần Thiên âm thầm vui mừng. 

Lăng Tiêu ở một bên rất hiểu chuyện, lặng lẽ lui về dưỡng hồn ngọc, không dám quấy rầy tâm tình tao nhã của Tần Thiên. 

Ngay khi anh vừa đứng dậy, cơ thể trưởng thành trong tay anh khẽ run lên. 

Vừa quay đầu lại, anh đã nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang đối diện với mình, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào anh, tai cáo hơi run lên, như thể xấu hổ và bối rối. 

"Ồ? Cậu tỉnh rồi."

Tần Thiên không chút xấu hổ mỉm cười, tiếp tục ôm nàng trong lòng, dùng lòng bàn tay bóp bóp bộ ngực lớn của nàng, khiến mỹ nhân phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Chín cái đuôi cáo của cô vô thức quấn quanh người anh, sợi lông tơ vuốt ve, trong sự mềm mại có chút ngứa ran. 

Con cáo lớn này vừa mới sống lại, linh hồn còn chưa hoàn toàn dung hợp, chỉ có thể để cho nam nhân xa lạ này tùy hứng. 

"Linh hồn còn yếu, ngủ thêm một lúc nữa, tỉnh lại sẽ hiểu."

Giọng nói của Tần Thiên dường như ẩn chứa một loại ma lực nào đó. 

Con cáo lớn cụp tai xuống, nghiêng đầu rồi lại ngủ thiếp đi. Chín cái đuôi cáo cũng buông lỏng, nhẹ nhàng rũ xuống. 

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

"Hmm ~ Mùi thơm quá. Mùi thơm trên cơ thể của con cáo thuần chủng quả thực rất phi thường."

Loại hương thơm này có tác dụng kích thích tình dục, Tần Thiên đã tự mình trải nghiệm. Nhưng vì kế hoạch “bát cơm mẹ con”, anh quyết định không thưởng thức bữa cơm ngon nhất vào lúc này. 

Anh ôm cô, nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế gỗ, đắp chăn cho cô. Nhìn thân hình đẹp đẽ nhất được che đậy, bộ ngực khủng vẫn căng ra theo hình vòng cung chấn động, chiếc đuôi cáo vẫn lộ ra và khẽ đung đưa, anh cảm thấy khá bất đắc dĩ muốn buông ra. 

Tần Thiên xoay người đi ra ngoài, ngón tay nhẹ nhàng đón lấy không khí, như đang hồi tưởng lại cảm giác no nê, mềm mại và cái đuôi cáo quấn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Lấy cớ trêu chọc Cửu Lê

Chương 13: Lấy cớ trêu chọc Cửu Lê

ngoài cửa. 

Nhìn thấy Tần Thiên đi ra, Ngô Băng Thiền vội vàng tiến lên, háo hức hỏi: "Sư phụ, mẫu thân của ta...?"

"Hắn đã sống lại, nhưng linh hồn vừa mới tụ lại, còn có chút suy yếu, ngươi đi vào xem xem."

Tần Thiên mở cửa ra, sau đó liếc nhìn đôi tay trống rỗng của mình, nhắc nhở:

"Đừng lo lắng. Mẹ của bạn vừa trở lại hình dạng ban đầu và thậm chí còn không có một sợi tóc."

“Xin hãy tìm một bộ quần áo từ kho chứa đồ và mang vào để tránh bất tiện về sau.”

"A! Bingchan thật sơ suất!"

Ngô Băng Thiền đỏ mặt, nhanh chóng lấy ra một chiếc váy gạc mới toanh màu hồng nhạt ôm vào lòng. Cô cảm kích liếc nhìn Tần Thiên rồi đẩy cửa đi vào.

Tần Thiên nhìn theo bóng lưng của cô, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Sự bất tiện là giả, nhưng không muốn thân thể trưởng thành này bị cảnh vật bên ngoài nhìn thấy mới là sự thật. 

Sau một tách trà, cô ngạc nhiên gọi mẹ mình, sau đó là tiếng hai mẹ con nức nở ôm nhau, nhẹ nhàng không hề quấy rầy. 

trong một thời gian dài. 

Kẹt——

Cánh cửa gỗ mở ra. 

Ngô Băng Thiền đỡ mẹ, chậm rãi bước ra ngoài. Tần Thiên ngước mắt lên, nhìn thấy mặc dù đã nhìn thấy thân thể của hắn lúc sống lại, nhưng khi nhìn thấy lại hắn vẫn bị hấp dẫn sâu sắc. 

Người phụ nữ chín như quả đào, chỉ cần nhúm một chút nước sẽ chảy ra. 

Cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt dài đến sàn, đôi chân trần như ngọc, mái tóc hồng không được búi cao mà chỉ tùy ý xõa ra sau lưng. Đôi tai cáo dựng đứng, chín chiếc đuôi cáo đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi. Mái tóc tơ tỏa sáng mờ nhạt trong ánh hoàng hôn. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều tự nhiên và quyến rũ.

Cặp ngực khủng nhô lên dưới lớp áo mỏng, lấp đầy gấu áo. Họ run rẩy khi bước đi, như thể họ sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất giống với Vũ Bình Sản, nhưng cô ấy có thêm sự quyến rũ và ánh sáng của người mẹ tích lũy qua nhiều năm. 

"Có gen ưu tú như vậy, khó trách Ngô Băng Thiền lại có thân hình xuất sắc như vậy."

Tần Thiên ánh mắt đảo quanh giữa hai người, ý nghĩ trong đầu càng mạnh mẽ:

“Con nhất định sẽ ăn bát cơm mẹ con này.”

Võ Băng Thiền tâm tình hỗn loạn, không chú ý tới ánh mắt của Tần Thiên. 

Nhưng mẹ cô, “cáo lớn”, có thể nhìn thấy rõ ràng - đôi mắt như thiêu đốt của Tần Thiên đang nhìn cô một cách vô đạo đức, đặc biệt là nán lại trên bộ ngực khổng lồ đó. Ánh mắt anh nóng bỏng đến mức gần như làm tan chảy chiếc áo sơ mi mỏng manh của cô. 

"Thưa bà, có vẻ như bà vẫn ổn, nhưng để đề phòng, hãy để tôi kiểm tra lại."

Tần Thiên mỉm cười tiến tới, đổi xưng hô. Từ "ma'am" được nói với ý nghĩa rất lớn. 

Anh một tay nắm lấy cổ tay xinh đẹp của cô, tay còn lại đưa tay ra sau lưng cô qua vạt ống tay áo rộng. Lúc Ngô Băng Thiền không để ý, hắn đã ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

Nó có cảm giác mềm mại như bông và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tần Thiên đầu ngón tay hơi trầm xuống, nhẹ nhàng bóp một cái, cặp mông đầy đặn run rẩy, gợn sóng. Sự quyến rũ của vẻ đẹp trưởng thành này đã mê hoặc anh. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run rẩy kịch liệt, tai cô lập tức căng lên. 

Cô khóe mắt liếc nhìn Tần Thiên, đôi mắt đẹp tràn ngập xấu hổ, tức giận và không thể tin được. Vị cứu tinh này thực sự đã làm điều này với anh ta trước mặt con gái mình? ! 

Nhưng cô không dám nói gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nghiêng đầu im lặng, cắn môi chịu đựng. 

Chín cái đuôi cáo phía sau vô thức lắc lư, quét qua mu bàn tay của Tần Thiên, như không chịu chào đón hắn, vừa ngứa vừa trêu chọc. 

Tần Thiên đang hồi tưởng lại cảm giác kinh người, Ngô Băng Thiền đột nhiên hỏi:

“Thưa ông, mẹ ông thế nào rồi?”

"A? Ồ ~ Ahem, phu nhân không sao. Cô ấy vừa mới sống lại và tinh thần vẫn chưa ổn định. Nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa là sẽ ổn thôi."

Anh bình tĩnh thu lại bàn tay tinh nghịch của mình rồi đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt thờ ơ như một quý ông. 

"Tốt đấy."

Ngô Băng Thiền thở phào nhẹ nhõm, không hề để ý tới sắc mặt đỏ bừng kỳ lạ của mẹ mình. Cô lao thẳng vào vòng tay anh. Nước mắt vẫn còn đó nhưng nụ cười của cô lại rạng rỡ như một bông hoa:

"Mẹ, đây là Tần thiếu gia từ thượng giới."

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Tần Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ, không chút do dự giới thiệu ngắn gọn:

"Anh ấy là chủ nhân của con gái tôi và là vị cứu tinh của bạn."

"Nếu không có thiếu gia, con gái của ta kiếp này có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

"Sư phụ...Sư phụ?!"

Hồ Cửu Lê còn xấu hổ vì bị sờ mông, nhưng khi nghe được hai chữ này, đồng tử bỗng nhiên co rút. 

Bà nhìn cô con gái trong tay không hề oán hận thân phận, thậm chí còn tự hào về cô, trong lòng dâng lên một cảm giác xao xuyến. 

Con gái tôi là thánh nhân của Thánh Địa, cao quý đến nhường nào? Thực sự coi người khác là bậc thầy? 

Điều đó không có nghĩa là cô đã trở thành đồ chơi của người đàn ông này sao? ! 

Cô vô thức nhìn Tần Thiên, lại gặp phải một đôi mắt hung hãn. Cái nhìn đó nói rõ ràng:

"Không chỉ có nàng, ngươi cũng không thể chạy trốn."

Hồ Cửu Lê lập tức bị ánh mắt kia chấn động. 

Chàng trai trẻ trước mặt có thể đảo ngược sự sống và cái chết, điều này nằm ngoài khả năng của hai mẹ con họ. Lúc này, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải sống sót và vì con gái mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đè nén nỗi buồn trong lòng, trìu mến nhìn cô con gái trong tay, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. Sau đó hắn đứng dậy hướng Tần Thiên Anh Anh cúi đầu chào. 

"Ta nghe Tiểu Thiền nói, thiếu gia chính là nam nhân chân chính long."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, có vẻ quyến rũ tự nhiên của một con cáo:

"Tiểu Thiền có thể phụng sự thiếu gia, luôn ở bên cạnh hắn, quả thực là... phúc lành của nàng."

"Ta muốn bày tỏ lòng biết ơn của ngươi vì đã cứu mạng ta, ta sẽ khắc ghi trong lòng. Nếu sau này có phải phái ngươi đến, ta cho dù có chết cũng sẽ không do dự!" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ánh lên tia hy vọng.

Khi anh cúi xuống chào, cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ trước mặt ép ra một khe núi sâu, run rẩy nặng nề và thấp thoáng. 

Tần Thiên cảm thấy trong lòng rung động. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thực sự quá hấp dẫn! 

Nhìn thấy lời chào của cô, anh có thể đã giúp cô. 

Nhưng anh đã tiến lên một bước, ôm lấy vai cô và gần như kéo cô vào lòng:

"Đây là điều tôi đã hứa với Bingchan. Thưa cô, không cần phải khách sáo đâu."

Hồ Cửu Lê hơi giật mình, cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay nam nhân, chỉ có thể đỏ mặt, để hắn đỡ mình đứng dậy. 

"Dù thế nào cũng cảm ơn sư phụ đã chăm sóc tiểu cô nương của ta. Sư phụ là người thượng giới, hai mẹ con ta sẽ cố gắng hết sức để báo đáp ân tình này."

Tần Thiên lời nói và hành động tuy có phù phiếm nhưng Hồ Cửu Lê khi nghĩ đến ân sủng sống lại vẫn thực sự cảm kích. 

"Bậc thầy--!"

Ngô Băng Thiền đột nhiên ôm chặt Tần Thiên, hôn lên môi hắn, ánh mắt kiên định nói:

"Dù sao Băng Thiền cũng cảm tạ ngươi đã phục sinh mẫu thân của ta. Đây là ta đời này ấp ủ từ lâu tâm nguyện, từ nay về sau, ta nguyện ý đi theo thiếu gia, vĩnh viễn không thay đổi!"

[Ding ~ Vũ Bình Sản, cô gái định mệnh, hoàn toàn hết lòng vì cô ấy. Ký chủ nhận được giá trị phản diện +50000】

[Ding ~ Ký chủ đã hoàn thành sự kiện giá trị sát thương cao của Vũ Bình Sản và giá trị sát thương đã đầy (100/100)]

[Ding ~ Chúc mừng người chủ trì đã hoàn thành thành tựu "Cô gái định mệnh đầu tiên có đầy đủ giá trị mùa thu" và nhận được danh hiệu: "Kẻ thù định mệnh"]

[Kẻ thù nữ định mệnh (Tiêu đề): Tất cả các đặc điểm của Con gái Định mệnh/Định mệnh đều không hợp lệ đối với vật chủ và vật chủ có thể tự do điều khiển bất kỳ Con gái Định mệnh/Định mệnh nào. 】

"Hả?" Tần Thiên có chút sửng sốt. 

"Hệ thống, giải thích cái tên này." Anh hỏi trong lòng. 

[Nữ nhân định mệnh: Danh hiệu đặc biệt. Loại bỏ các đặc tính bảo vệ định mệnh/may mắn của các cô gái định mệnh/may mắn, và chủ nhà có thể cưỡng bức chiếm hữu chúng bất kể giá trị hủy diệt mà không phải chịu phản ứng dữ dội]

[Lưu ý: Nếu bạn nắm giữ nó khi giá trị hủy diệt thấp hơn 40, khả năng cao là mối quan hệ sẽ được củng cố vĩnh viễn và không thể đảo ngược. 】

[0-20: Chiến đấu đến chết (kẻ thù không đội trời chung)] - Sau khi tiếp quản, chắc chắn bạn sẽ tự sát hoặc trả thù điên cuồng. 

[20-40: Hận vô song (Thu Khẩu)] - Sau khi chiếm hữu được thứ gì đó, người ta sẽ tràn ngập tuyệt vọng và sẽ chờ cơ hội để trả thù. 

[40-50: Bị ép buộc bởi sự bất lực (giao dịch/đầu hàng)] - Cơ thể đầu hàng và trái tim phản kháng, điều này có thể được cải thiện thông qua rèn luyện. 

[50-60: Nửa đẩy nửa cho (yêu-ghét đan xen)] - Nội tâm vướng mắc, lời nói chối bỏ, thân xác thành thật, rất dễ sa ngã. 

[60-70: Sẵn sàng vâng lời (điều đó sẽ đến một cách tự nhiên)] - không còn chống cự nữa, tích cực hợp tác. 

[70-80: Tình yêu sâu đậm (lệ thuộc về thể chất và tinh thần)] - Ăn tủy biết vị, cả thân và tâm đều thuộc về đó. 

[80-90: Hợp nhất tâm hồn và thể xác (tích cực tìm kiếm tình yêu)] - Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. 

[100: Niềm tin vào sự sống (sống chết)] - Anh là thần của cô ấy và cô ấy là nô lệ của anh. 

"Thứ tốt!"

Tần Thiên đọc rõ ràng giải thích sau, liền xác định:

"Chỉ cần giá trị sát thương vượt quá 40, ngươi có thể trở nên mạnh mẽ hơn, từ từ hình thành cảm xúc. Đây đơn giản là một kỹ năng thần kỳ được thiết kế riêng cho ta."

Anh vô thức liếc nhìn Hồ Cửu Lê bên cạnh (hiện tại ước tính khoảng 50-60), không khỏi nghĩ thầm:

“Hừ, nếu chúng ta ‘trao đổi chuyên sâu’ nhiều hơn và mở ra tất cả ‘kênh’, giá trị thiệt hại tự nhiên sẽ đầy.”

Trời ạ, hệ thống này khá dễ hiểu. 

Đây không phải là một danh hiệu, rõ ràng là một cửa sau dành cho hắn, kẻ phản diện! 

Chỉ cần thủ đoạn đủ mạnh, bất kể nàng là nữ thần lạnh lùng hay mỹ nữ thuần khiết, cứ làm trước. 

Một khi bạn dùng nó, tâm trí của bạn sẽ tự nhiên trở nên thoải mái. 

Logic này đơn giản và thô thiển. 

Nhưng...anh ấy thích nó! 

Tập trung tinh thần, Tần Thiên đáp lại tình cảm nồng nàn của cô gái. 

Anh dùng tay trái ôm sau đầu Ngô Băng Thiền và trao cho cô một nụ hôn dài và sâu. Mãi đến khi mỹ nhân trong vòng tay anh thở hổn hển, mềm nhũn thành vũng nước suối, anh mới buông ra. 

"Hãy ngoan nhé."

Tần Thiên dùng ngón tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, giọng điệu độc đoán và trìu mến:

"Vì thân thể và tâm hồn đều thuộc về ta, cho nên dù có chết, ngươi cũng chỉ có thể là hồn ma của ta. Đừng lo lắng, hãy đi theo ta, sau này ngươi sẽ có chỗ đứng ở tất cả các thế giới."

Khi anh ấy nhìn Vũ Bình Sản, nó giống như nhìn vào một kho báu. 

Cô ấy xứng đáng là nữ anh hùng “lớn”. Hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Cô ấy có thể mang về 50.000 điểm phản diện và một danh hiệu mạnh mẽ như vậy trong một lần. 

Thấy con gái thân thiết với Tần Thiên như vậy, Hồ Cửu Lê khó hiểu: "Tiểu Thiền tuy là nha hoàn, nhưng hắn đối với Tiểu Thiền tình yêu sao có thể giống như chủ tớ?" 

Họ rõ ràng là một cặp vợ chồng trẻ.

Nhưng hắn lại rất khinh thường chính mình, sờ ngực sờ mông, ánh mắt rực lửa...

Ý nghĩ nhìn vào mắt anh khiến tim cô run lên. 

"Ồ, chỉ vậy thôi, chúng ta hãy thực hiện từng bước một." Cô thở dài với chính mình. 

"Ta còn chưa có nói cho phu nhân biết họ tên của mình, ta tên Tần Thiên." Anh mỉm cười, cố ý nhấn mạnh từ “Bà”. 

Nghe được họ Tần, ánh mắt Hồ Cửu Lê đột nhiên thay đổi. Khi con gái giới thiệu anh là Tần, bà lại không phản ứng như vậy. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ, có một người tên là "Tần" đến từ thượng giới và có phương pháp hồi sinh nghịch thiên như vậy. 

Trong cõi bao la của ngàn cõi, dường như… chỉ có tộc đó mà thôi! 

Ngô Băng Thiền chỉ biết Tần Thiên có thân phận cao quý, nhưng nàng không biết sự khủng bố thực sự của gia tộc thượng giới đó. 

Hồ Cửu Lý là một con đại yêu ở đỉnh cao của Cảnh giới nhìn trộm mặt trăng. Hắn sống mấy vạn năm, tự nhiên biết được một ít thượng giới bí mật.

Trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ, trong lòng bà bàng hoàng và bất lực: “Con gái của tôi đã mang về một người không thể tin được.”

Tần Thiên chú ý đến nàng ánh mắt biến hóa, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói:

"Tôi vẫn chưa hỏi tên vợ tôi." 

Nhìn vẻ mặt của hắn, Hồ Cửu Lê biết hắn đã đọc được suy nghĩ của mình. 

Chín cái đuôi của cô ấy vô thức lắc lư và đôi mắt cô ấy lang thang. 

"Nujiahujiuli, con cáo của con gấu."

Tần Thiên gật đầu. 

Tên của những con quái vật thường đơn giản và trực tiếp, nhưng cái tên này rất phù hợp với cô ấy, với một cảm giác quyến rũ. 

"Mẹ ơi! Sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

Ngô Băng Thiền nhìn thấy mẹ má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, sợ lại xảy ra chuyện gì đó.

Vì vậy, người con hiếu thảo này đã nắm lấy cánh tay Tần Thiên, phát ra thần trợ:

"Đại nhân, ngươi là ma pháp cao thủ, giúp ta xem xét kỹ một chút, có ẩn vết thương gì không?" 

Cô vừa được đoàn tụ với người mẹ đã sống lại của mình và thực sự lo sợ sẽ có thêm bất kỳ tai nạn nào nữa.

"Ồ? Bây giờ Bingchan đã lên tiếng rồi."

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia trêu chọc, bàn tay to lớn tà ác lại giơ lên, ý đồ hướng về phía bộ ngực căng phồng của Hồ Cửu Lê:

"Sau đó thiếu gia bất đắc dĩ nhượng bộ, cho phu nhân 'chuyên sâu' kiểm tra."

"Không...không cần!!"

Nhìn thấy móng vuốt sắp tấn công, Hồ Cửu Lê sợ hãi đến tái mặt. Anh theo bản năng lùi lại nửa bước, dùng hai tay che ngực, hoảng sợ từ chối:

"Mẹ, không sao đâu! Thật sự không sao đâu! Ngài đừng làm phiền con nữa!"

Tần Thiên sao có thể bỏ lỡ cơ hội lợi dụng hắn lần nữa? 

Anh tiến lên một bước, dùng một tay nắm lấy cổ tay cô, giả vờ tiến vào kiểm tra linh lực. 

Mặt khác lại sử dụng thủ thuật tương tự và vòng ra phía sau anh ta, ngưng tụ năng lượng kiếm vô hình trên đầu ngón tay anh ta. 

"Chậc."

Với một âm thanh nứt nẻ cực kỳ nhỏ, vạt áo của Hồ Cửu Lê bị cắt rách ở hông. 

Anh đưa tay vào, nắm lấy cái mông đầy đặn lần nữa và bắt đầu nhào nặn nó. 

"嘤~"

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run rẩy, đôi tai run lên, dưới ánh mắt quan tâm của con gái, bà đè nén sự xấu hổ của mình. 

Cô nhìn chằm chằm Tần Thiên bằng đôi mắt cáo quyến rũ, như đang tức giận hoặc bất bình, cảnh cáo anh không nên đi quá xa, kẻo con gái anh sẽ phát hiện ra. 

Tần Thiên hơi nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng vỗ mông nàng an ủi, sau đó bất đắc dĩ nhéo nhéo da thịt mềm mại. Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của thịt mông rỉ ra giữa các ngón tay, anh rút tay lại mà không muốn nói hết. 

Khi anh rút lòng bàn tay ra, năng lượng tâm linh tỏa ra từ đầu ngón tay anh. 

Vết cắt bị cắt liền lành ngay lập tức, như chưa từng bị tổn thương và còn nguyên vẹn như trước. 

Tay còn lại vẫn giữ cổ tay cô, nghiêm túc nói: “Ừ, không có vết thương ẩn nào cả.”

Hồ Cửu Lý thầm nghĩ tên này nói là kiểm tra, nhưng lại dùng tay ôm lấy mông hắn, giả vờ nghiêm túc. 

Ối! Không biết xấu hổ! 

Nhưng...

Khoảnh khắc bàn tay to rời đi, cô thực sự cảm thấy trống rỗng? 

Bạn không ghét cảm giác bị anh ấy phù phiếm sao? 

Ý nghĩ này khiến Hồ Cửu Lê càng thêm xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

“Đây là cấp chín [Thuốc an thần] thưa cô, sau khi uống xong, cô có thể nghỉ ngơi một lát.”

Tần Thiên buông cổ tay nàng ra, xoay người nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, rót vào lòng bàn tay nàng một loại đan dược cường đại kinh người. 

Trong quá trình, đầu ngón tay của anh thậm chí còn cù nhẹ vào lòng bàn tay cô, đầy ý trêu chọc. 

Hồ Cửu Lê còn chưa kịp chú ý tới động tác nhỏ của mình, đã bị linh dược cấp chín trong tay hoàn toàn chấn động. 

Phải biết, trong Thiên Thương thế giới, đan dược cấp bảy là bảo bối hiếm thấy, đan dược cấp tám là truyền thuyết, đan dược cấp chín là chưa từng có! 

"Đây... Đây là di sản của Tần gia sao?" Cô ấy bị sốc. 

“Bà đừng ngạc nhiên quá.”

Tần Thiên buông tay ra, bình tĩnh nói: "Những đan dược này ta có rất nhiều, muốn bao nhiêu cũng có thể uống."

Vừa nói, anh vừa cầm lọ thuốc tiên cấp chín nhét vào miệng cô mà không một lời giải thích. Đầu ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng, ấm áp và mềm mại, khiến cô mất cảnh giác. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng cô, một dòng nước ấm khổng lồ lập tức hòa vào biển ý thức và tứ chi của cô, sưởi ấm tâm hồn gần như khô cằn của cô. 

Hồ Cửu Lê sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

"Thưa ngài, cô ấy thực sự ổn chứ?" Ngô Băng Thiền đứng bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cô không giống, lo lắng hỏi lại. 

Tần Thiên ôm nàng vào lòng, nâng cằm nàng lên, dùng giọng nói:

"Tôi nói không sao thì không sao."

Giọng điệu bá đạo này khiến trong mắt Ngô Băng Thiền tràn đầy ám ảnh và ngưỡng mộ. 

Nhưng trong mắt Hồ Cửu Lê đang đứng ở một bên, tâm tình của hắn càng ngày càng phức tạp. 

Anh chàng này vừa rồi còn khinh thường mình, nhưng ngay sau đó lại thân mật với con gái mình trước mặt. Cảm giác bất an khi chứng kiến ​​con gái mình hành động quyến rũ trong vòng tay của "kẻ ngược đãi" mình mang đến cho cô những cảm xúc lẫn lộn. 

Ngô Băng Thiền cũng chú ý tới ánh mắt của mẹ, lập tức thoát khỏi vòng tay Tần Thiên, vuốt thẳng mái tóc có chút rối bù, mất tự nhiên nói:

"Vậy... à, thiếu gia sẽ nói chuyện với mẹ cậu ấy một lát."

Lập tức, cô chỉ vào hồ tâm linh bên ngoài, ánh mắt sáng ngời:

“Hồ này ra loài cá chỉ bạc rất ngon. Ngày xưa mẹ tôi rất thích bắt cho tôi ăn.”

“Tôi sẽ bắt vài con mang về, sau đó vào rừng tìm một ít linh quả, tôi sẽ tự nấu chín đưa cho con trai và mẹ tôi ăn thử!”

Nói xong, hắn che mặt nóng bừng, ngượng ngùng bỏ chạy.

Tần Thiên mỉm cười nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô. Anh không hề đưa mắt nhìn Hồ Cửu Lê cho đến khi cánh cửa hé mở. 

"Phu nhân còn yếu, xin thỉnh uống thuốc an thần đúng giờ."

Anh mỉm cười tiến tới, đặt mấy bình ngọc vào tay cô mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Lợi dụng lúc hai tay cầm bình ngọc không thể phản kháng, tay còn lại của Tần Thiên trực tiếp trèo lên cặp vú khủng của cô. 

Vừa rồi Võ Băng Thiền có mặt, hắn không tiện động thủ lớn. 

Bây giờ cô đã đi rồi, anh nóng lòng muốn khám phá cảm giác ngây ngất lần nữa. 

Bàn tay đầy đặn mềm mại, ngón tay lún sâu vào trong, sóng sữa tràn ra từ mép lòng bàn tay. 

"Chào!"

Hồ Cửu Lê cắn môi, xấu hổ và tức giận nhìn hắn:

"Thưa ngài! Đừng làm điều này."

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Tần Thiên vẻ mặt vô tội, nhưng động tác tay vẫn không hề dừng lại, thậm chí còn tăng cường nỗ lực trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm. 

Cáo Cửu Lê bị làm cho run rẩy. Trong lúc tuyệt vọng, chín cái đuôi cáo phía sau quấn lấy cánh tay anh, cố gắng đẩy bàn tay tinh quái của anh ra. 

"Rõ ràng là anh đang ở đây..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, đôi mắt có chút dữ tợn. 

Nhưng dáng vẻ “dám tức giận không dám nói” của cô càng quyến rũ hơn trong mắt Tần Thiên. 

Phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ, ngay cả khi tức giận cũng rất quyến rũ. Họ thực sự không thể so sánh với các cô gái trẻ. 

"Rõ ràng là thế nào? Phu nhân, ngươi phải nói rõ ràng, nếu không Băng Thiền hiểu lầm nàng sẽ ra sao?" Anh cố tình trêu chọc. 

"Cám ơn ngươi biết sẽ có hiểu lầm!"

Đôi mắt Hồ Cửu Lê gần như bốc cháy, nhưng ông vẫn thấp giọng vì sợ con gái ở bên ngoài nghe thấy. 

"Tiểu Thiền đã là của ngươi rồi, nàng thích ngươi như vậy, ngươi tại sao phải trêu chọc ta... Ta là mẹ của nàng."

"Hê..."

Tần Thiên tà ác cười nói. Thay vì bị nguyên tắc đạo đức này thuyết phục, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thì thầm vào đôi tai nhạy cảm đang run rẩy của cô:

Đơn giản vì bạn là mẹ của cô ấy. "

"Vậy Bingchan là của anh và anh cũng muốn em! "

Hơi thở ấm áp phả vào tai cáo, khiến chóp tai cô run lên, toàn thân mềm nhũn đi một nửa.

"Bạn..."

Cô không ngờ anh lại thẳng thắn và vô liêm sỉ như vậy.

"Chín con chó gấu trúc ~"

"Đừng gọi tôi như vậy! Tôi không quen anh...! "

Cô chợt quay đầu đi, không dám nhìn anh.

"Một khi còn sống, lần thứ hai liền quen thuộc. "Giọng nói của anh ấy đầy từ tính và quyến rũ, kèm theo lời thì thầm đầy ma quỷ:

"Hãy làm điều này. Khi Băng Thiền đi vắng, em gọi anh là 'anh tốt', em gọi anh là chị Cửu Lê. Thế thì sao?" "

"Làm thế nào? Chị Cửu Lê~"

"Ngươi... Ta so với ngươi lớn hơn mấy vạn tuổi, sao có thể gọi ta như vậy? !" Hồ Cửu Lê kinh hãi. 

Để một con quái vật mấy chục ngàn tuổi gọi là em trai à? Đây chỉ đơn giản là chà xát lòng tự trọng của cô ấy trên mặt đất!

"Tại sao không?" 

Tần Thiên cười tự tin hỏi:

“Trong thế giới bất tử, người là chủ nhân được coi là thầy, người mạnh mẽ được tôn trọng. Tôi hơn anh, tức là trước tiên hãy gọi tôi là anh trai, tức là khen ngợi anh.” 

"Ngươi... tên khốn, không biết xấu hổ... ugh!" 

Đúng lúc cô đang định khiển trách, Tần Thiên nghiêng người hôn cô, lưỡi hung hãn cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong miệng gỗ đàn hương mềm mại của cô, tùy tiện khuấy động.

Hồ Cửu Lý mất cảnh giác và bị anh ta ghim chết.

Dù đã sống rất lâu nhưng trải nghiệm của cô về mối quan hệ nam nữ này chỉ đơn giản là một tờ giấy trắng. Trước mặt Tần Thiên lão thành, đại yêu thế hệ này hoàn toàn bị động.

Bàn tay anh lang thang trên cơ thể cô.

Có lúc nó leo tới đỉnh cao khiến cặp vú khủng run lên như nước; có lúc trượt qua eo thon, thu hút chín cái đuôi quấn quanh; thỉnh thoảng nó khám phá cặp mông đầy đặn, cảm nhận được phần thịt mềm mại và đầy đặn của cặp mông tràn ra từ kẽ ngón tay.

Tần Thiên vì cảm giác tuyệt vời này mà không thể bỏ xuống được.

Trong một thời gian dài.

Anh buông đôi môi đỏ mọng của người đẹp ra, rút ​​ra một sợi chỉ trong suốt giữa môi và răng cô.

Hồ Cửu Lê hai mắt mờ mịt, thở hổn hển, đầu óc trống rỗng.

Khi cô định thần lại và nhận ra chuyện vừa xảy ra, cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức muốn nổ tung——

"Thưa bà, mẹ ơi! Canh cá hầm và linh quả cắt nhỏ. Ra ngoài ăn khi còn nóng nhé!" 

Ngoài nhà, giọng nói trong trẻo vui vẻ của Ngô Băng Thiền vang lên. "

"Ừ!"

Nghe thấy giọng nói của con gái, động lực mà cô vừa mới tập hợp bỗng nhiên đình trệ. Cô đẩy ngực anh, cố gắng thoát ra nhưng bị cánh tay anh khóa chặt, không thể cử động.

Cô bất lực cầu xin:

"Chủ nhân, làm ơn... Bingchan đang gọi chúng ta. Chúng ta không ra ngoài thì cô ấy sẽ vào. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy cô ấy như thế này.” 

"Được."

Tần Thiên nhìn thấy đồ tốt liền dừng lại, nụ cười ấm áp như gió xuân:

"Ra ngoài đi, tôi cũng muốn thử tay nghề của Băng Thiền."

Khi buông ra, anh tóm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn của cô.

Hồ Cửu Lê Kiều sắc mặt đỏ bừng, chín cái đuôi quất lên, nhìn vừa tức giận vừa xấu hổ.

Tên này... quả thực là sói đội lốt người!

Anh ta giả vờ là một chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt Tiểu Sản, nhưng sau lưng anh ta lại tiết lộ ý định của mình mà không hề do dự. Anh ta muốn ăn sống anh ta!

Cô vốn có ý trách móc, nhưng thấy anh đã bước ra ngoài, cô chỉ có thể bất lực thở dài.

Cô quay người lại, duỗi thẳng mái tóc và bộ quần áo nhăn nheo bị anh làm rối tung, điều chỉnh lại nhịp thở gấp gáp của mình.

Sau đó cúi đầu đi theo hắn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Nhìn trộm qua khe cửa

Chương 14: Nhìn trộm qua khe cửa

Khi Tần Thiên và Hồ Cửu Lê bước ra khỏi nhà gỗ, Ngô Băng Thiền đã bày đồ ăn ra trên bàn gỗ ngoài sân. 

Tuy rằng không có cao lương mỹ vị, nhưng tiểu hồ ly rất thông minh lanh lợi, còn thực sự làm ra trò với cá chỉ bạc. Canh hấp, quay, hầm, cộng thêm mấy đĩa trái cây thần linh mới cắt có màu sắc hấp dẫn, hương thơm tràn ngập, chứng tỏ tay nghề nấu nướng của anh khá tốt. 

Ba người ngồi quây quần dùng bữa cùng nhau như một gia đình, không khí thật ấm áp. 

"Không ngờ tay nghề của Băng Chan lại tinh xảo như vậy." Tần Thiên nếm thử đũa không khỏi khen ngợi. 

Tuy rằng trong mắt hắn những nguyên liệu này không phải là hảo hạng, nhưng hương vị lại rất ngon miệng. 

"Tất cả đều là mẹ tôi dạy, tài nấu nướng của bà tốt hơn tôi rất nhiều." Ngô Băng Thiền vừa ngọt ngào vừa gắp xương cá cho Tần Thiên.

"Ồ vậy ư?"

Tần Thiên tà ác cười, liếc nhìn đối diện đang uống canh Cửu Ly, nhấn giọng nói:

“Vậy vào lúc khác nhất định tôi sẽ ‘nếm thử’ tay nghề của phu nhân.”

“Được rồi, mẹ, lần sau mẹ nấu món cá cho thiếu gia nhé?” Vũ Bình Sản trả lời những lời một cách ngây thơ, thậm chí không nhận ra ý nghĩa của từ "hương vị". 

"Cái đó... được rồi, lần sau tôi sẽ đến."

Hồ Cửu Lê tự nhiên nghe được ý tứ, nhớ tới trong nhà hắn đã làm gì với nàng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hơi nóng lên. Bởi vì có sự hiện diện của con gái, ông chỉ có thể xấu hổ đáp lại, tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

"Hoặc, bạn và con gái bạn có thể làm điều đó cùng nhau."

Tần Thiên có ý bổ sung thêm. 

…

Dù chỉ có một tình tiết nhỏ nhưng bữa tối vẫn ấm áp, chớp mắt màn đêm càng trở nên tối hơn. 

Trong phòng, ánh nến lung linh. 

Ngô Băng Thiền chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân thể mảnh dẻ như thịt cừu bạch ngọc, sau đó vòng tay qua cổ Tần Thiên, trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào. 

Tần Thiên nhiệt tình đáp lại, đồng thời quấn lấy môi lưỡi của nàng, hắn cởi áo bào, lộ ra thân thể cường tráng cường tráng. Sau đó, đôi tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của cô, khám phá vẻ đẹp từng centimet. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài rất lâu, chất lỏng hòa quyện vào nhau. Ngô Băng Thiền giống như một con thú nhỏ đói khát, tham lam hấp thu mùi hương nam tính độc nhất trên người hắn. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

"Con trai, ta rất thích con."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, cô ấy rất dễ thương và ngây thơ. Cô nhìn anh đắm đuối và tâm sự với anh một cách trìu mến. 

Tần Thiên lặng lẽ nhìn chằm chằm mỹ nhân trong ngực, trong lòng có chút phức tạp. Lúc đầu, anh chỉ giữ cô ở bên cạnh vì vẻ ngoài và giá trị của cô như một đứa con gái định mệnh. 

Nhưng bây giờ, con cáo nhỏ đáng yêu hoạt bát này lại khiến trái tim lạnh lùng của anh cảm thấy tiếc nuối hiếm thấy. 

"Bình Sản, tôi..."

"Tôi biết địa vị của chủ nhân cao quý đến mức một người phụ nữ đến từ hạ giới như tôi không thể hướng tới anh ta."

Nhưng cô mỉm cười và lắc nhẹ đầu, ngắt lời anh:

"Không sao đâu, Bingchan chỉ muốn đi theo thiếu gia thôi. Cho dù cô ấy chỉ im lặng nhìn cậu, cô ấy cũng sẽ hài lòng."

Trong nụ cười của cô có chút cô đơn và khiêm nhường.

"Tôi không phải là người tốt bụng." 

Tần Thiên nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo của cô, giọng điệu trịnh trọng nói:

"Giết người, đốt phá, hãm hiếp, cướp bóc, đủ loại tội ác, ngươi thật sự thích ta như vậy sao?"

"Mặc kệ ngươi là ai, thiếu gia, cho dù ngươi là tuyệt thế ác ma, là kẻ địch của thế giới, Băng Thiền cũng sẽ thích ngươi, sẽ luôn ở bên cạnh ngươi!"

Đôi mắt đẹp của cô ánh lên vẻ quyết tâm vô song, giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên:

"Ngươi giết người, ta liền giao dao cho ngươi! Nếu ngươi thích tiên nữ, ta sẽ bắt cho ngươi đưa cho!"

Tần Thiên sửng sốt. Anh ôm chặt cô vào lòng, vùi đầu thật sâu vào tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Kẻ thù của anh khắp thế giới, luôn có người muốn lấy mạng anh.” 

Cô ôm chặt lấy lưng mình hơn và nói với giọng chắc nịch:

"Sau đó Băng Thiền chết trước mặt thiếu gia."

Tần Thiên từ đáy lòng cười rộ lên, ôm nàng trầm mặc hồi lâu. Cô gái nhỏ này thực sự khiến anh cảm động.

"Bậc thầy?" Thấy anh im lặng, cô nhẹ nhàng gọi.

“Đừng gọi tôi là thiếu gia nữa.” Tần Thiên nghiêm túc nói: "Ngươi đã không còn là nha hoàn."

"Bậc thầy!" 

Lời này vừa nói ra, Ngô Băng Thiền cảm giác như bị sét đánh. Tôi lầm tưởng mình đã làm sai điều gì đó và bị từ chối, nên ngay lập tức hét lên: "Tôi sai rồi! Tôi không dám làm nữa! Chính Bingchan và cấp dưới mới là người làm sai. Chúng ta không nên nghĩ đến việc thích thiếu gia. Xin đừng rời xa tôi!" 

Cô tưởng Tần Thiên sẽ đuổi cô đi, trái tim cô đột nhiên tan nát.

Tần Thiên thấy vậy cười nhẹ, lau nước mắt cho cô: "Ai nói anh sẽ rời xa em? Cô gái ngốc nghếch. Từ giờ trở đi, hãy làm người phụ nữ của anh, nếu em không ngại làm vợ lẽ của anh." 

"Tôi biết!"

Cô không ngờ Tần Thiên lại đồng ý gả cho mình, cô vui mừng đến suýt ngất đi.

Anh nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng nói: “Gọi chồng tôi đến nghe.”

"Chồng~"

Cô đỏ mặt xấu hổ và khẽ thì thầm, đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng ngấn nước. 

Âm thanh "lão phu dịu dàng" xuyên thấu xương tủy khiến Tần Thiên toàn thân tê dại. Anh lập tức bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, dựa vào anh. 

Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô và ấn con cặc vốn đã căng cứng của mình vào lối vào của cái lỗ trinh tiết ẩm ướt và chật hẹp. 

"Có thể sẽ đau một chút, cố gắng chịu đựng."

Tần Thiên thở dốc, eo đột nhiên chìm xuống.

"Pfft." 

Nó được đi kèm với một tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng, được xuyên thủng một cách tàn nhẫn. 

"A -- đau quá --!"

Ngô Băng Thiền cau mày, phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa vui. Cô vô thức uốn cong cơ thể thanh tú của mình, móng tay cắm sâu vào lưng Tần Thiên, khóe mắt nước mắt lăn dài. 

Tần Thiên không có dừng lại. Lợi dụng khoảnh khắc bôi trơn đó, anh nhét con cặc to lớn của mình vào trong trinh tiết vô cùng chặt chẽ từng inch một của cô. 

Thật chặt chẽ! 

Lỗ mềm của Vũ Bình Sản hẹp như lỗ kim nhưng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Những lớp thịt mềm quấn chặt quanh con vật khổng lồ đang xâm chiếm. 

Khi vật thể khổng lồ hoàn toàn chìm trong nước, Tần Thiên có thể cảm giác rõ ràng, từng thớ thịt trong đường hầm dường như đều có sự sống, nhẹ nhàng vặn vẹo, siết chặt. Ngay cả nhị hoa sâu cũng đang ngập ngừng mút, như đang phục vụ cô, nhưng cũng dường như đang giữ cô lại. 

Nhạc cụ nổi tiếng! 

Chỉ riêng việc đưa vào một công cụ vô song như vậy thôi cũng khiến anh cảm thấy gần như kiệt sức. Tuy mới mười lăm tuổi nhưng anh đã có vô số vợ. 

Phụ nữ có vũ khí nổi tiếng quả thực rất hiếm. Điểm này tuy không hoàn hảo bằng mẹ tôi nhưng cũng hiếm có trên thế giới. 

Nhờ tài năng độc nhất của hồ ly chín đuôi, cơn đau xé nát của Vũ Bình Sản khi lần đầu đột phá quả dưa của mình chỉ kéo dài trong chốc lát, và nhanh chóng bị choáng ngợp bởi cảm giác tê dại và khoái cảm ập đến. 

"Lớn quá~sưng quá~ah~chồng...thoải mái quá..."

"A~um~không~thì~ah~đó...nhạy cảm quá..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang vọng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lê bên cạnh đỏ bừng, trằn trọc quay người. 

Nghe con gái rên rỉ hoang dã và tiếng “tát” của cơ thể đánh vào người mình; Cô nhìn sang cánh cửa bên cạnh và thở dài khe khẽ:

"Hai đứa nhỏ này, các ngươi thật sự muốn chết vì ta sao? Đồ khốn nạn, các ngươi thật sự là điên cuồng chơi đùa..."

Chồng bà mất sớm và bà góa bụa đã nhiều năm. Ai biết được sự trống rỗng và cô đơn mà cô cảm thấy? 

Lúc này, bị con gái rên rỉ trêu chọc một cách tàn nhẫn, bà không nhịn được. Cô trèo lên bộ ngực to trên ngực, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ vặn xoắn, khiến đôi tai cáo của cô khẽ run lên. Kyuubi vô thức quấn chân và vòng eo thon gọn của mình, rồi chậm rãi đưa tay kia vào váy, vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần tục tĩu. 

Nhưng sự tự xoa dịu ấy làm sao có thể dập tắt được niềm khao khát cháy bỏng? Cuối cùng bà thất vọng đứng dậy và lẻn ra khỏi phòng con gái mình. 

Chỉ qua cánh cửa gỗ mỏng, cô mới có thể nghe rõ hơn giọng nói đỏ bừng bên trong. Do dự hồi lâu, cô không nhịn được lặng lẽ đẩy ra một khe hở, dựa vào cửa lén nhìn vào trong. 

bùm! 

Người ta thấy Vũ Bình Sản đang quỳ trên ghế dài, Tần Thiên từ phía sau kẹp chặt vòng eo thon gọn của cô và liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của cô một cách thô bạo. Con cặc hung dữ phủ đầy nước tình yêu lần nào cũng được rút ra, rồi lao vào cơ thể cô, tự do chạy đua trong cơ thể cô. 

Hồ Cửu Lê che miệng lại, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh hãi. Con cặc của Tần Thiên to dài như ngọc, hung dữ như rồng; nó lớn hơn của người chồng quá cố của cô vài lần. Đơn giản đó là sự khác biệt giữa nấm kim châm và nấm sò vua! 

“Chắc chắn sẽ rất thoải mái khi bị một thứ khổng lồ như vậy xuyên qua…”

Trong đầu cô, một ý tưởng mà cô chưa từng có trước đây lặng lẽ hiện lên. Nhìn thấy con gái mình cư xử duyên dáng vui vẻ dưới cơ thể Tần Thiên, trong lòng bà thực sự cảm thấy ghen tị và ghen tị mãnh liệt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy say mê của Vũ Bình Sản, đôi mắt mờ đi, nước bọt từ khóe miệng chảy ra rơi xuống đỉnh núi tuyết trên ngực, run rẩy dữ dội vì va chạm, giống như một chiếc thuyền cô đơn liên tục bị nhấn chìm bởi những con sóng lớn trong đại dương khoái cảm. 

Tần Thiên tinh thần phấn chấn. 

Với ý thức sắc bén của mình ở Tụ Nhật Giới, hắn đã nắm bắt được hơi thở hỗn loạn ngoài cửa. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy một đôi mắt đẹp đang nhìn anh với ánh mắt khao khát sau khe cửa. 

Anh ta mỉm cười tà ác, và thay vì kiềm chế bản thân, anh ta cố tình nâng một trong những chiếc chân ngọc của Vũ Bình Sản lên để tạo ra một tư thế có tác động trực quan hơn. 

Âm hộ mềm mại của cô đang không ngừng bị con cặc dày đặc xâm nhập, phần thịt đỏ tươi không ngừng lộ ra, lộ ra không chút cản trở trước mắt Hồ Cửu Lê đang nhìn trộm ngoài cửa. 

"Xì..."

Nhìn thấy âm đạo mềm mại của con gái mình bị gã khổng lồ hung hãn bóp căng, kéo căng đến mức tột độ, Hồ Cửu Lê hơi thở đều tắc nghẽn. 

Những ngón tay của cô ấn mạnh hơn vào huyệt đạo, lực tác động lên bộ ngực lớn của cô cũng tăng lên. Chín cái đuôi của cô lắc lư điên cuồng, đôi tai cáo không khỏi run lên, thở ra một hơi thở quyến rũ... Đôi mắt cô dán chặt vào hai người trên giường, cô không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ nhỏ xíu của mình. 

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ của hai mẹ con trong ngoài phòng lần lượt đến rồi đi, gần như khó phân biệt được nguồn gốc của chúng. 

Tần Thiên đũng quần càng lúc càng kịch liệt, Ngô Băng Thiền ở bên trong bày tỏ vui mừng, Hồ Cửu Lê ở bên ngoài nhìn trộm thủ dâm, cuối cùng hình thành một loại cộng hưởng kỳ lạ. 

"A——!"

"Ờ-!"

Hai mẹ con gần như đạt đến đỉnh cùng một lúc, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn khi đạt cực khoái!

Tần Thiên không còn chán nản nữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt nhìn vào vết nứt của cửa, eo anh ta đột nhiên thẳng lên - đổ phần lớn tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong tử cung đang co thắt của Vũ Bình Sản! 

Sau đó, vào lúc hắn rút ra, hắn dùng linh lực đánh nhẹ tinh dịch còn sót lại ở khe cửa, phun chính xác lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hồ Cửu Lê. Sự sỉ nhục đột ngột này khiến Lệnh Hồ Cửu Lê cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​quá trình “làm đầy” và giờ đây mặt tôi đã dính đầy thứ chất lỏng tanh này. Cô xấu hổ ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt trêu chọc của Tần Thiên. 

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tự mãn, khiến thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê sợ đến mức run rẩy kịch liệt. Anh không còn quan tâm đến sự bối rối của mình nữa và vội vàng quay người bỏ chạy. Chín chiếc đuôi cáo điên cuồng vung lên phía sau, tai cáo cụp xuống xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Đu đưa trên xích đu

Chương 15: Đu đưa trên xích đu

Tần Thiên không để ý tới nàng, chỉ nghiêng người hôn lên gò má Ngô Băng Thiền: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi tắm."

"Ừ ~" Ngô Băng Thiền ngã xuống giường, toàn thân cảm thấy yếu ớt, chỉ muốn chìm vào giấc ngủ. 

Tần Thiên đơn giản giúp nàng dọn dẹp xong, đi ra khỏi phòng, nhìn thấy trước cửa còn sót lại vết nước. Hắn trong lòng thầm cười: "Con cáo lớn này nhiều nước, đều tích tụ thành một vũng nhỏ."

Anh đi đến hồ tâm linh ngoài nhà, ngâm mình trong làn nước lạnh, để cái mát rửa sạch đi cái nóng trong cơ thể. 

Đối với anh, niềm vui vừa rồi chỉ là món khai vị, còn lâu mới là niềm vui trọn vẹn. 

Nhưng Ngô Băng Thiền đã kiệt sức rồi, nếu tiếp tục, Âm Nguyên của cô có thể bị tổn hại. Tuy là dâm đãng nhưng anh ấy không phải là kẻ biến thái thiếu suy nghĩ. Anh ta sẽ không quan tâm đến sự sống chết của một người phụ nữ chỉ vì dục vọng của anh ta. Anh ấy chỉ có một số ý tưởng chưa hoàn thành.

Đặt tay lên bờ hồ và nhìn lên những vì sao, suy nghĩ của anh trở lại bình thường. 

Lần này bọn họ tới hạ giới, một người là Lâm Phàm, một người là Tổ Long Cơ. Có cơ hội tuyệt vời để được sinh ra ở một nơi hoang dã như vậy, và tình cờ nhân vật chính cũng ở đây. Có lẽ nó đã được chuẩn bị cho anh ta. 

Sở dĩ Tần Thiên không giết hắn không chỉ là vì vận mệnh của hắn, mà còn là vì hắn muốn lợi dụng năng lực săn tìm kho báu của Lâm Phàm để tìm cơ hội cho mình. 

Mặc dù chúng ta có ý chí của thế giới để dựa vào, nhưng chúng ta không thể yêu cầu sự giúp đỡ trong mọi việc. Nếu không thì tại sao “Ngài” lại phải chọn chúng ta?

"Hệ thống, mở bảng cá nhân."

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 15 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) Đỉnh của Guiyi Realm, (tối) Đỉnh của Tụ Mặt Trời]

[Kung Fu: Thương Thiên Kinh, Sát Thiên Huyền Kiến Lộ, Chôn Thiên Kinh, và Thôn Thiên Ma Thuật]

[Giá trị nhân vật phản diện: 67000]

Sắc mặt Tần Thiên Minh chính là nguyên khí của Đại Đạo. Hắn ở đỉnh cao của Guiyi Realm và có thể hấp thụ ba ngàn đại đạo. Anh ta trở nên mạnh mẽ hơn khi đạt đến giai đoạn sau. Trong bí mật, đó là sự tái sinh của Thái Sơ Thiên Ma, người cần nuốt chửng tinh hoa và máu của tất cả các linh hồn để nâng cao tu vi của mình. Càng nuốt chửng, anh ta tu luyện càng nhanh. 

Khi hắn sinh ra, đại đạo được mang đến để mở đường cho hắn, âm thanh bất tử mơ hồ truyền đến tận trời, năng lượng màu tím từ đông sang đông truyền đi mấy trăm vạn dặm. Tuy nhiên, tầm nhìn đột nhiên thay đổi ở giữa, đại lộ sụp đổ, âm thanh thần tiên bị cắt đứt, không khí màu tím biến thành không khí ma quỷ quái dị, và bóng ma của Thiên quỷ Taichu từ đó giáng xuống. 

Toát ra nỗi kinh hoàng lớn lao và sự tà ác lớn lao! 

Sự thay đổi này đã được giải quyết bởi một người bí ẩn và mạnh mẽ, và nó không gây ra bất kỳ chấn động nào cho ông trời. 

Vì vậy, thế gian chỉ biết hắn là nguyên khí của Đại Đạo, ít người biết hắn là Thái Sơ Thiên Ma đầu thai. 

Các quan cao cấp của Tần tộc và Tiên triều đều biết chuyện này, nhưng đều là cờ bạc, thậm chí còn lén tìm tế vật để hắn ăn tươi nuốt sống. Đến mức tu luyện bí mật của anh đã vượt xa các đồng nghiệp của mình, đạt đến đỉnh cao của Tụ Nhật Giới. 

"Chính đạo thiên phú vô song, ma pháp nuốt chửng thăng cấp dòng, với cấu hình này, ngươi sợ ta chết không đủ nhanh, hay là không thể 'chọc' một lỗ trên trời?" Tần Thiên nhìn tấm bảng, không khỏi suy nghĩ. 

Về phần "Thiên Táng Kinh" và "Thôn Thiên Ma Thuật", đều là những tuyệt kỹ tối cao mà hắn từ hệ thống trao đổi, bổ sung vào cơ thể yêu quái. 

Vấn đề ở cõi thấp phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Lâm Phán, Tổ Long Sản Sách và mẹ của Lâm Phán đều đang chờ quyết định. Nghĩ đến đây, anh chợt nhớ mẹ mình đã ở rất xa ở thượng giới. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân vang lên phía sau tôi. Khi anh quay lại, đó là Hồ Cửu Lê. 

Cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, đi chân trần như ngọc. Mái tóc dài màu hồng của cô được buộc lỏng lẻo ra sau đầu và cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng khắc thành hình đuôi cáo. Phần tóc còn lại xõa xuống eo như thác nước. Cô bước tới với đôi chân thon dài, đôi tai cáo đứng thẳng, chín cái đuôi đung đưa, một cặp vú to run rẩy dưới váy, như thể đang tràn ngập dục vọng. 

"Phu nhân, ngươi đã thức khuya đến chỗ của ta, chẳng lẽ muốn cùng ta tắm?" Tần Thiên lộ ra nụ cười ngượng ngùng, rất thuận lời gọi phu nhân. 

Hồ Cửu Lê sững sờ tại chỗ. 

Sau khi xem “màn trình diễn” của con gái và Tần Thiên, bà tự an ủi mình cho đến khi đạt đến đỉnh cao, nhưng cảm giác trống rỗng sau đó lại càng lớn hơn. Tôi muốn ra ngoài thư giãn, lại tình cờ nhìn thấy Tần Thiên đang tắm trong hồ. Nhìn bờ vai rộng và nhớ đến thân hình cường tráng của anh, anh bất ngờ bước tới. 

Thấy cô im lặng, Tần Thiên mỉm cười như chợt nhận ra:

"Thì ra phu nhân còn chưa xem đủ, ngươi muốn xem thì đương nhiên cũng được. Dù sao... ta cũng đã xem của ngươi."

Với một âm thanh “vù vù”, anh khỏa thân đứng dậy khỏi mặt nước và đối mặt với cô một cách công khai. Chiến kê tuy ở trạng thái mềm nhưng vẫn khỏe và dày dặn. Nó đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước và tỏa ra ánh sáng trắng. 

Hồ Cửu Lê khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ như máu, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. Cô buộc mình phải quay đầu đi, xấu hổ và khẩn cấp nói: "Anh là một tên vô lại! Đồ vô liêm sỉ!"

Cô sợ nếu nhìn thêm một lần nữa, cô sẽ thực sự mất đi đạo tâm và mất kiểm soát! 

"Đừng... đừng đối mặt với tôi như thế này! Ít nhất hãy mặc áo choàng vào!" cô ấy nói trong cơn hoảng loạn. 

Khóe môi Tần Thiên cong lên một nụ cười tà ác, thầm nghĩ, con cáo chín đuôi này đã góa bụa nhiều năm, đã trở thành củi lửa. 

Anh bước đến ôm cô vào lòng mà không hề từ chối. Hồ Cửu Lê đột nhiên cảm giác được một vật cứng cứng áp vào bụng dưới của mình. Anh cúi đầu xuống thì thấy hai người đang ở gần nhau. Cặp thỏ ngọc khổng lồ trên ngực anh bị ép chặt vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn và gợn sóng run rẩy.

"Bạn..."

“Hehe ~” Anh mỉm cười: “Có một người đẹp như em trước mặt, sao có thể không khó được?”

"Bà ơi, sao bà không giúp tôi dạy nó một bài học?" Nói xong, anh nắm lấy tay cô ấn vào con cặc nóng bỏng của mình. 

Trong lúc tiếp xúc, thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê đột nhiên cứng đờ, cô vội vàng đẩy hắn ra, lùi lại vài bước. Chín cái đuôi hoảng loạn quay cuồng, ngực cô phồng lên. 

"Nếu ngươi còn dám tái phạm, tin hay không ta sẽ hủy diệt!"

Cô giả vờ hung dữ nhưng ánh mắt lại bối rối và thất thường. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô lo lắng đến mức không có chỗ để nghỉ ngơi. Cô không khỏi liếc nhìn vài cái. Vẻ mặt của cô giống như sự ngượng ngùng của một cô gái chưa ra khỏi nhà khi lần đầu gặp chồng. 

"Này, đừng nói lời tạm biệt." Tần Thiên cười càng thêm tà ác: “Nếu ngươi phế bỏ, hạnh phúc của con gái ngươi sẽ bị hủy hoại trong tay ngươi.”

Anh ta ngừng lại và nói thêm một cách đầy ẩn ý:

"Có lẽ đây cũng sẽ là hạnh phúc sau này của cô, thưa cô ~"

"Tiểu tử xấu xa, cầu xin bị đánh!" Cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô giơ nắm đấm hồng lên định đánh vào ngực anh. Đôi tai cáo của cô run rẩy và chín cái đuôi cuộn về phía anh. 

Tần Thiên dễ dàng tránh được trong nháy mắt, mặc áo vào. Anh ấy biết tốt hơn hết là không nên thúc ép mọi người quá mạnh, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Hồ Cửu Lê nhìn thấy hắn mặc quần áo, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói:

"Ngươi là ai? Tại sao lại thân cận với mẹ con ta? Thủ đoạn của ngươi tuyệt đối không thể so sánh với cao thủ bình thường ở thượng giới."

Tần Thiên không vội trả lời. Ngược lại hắn đi tới xích đu, nhàn nhã nói: "Sao đột nhiên hỏi chuyện này? Thân phận của ta thực sự quan trọng như vậy sao? Nếu ta bận tâm hồi sinh ngươi, liệu có còn làm hại ngươi không?"

"Về phần Bingchan, lúc đầu tôi thực sự rất tham lam vẻ ngoài của cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại rất thích cô ấy. Cô ấy đáng yêu như vậy, tôi yêu cô ấy cũng đã muộn rồi, làm sao có thể làm hại cô ấy được?"

“Tới ngồi nhé?” Anh chỉ vào chiếc xích đu. 

Hồ Cửu Lê do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng bị hắn ánh mắt có vẻ chân thành làm rung động. Anh ta bước tới và ngồi xuống, chín cái đuôi cáo treo trên mặt đất, lắc lư nhẹ nhàng. 

"Mặc kệ ta là ai, sau này ngươi cũng sẽ biết. Hiện tại ngươi chỉ cần biết, chính là ta đối đãi hai mẹ con các ngươi một cách chân thành."

Anh nhẹ nhàng chạm vào vai cô, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Tần Thiên đá ngón chân, xích đu nhàn nhã lắc lư. Đôi tai cáo của cô rung lên trong gió, đỉnh tuyết trên ngực cô cũng run rẩy. 

Nghe vậy, trong lòng Hồ Cửu Lê có chút bối rối, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ phức tạp. Chiếc váy hồng nhẹ nhàng trượt qua lại, tôn lên những đường cong đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, dùng đôi tay thanh tú vén lọn tóc rối bù ra sau tai. Hai chân ngọc thon dài lúc chồng lên nhau, lúc lại đung đưa nhẹ nhàng. Chín cái đuôi cáo treo trên mặt đất, lông tơ đung đưa theo chuyển động, giống như những chùm lửa nhảy múa. 

"Thật sao? Nghiêm trọng đến mức không chịu buông tha mẹ bạn gái nhỏ của mình à?" Hồ Cửu Lê cong môi, tức giận như nhìn thấu hắn nói: "A ~ ta nghĩ ngươi chỉ là tham lam thân thể mẹ con chúng ta, ngươi thật đáng khinh..."

Tần Thiên cười xấu hổ, để cho xích đu nhẹ nhàng lắc lư mà không phản bác. Điều này thực sự đúng. 

"Quý ông quý tộc các ngươi hẳn là có chút kỳ quặc, có thể chỉ thích giở trò đồi bại giữa hai mẹ con. Một khi cảm giác mới lạ không còn, sự chân thành của các ngươi sẽ đến từ đâu?"

Cô còn chưa nói xong, Tần Thiên bỗng nhiên từ phía sau hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tựa đầu vào khuôn mặt thanh tú của cô, nhẹ giọng nói:

"Phu nhân nói ta ham muốn hai người, là sự thật, không có gì có thể phủ nhận. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị ngươi mê hoặc, muốn cùng ngươi qua đêm."

"Nhưng - tôi thực sự tham lam và tôi chân thành."

Hắn đổi chủ đề, giọng điệu có chút chân thành: "Cái khác ta Tần Thiên không thể cam đoan, nhưng ta sẽ không bao giờ bỏ rơi người phụ nữ của mình! Đây là lời hứa của ta với mỗi người phụ nữ."

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm dái tai như hồng ngọc của cô, hai tay anh leo lên cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ. Bộ ngực mềm mại tràn ra giữa những ngón tay của anh, và chúng run rẩy gợn sóng khi anh nhào nặn chúng. 

"Chỉ cần phu nhân nguyện ý, ta có thể tiếp nhận ngươi. Tuy ta chỉ là thê thiếp, nhưng ta sẽ yêu ngươi cả đời, giữ ngươi ở bên cạnh. Nguyên Dương của ta, nếu ngươi muốn, ngươi có thể tùy thời lấy đi. Ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, để ngươi nếm trải khoái cảm trên giường mà ngươi chưa từng trải qua."

"Không... Đừng như vậy..." Hồ Cửu Lê kích động đến chịu không nổi. 

Cô và người chồng quá cố chỉ mới kết hôn được một thời gian, nhưng anh ta đột nhiên cảm thấy có cơ hội đột phá và để cô một mình tấn công đoàn tụ, nhưng cuối cùng lại thất bại...

Là góa phụ nhiều năm, bà đã trống rỗng và cô đơn. Hiện tại bị chàng trai đẹp trai này kích thích như vậy, cô giống như khúc gỗ khô gặp phải ngọn lửa hung hãn. Hai chân cô vô thức siết chặt, cơ thể thanh tú run lên, từng đợt cảm giác ngứa ran từ ngực truyền đến khiến cô vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Chín chiếc đuôi cáo vô thức quấn quanh eo và bụng anh, hơi siết chặt. 

"Chúng ta là như thế này... Nếu Bingchan nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ rất buồn..." Cô dùng con gái mình làm tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô dùng cả hai tay ấn vào mu bàn tay anh, cố gắng đẩy bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ ra, nhưng sức lực của cô yếu ớt như bông. 

Tần Thiên sao có thể bỏ cuộc: “Vậy tại sao chúng ta không cho nàng xem?”

Anh nhào nặn tay mạnh hơn khiến bộ ngực lớn biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, anh ghé sát vào tai cô, tiếp tục mê hoặc cô:

"Jiuli, ngươi một mình nuôi dưỡng Băng Thiền nhiều năm như vậy chắc hẳn rất khó khăn phải không? Không ai có thể trông cậy vào nàng. Nếu có chuyện gì xảy ra, Băng Thiền sẽ bị bỏ lại một mình. Nếu ta không ra tay, nàng vẫn sẽ vì sự nghiệp của ngươi mà chạy trốn, Thiên Thương thế giới có rất nhiều người thèm muốn nàng."

“Hai mẹ con các ngươi như thế này thật là khổ.” Ánh mắt sâu thẳm nói tiếp: "Hãy để anh làm chỗ dựa cho hai mẹ con em. Đêm nay anh sẽ ngủ với em. Từ giờ trở đi, anh sẽ che chở cho em khỏi gió mưa, để em... có chỗ dựa!"

Tần Thiên nâng cằm cô, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt mơ hồ của Hồ Cửu Lê đột nhiên trở nên rõ ràng, hắn đang định quay đầu né tránh, nhưng đã muộn. 

Khi môi cô bị chặn lại, lưỡi anh thâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương mềm mại của cô một cách độc đoán. Cô chỉ có thể rên rỉ, đau lòng cắn mạnh vào lưỡi anh! 

Tần Thiên đau đớn, không còn cách nào khác đành phải buông tay. 

Cô nhân cơ hội vùng ra, khi nhìn thấy anh cúi đầu không nói gì, cô cảm thấy hoảng sợ, chút dũng khí phản kháng của cô lập tức biến thành sự hối hận vô tận. 

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Chủ nhân...Tôi không cố ý...bạn ổn chứ?" Cô vội ôm mặt anh và liên tục xin lỗi. 

Nhìn thấy trong mắt anh dường như có chút thất vọng, lòng cô chợt nhói đau, cô ôm lấy anh mà thở dài, giọng điệu buồn bã:

"Tại sao! Thiếu gia, ngươi rõ ràng yêu Tiểu Thiền, Tiểu Thiền cũng yêu ngươi, tại sao ngươi lại làm như vậy với ta? Sau này Tiểu Thiền và ta nên hòa hợp như thế nào? Người ngoài sẽ nhìn ta như thế nào? Ngươi cho rằng ta là một con khốn cùng con gái tranh giành nam nhân sao?"

Tần Thiên ôm cô vào lòng, cũng không hề tức giận vì hành động vừa rồi của cô. 

Lời nói của hắn đầy sát khí và bá đạo: "Ai dám nói nhảm về nữ nhân của thiếu gia ta, ta sẽ tiêu diệt cả gia tộc hắn, tàn sát toàn bộ tộc hắn! Nếu có kẻ nào nói xấu trong cửu thiên thập địa này, ta sẽ giết hắn! Nếu thiên hạ không dung thứ, ta sẽ tàn sát tất cả người dân trên thế giới này!"

Nghe được lời tuyên bố bá đạo như vậy, trong lòng Hồ Cửu Lê run lên, có chút cảm động. 

Cô rúc vào ngực anh, cảm thấy nhớ nhung cái ôm ấm áp. Bộ ngực lớn trên ngực cô áp vào người anh, chín cái đuôi vuốt ve cơ thể anh, như thể hiện sự dịu dàng. 

"Chính xác thì bạn đến từ đâu?"

"Phu nhân không phải đã đoán ra rồi sao? Chẳng phải hiển nhiên là người họ Tần ở thượng giới đều có thủ đoạn như vậy sao?" Tần Thiên nhàn nhạt nói. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to - dù đã nghi ngờ nhưng cô vẫn bị sốc khi chính tai mình xác nhận điều đó. Nghĩ đến hắn là người Tần gia, trong lòng càng thêm phức tạp. 

Hồ Cửu Lê đẩy hắn ra: "Việc này chúng ta không thể làm được. Ta là mẫu thân của Tiểu Thiền, Tần gia sẽ không bao giờ cho phép một góa phụ như ta bước vào. Ngươi... chỉ cần đối xử chân thành với Tiểu Thiền. Cảm ơn ngươi đã phục sinh ta."

Nói xong, bà đứng dậy bay về phía căn nhà gỗ, không dám ở lại nữa vì sợ làm điều gì mất mặt con gái. 

"Chuyện xảy ra ở hạ giới, ta sẽ mang hai mẹ con các ngươi trở về Đại Thiên Đạo giới." Tần Thiên nhìn theo bóng lưng của cô, thanh âm không lớn, nhưng truyền đến tai cô rất rõ ràng. 

"Ta không đi! Ngươi có thể đem Tiểu Thiền mang đi! Đừng để nàng thất vọng, nếu không ta cho dù là quỷ cũng sẽ không để ngươi đi!" Hồ Cửu Lê nói mà không quay đầu lại.

"Bạn không có sự lựa chọn." Tần Thiên thanh âm bá đạo: "Ngươi nhất định phải đi, nếu không không đi thì phải đi! Trốn không được."

"Ở Tần gia, ta là người có tiếng nói cuối cùng. Nếu ta nói muốn tiếp nhận ngươi, không ai dám phản đối."

Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, cô đột nhiên quay đầu lại, hai mắt đã đỏ hoe, ánh mắt phức tạp và sắc bén, như đang cố gắng hết sức để đè nén một cảm xúc mạnh mẽ nào đó: "Anh không thể để tôi đi sao?"

"KHÔNG." Câu trả lời của Tần Thiên rất rõ ràng và ngắn gọn: "Người tôi thích dù có quyết tâm ăn cũng sẽ bị bắt cóc và mang đi."

Cô không nói gì nữa, chỉ phức tạp nhìn anh rồi quay người đi về cabin. 

Tần Thiên nhìn theo bóng lưng của cô, không khỏi mỉm cười. Con cáo lớn này quả thực khó đánh bại hơn con cáo nhỏ. 

Ngô Băng Thiền tự mình tới cửa lấy miễn phí; Hồ Cửu Lý là một đại yêu đã tu luyện hàng vạn năm, tính cách và thủ đoạn của hắn vượt xa con gái mình nên không dễ bị lừa. Nhưng anh không bao giờ cảm thấy nhàm chán và kiên nhẫn hơn với “con mồi” yêu thích của mình. 

Và Hồ Cửu Lý là mẫu người anh yêu thích. Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ nên anh luôn thích những người phụ nữ trưởng thành và chị em hoàng gia. Vẻ quyến rũ trưởng thành của họ tốt hơn rất nhiều so với sự trẻ trung của những cô gái trẻ. 

Tần Thiên nhìn chiếc xích đu, trên ghế có vết nước, chắc chắn là do cảm xúc của cô để lại. Hắn cố ý cười: “Con cáo lớn này nói không muốn, nhưng hắn rất thành thật.” 

Trở lại phòng, hắn nhẹ nhàng ôm Ngô Băng Thiền vào trong lòng.

Cơ thể cô gái mềm mại như một đám mây mềm mại, chóp mũi anh tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể cô. Tần Thiên hài lòng nhắm mắt lại. 

Nhưng trước khi đi ngủ, anh không quên dùng tay ôm lấy cặp vú tiêu của cô, cảm nhận được sự xúc chạm kinh ngạc, trong đầu không khỏi so sánh: “Ừm… tuy rằng rất thoải mái, nhưng lại không thoải mái như mẹ cô chạm vào. Quả nhiên, không có so sánh cũng không có hại…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Làm tình trong bữa tối

Chương 16: Làm tình trong bữa tối

Sáng hôm sau, khi Tần Thiên tỉnh lại, Ngô Băng Thiền đã không còn ở trên giường nữa. 

Anh bước ra khỏi nhà gỗ và nhìn thấy cô đang ngồi ở chiếc bàn gỗ trong sân. Ánh bình minh chiếu rọi, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, đôi mắt thông minh phản chiếu ánh nắng ban mai. 

Hồ Cửu Lê bưng một đĩa linh quả đặt lên bàn. Quả có mùi thơm ngọt ngào và màu sắc tươi sáng. Cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, với những đường cong duyên dáng. Bộ ngực khủng trên ngực cô phồng ra khỏi váy, như sắp bung ra khỏi quần áo. 

Khi nhìn thấy Tần Thiên, vẻ mặt cô cứng đờ, nhớ lại mọi chuyện tối qua, khuôn mặt xinh đẹp bất giác đỏ bừng, chín cái đuôi cáo rũ xuống trên mặt đất, lắc lư bất an. Khi cô ngồi xuống, váy cô hơi vén lên, lộ ra một phần đôi chân trắng như ngọc. 

"Đại nhân, ngài tới dùng bữa sáng đi. Mẫu thân đặc biệt chuẩn bị linh quả, rất ngọt."

Vũ Bình Sản cắn trái cây linh hồn và mỉm cười nói, nước trái cây tràn ra từ khóe miệng khiến cô càng thêm quyến rũ và dễ thương. 

Tần Thiên lại gần, ngồi xuống bên cạnh cô, đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt cô: "Còn gọi tôi là thiếu gia sao?"

"Chồng...chồng~"

Cô liếc nhanh về phía mẹ, giọng nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Tần Thiên hài lòng gật đầu, đưa một quả linh quả vào miệng. Nó có vị ngọt và chua, nhưng vị rất tầm thường. Hắn từ nhỏ đã được ăn no, ăn no, đã nếm qua vô số món ngon, hình thành một sở thích cực kỳ tinh vi. Mặc dù linh quả của hạ giới còn tươi mới nhưng trong mắt anh chúng chỉ ở mức tầm thường. 

"Bingchan, lát nữa anh phải ra ngoài. Em hãy ở nhà với mẹ nhé. Anh sẽ quay lại sớm thôi." Anh xoa đầu cô và mỉm cười dịu dàng. 

“Anh có muốn ra ngoài một mình không, chồng?” Cô đặt trái linh hồn xuống và nhìn anh háo hức với vẻ mặt đáng thương. 

“Đi kinh doanh chứ không phải chỉ để giải trí”.

Tần Thiên giải thích, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía đối diện, trong mắt tràn đầy trêu chọc: "Vợ ta vừa mới sống lại, thân thể còn yếu, vừa lúc ngươi ở nhà chăm sóc nàng."

“Bà nghĩ sao, thưa bà?” Anh ta cố tình nhấn mạnh từ "Quý bà", với một cảm giác hung hăng đầy ẩn ý trong giọng điệu. 

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Mặt cô đỏ bừng, chín chiếc đuôi cáo vô thức đung đưa. 

“Ừm…” Cô khó khăn đáp lại, giọng nói trầm thấp như tiếng muỗi rên rỉ. 

Bởi vì dưới gầm bàn, chân Tần Thiên không chút kiềm chế quấn quanh đôi chân thanh tú của cô. 

Bàn chân nghịch ngợm đang từ từ di chuyển dọc theo mặt trong của bắp chân thanh tú đến tận gốc đùi của cô. Xuyên qua chiếc quần lót mỏng, nó được đặt chính xác vào cái lồn ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng mài giũa. 

"Ờ!"

Hồ Cửu Lý cảm thấy bộ ngực lớn của mình đang phập phồng, gần như bị đè lên bàn. 

Đôi tai cáo của cô cụp xuống, các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô tràn ngập mật ong. Dưới sự trêu chọc của Tần Thiên, tinh dịch dần dần nhuộm qua quần và lớp vải dưới mông của cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Ngô Băng Thiền lo lắng hỏi khi thấy vẻ mặt của cô có gì đó khác lạ. 

"Không...không có gì, mẹ nghỉ ngơi một lát đi mẹ..."

Hồ Cửu Lê cố nở một nụ cười, nhưng giọng nói đã run rẩy, hai chân vô thức co lại, cố gắng che giấu sự bất thường xấu hổ. 

"Huh... ừm..." Trước khi kịp nói xong, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén khác. 

Cả người gần như nằm trên bàn, thân hình thanh tú và đôi tai cáo run rẩy. 

"Đồ đệ! Tiểu Thiền còn ở đây, sao dám tự phụ như vậy!" Cô ngước mắt lên trừng mắt nhìn Tần Thiên rồi nói qua tin nhắn. Đôi mắt cô như bừng bừng lửa, nhưng khuôn mặt quyến rũ lại càng hồng hào hơn, giống như quả đào và quả mận chín. 

Tần Thiên thấy thế, cười nửa miệng đáp lại: "Phu nhân, xem ra ngươi rất hưởng thụ, nước đã chảy xuống đất rồi."

Hai má cô nóng bừng, cô xác nhận vừa rồi chân cô không khép lại, để anh trêu chọc, khiến quần lót của cô ướt hết, tinh dịch nhỏ xuống ghế, tạo thành một vũng nhỏ dưới gầm bàn. 

Cô vội vàng liếc nhìn Tần Thiên, thấy anh vẫn bất động, cô đành phải kẹp hai chân mình lại để bẫy chân anh, sau đó kẹp thật mạnh, như muốn trả thù cho sự sỉ nhục của anh. 

“Mẹ, con sẽ ở nhà với mẹ, không đi đâu cả.” Lúc này, Ngô Băng Thiền trong mắt có chút lo lắng nói. 

Hồ Cửu Lý nhìn khuôn mặt chăm sóc của con gái, sau đó cảm thấy chân chồng đang chơi đùa với âm đạo của cô dưới gầm bàn. Một cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ tràn vào cô như thủy triều, nhưng nó cũng kèm theo một khoái cảm cấm kỵ khiến cô run rẩy. 

Nhìn thấy Tần Thiên vẫn không thu chân lại, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tức giận. Cô bất ngờ dùng sức dưới gầm bàn đá mạnh vào bắp chân anh! 

Chiếc bàn khẽ rung lên, Tần Thiên không khỏi rên rỉ. Cú đá của người phụ nữ này rất tàn nhẫn, sức mạnh có thể xuyên thấu xương cốt của cô ấy. 

Cô tự hào về bản thân mình. Cô đã bị anh bắt nạt nhiều lần nhưng lần này cuối cùng cô cũng giành được thắng lợi. Chiếc đuôi cáo đung đưa trong niềm hân hoan của cô ấy, như thể cô ấy đang bộc lộ điều gì đó.

Ngô Băng Thiền khẽ cau mày. Cô nhìn mẹ rồi nhìn chồng. Cô luôn cảm thấy giữa hai người có điều gì đó đang giấu cô? 

Cô trợn mắt, cúi xuống giả vờ vô tội, rồi đột nhiên cúi đầu xuống nhìn - Hả? Không có gì khác biệt cả, cả hai bàn chân của họ đều đặt đúng vị trí... hả?

"Mẹ ơi sao dưới gầm bàn lại có nước vậy~"

"Ừm!" Hồ Cửu Lê suýt chút nữa sặc nước bọt, bình tĩnh nói: "Có lẽ... có lẽ là nước trái cây còn sót lại sau khi linh quả rơi xuống đất bị giẫm nát. Và xin đừng đùa giỡn trong khi ăn."

"Ồ ~" Ngô Băng Thiền đáp lại như hiểu ra điều gì đó và quay trở lại chỗ ngồi của mình, nhưng đôi mắt nghi ngờ của cô vẫn liếc nhìn giữa hai người, cảm giác kỳ lạ vẫn còn đọng lại. 

Tần Thiên cũng giật mình, may mắn là hắn nhanh chóng dừng lại. Anh bình tĩnh nhìn Hồ Cửu Lý và bí mật giơ ngón tay cái lên cho cô. 

"Bingchan, bữa sáng đã xong rồi, anh có thể chăm sóc tốt cho vợ tôi ở đây." Anh đứng dậy nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

"Ờ..."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, đứng dậy, vòng tay qua cổ Tần Thiên, chủ động hôn Tần Thiên bất chấp mẹ cô. 

Tần Thiên lợi dụng lúc này ôm nàng vào lòng, đáp lại nàng một nụ hôn thật dài và sâu. Anh đưa một tay vào trong quần áo của cô và nhào nặn một con ngựa nhỏ, cảm nhận được sự mềm mại của thịt ngực thoát ra từ giữa các ngón tay của anh; Anh đưa tay còn lại vào mông cô và bóp nhẹ khiến mông cô sưng lên. 

Hồ Cửu Lê một tay chống cằm, nhìn hai người thân mật, mím môi không nói gì. 

Nghĩ đến khí chất bá đạo và cái ôm ấm áp tối qua, trong lòng cô lại xảy ra chuyện gì đó. Cô không khỏi nhìn xuống bộ ngực lớn đã trở nên đầy đặn hơn do bị ép của mình, và tự hỏi, liệu mình có thực sự hấp dẫn đến vậy không? Trong lúc nhất thời, đôi tai cáo run rẩy, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Tần Thiên tựa hồ cũng nhận ra được, ánh mắt trêu chọc nhìn về phía hắn. 

Anh ta đặt tay ra sau lưng Vũ Bình Sản, dùng ngón tay làm bút viết vài chữ cho Hồ Cửu Lý:

“Tay của tiểu thư cảm thấy tốt hơn rồi.”

Lời này tựa hồ tràn đầy nhiệt khí, khiến Hồ Cửu Lê hai má lập tức nóng bừng! Cô vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn anh, thầm chửi rủa trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận:

"Tên xấu xa này! Trong tay hắn có một cô vợ xinh đẹp, lại muốn chọc tức ta, ngươi thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt như vậy sao?"

Sau một thời gian dài, Tần Thiên và Ngô Băng Thiền tách ra. 

Sau khi tạm biệt hai mẹ con, Tần Thiên lóe lên, đi tới bên ngoài trận pháp. 

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mũi giày có chút ẩm ướt, không khỏi cười thầm: “Quả nhiên là một con yêu quái vạn năm, lượng chất lỏng này dồi dào quả thực phi thường.”

Anh Cơ từ trong bóng tối hiện ra, quỳ một chân xuống: "Sư phụ, dấu vết của Lâm Phàm đã xuất hiện."

Tần Thiên không có dừng lại. Anh ta lấy chiếc quạt gấp có hình rồng bằng xương ngọc ra và mở nó ra với một tiếng “vạch”. Rồi anh lắc nhẹ chiếc quạt và vừa bước đi vừa nói:

"Báo cáo cho tôi chi tiết những gì sẽ xảy ra trong tương lai gần."

"Đúng!"

Anh Cơ đứng dậy đi theo cô và nói:

"Sau khi Lâm Phàm ngất xỉu trong hang động, một người đàn ông trung niên xuất hiện và tự xưng là cha anh, tên là Lâm Chiến Thiên."

"Tu vi của hắn ở Tinh Quan Cảnh trung kỳ, nhưng khí huyết huyết mạch đều ở đỉnh cao, sức chiến đấu có thể đạt đến hậu kỳ."

"Anh ấy đưa Lâm Phán đến phía đông của Rừng Linh thú; một thác nước ẩn giấu đã chữa lành vết thương của anh ấy, nhưng huyết mạch của Lâm Phán không thể cứu được. Sau đó, anh ấy đã dạy Lâm Phán một bộ kiếm kỹ ở cõi trên. Mặc dù cấp độ không cao, nhưng nó khá mạnh mẽ ở cõi thấp."

"Phúc ~ Lâm Chiến Thiên?" Tần Thiên nghe vậy cười ha ha: "Cái tên này thật sự rất thú vị."

Anh không ngạc nhiên khi thấy Lâm Phán có vận mệnh vĩ đại. Suy cho cùng, anh là một người du hành thời gian và là đứa con của định mệnh. Cho dù hắn có lấy đi phần lớn vận may của mình thì nền tảng vận may còn lại của hắn vẫn còn đó, đương nhiên hắn sẽ không dễ dàng sa ngã. 

Không, thói quen cổ điển của nhân vật chính là ở đây - một phước lành được ngụy trang, may mắn hay không, một cơ hội lớn hơn và sự thăng tiến từ đó trở đi. 

Cuộc sống của những nhân vật chính này còn khó khăn hơn cả những con gián! 

Hoặc là anh ta rơi khỏi vách đá và nhặt được cuốn sách bí mật về phép thuật, hoặc huyết thống của anh ta thức tỉnh khi anh ta sắp chết, hoặc nếu không như bây giờ, một người cha tuyệt vời bất ngờ xuất hiện để cứu vãn tình thế và mang đến sự ấm áp và lừa dối! 

Thật không may, Lâm Phán đã gặp anh ta. Dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của hắn!

“Hôm nay anh ấy còn ở đó không?” 

Tần Thiên nhẹ nhàng lay động chiếc quạt gấp, mái tóc đen hơi đung đưa trong gió, khuôn mặt tuấn tú dưới ánh nắng ban mai có vẻ hơi lạnh lùng.

"KHÔNG."

Anh Cơ cung kính trả lời: "Đêm qua tại Hải Thạch, Lâm Phàm sau khi bình phục vết thương đã vội vàng rời đi, đi đến kinh đô Thương Lan Vương quốc bên cạnh Rừng Linh thú."

“Cha của hắn Lâm Chiến Thiên vẫn ở trong rừng, canh giữ Hoa Hướng Dương phía sau thác nước.”

"Ồ, làm tốt lắm."

Khóe miệng Tần Thiên cong lên có chút thích thú: "Đi tới Đế đô Thương Lan."

"Mấy ngày không gặp, ta thật sự nhớ cái này 'Chuột thái giám', ha ha ha..."

Trong tiếng cười, bóng dáng hắn lóe lên, chỉ để lại quần áo và dư ảnh mờ nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Miêu Linh chia tay tình yêu

Chương 17: Miêu Linh chia tay tình yêu

Đông Châu, thủ đô của Đế quốc Thương Lan. 

Đường phố đông đúc người qua lại, dòng người bán hàng rong không ngừng, còn có những cửa hàng, nhà hàng xếp thành hàng khiến nơi đây trở thành một nơi sầm uất, nhộn nhịp. Trên đường chính, phàm nhân và tu sĩ cùng nhau bước đi. 

Một thanh niên mặc quần áo sẫm màu, tóc đen, cầm một chiếc quạt có hình rồng và xương ngọc, đi ủng thêu vàng. Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai và nổi bật. Thỉnh thoảng, anh lại mỉm cười với những cô vợ trẻ trên đường, khiến tiếng la hét và váy bay phấp phới. 

Người này chính là Tần Thiên. 

Anh ta bước xuống phố, với nụ cười trong mắt và bước đến gần một cô gái trẻ đang mắc chứng cuồng dâm. Anh ấm áp nói: “Cô gái, tôi có thể hỏi công ty thương mại Thiên Bảo ở đâu không?”

Cô gái nhìn gần khuôn mặt tuấn tú của anh, tim cô chợt đập loạn xạ, hai má đỏ bừng, ngón tay run rẩy chỉ vào một nơi: “Theo…đi thẳng đến đây cho đến hết.”

"Cảm ơn em, cô gái." Tần Thiên mỉm cười gật đầu, quay người nhẹ nhàng vẫy quạt gấp rời đi, bình tĩnh bước đi.

Anh ấy thực sự có một làn da tuyệt vời. Với khuôn mặt rất lừa dối này, anh ta có thể dễ dàng chiếm được trái tim của vô số người. Ngay cả khi anh ta hành động không đúng mực, anh ta luôn có thể được tha thứ một cách dễ dàng. Ai làm cho anh đẹp trai thế? 

Tần Thiên nhanh chóng đến Công ty Thương mại Thiên Bảo. 

Thương quán này nổi tiếng trong thế giới Tiancang, có tài sản và quyền lực lớn, có chi nhánh khắp cả nước. Sở dĩ anh ta đến đây là vì nghe nói Công ty Thương mại Tianbao sẽ tổ chức một cuộc đấu giá lớn ở Thủ đô Canglan trong hai ngày tới. 

"Ha ha, thật trùng hợp." Tần Thiên trong lòng cười lạnh: "Lâm Phàm tới đây, trùng hợp với cuộc đấu giá, đây không phải là điển tích truyện cổ điển sao?

Trong 'Thánh địa Taobao' của nhân vật chính, chắc chắn sẽ có những cổ vật đổ nát không rõ nguồn gốc được săn lùng với giá rẻ. Chúng hoặc chứa đựng di sản vô song hoặc được phong ấn bằng những báu vật nghịch thiên. "

Tần Thiên đã quen thuộc với những thói quen này. Thay vì tìm kiếm một kẻ như mò kim đáy bể ở kinh đô hàng chục triệu dân, tốt hơn hết là cứ chờ xem. 

Suy cho cùng, cái gọi là đấu giá chẳng phải là một giai đoạn cốt truyện độc quyền được thiết lập để cho nhân vật chính đấu giá một cách trung thực và công bằng, đồng thời sắp xếp cho một vài kẻ phản diện ngu ngốc không có mắt nhảy ra ngoài, để nhân vật chính có thể khoe khoang và tát vào mặt anh ta sao? 

Tần Thiên có thể dùng ngón chân nghĩ tới cái kết của loại âm mưu này. 

Tuy nhiên, vì là sân khấu nên không tham gia vào cuộc vui sẽ thật đáng tiếc phải không? 

Khi bước vào văn phòng kinh doanh, khí chất nổi bật và vẻ ngoài điển trai bắt mắt của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Anh ta gõ nhẹ vào chiếc quạt gấp và nói với cô phục vụ: "Tôi muốn gặp cô phụ trách."

"Được rồi...Được rồi, thưa ngài, xin hãy đi với tôi." Người giúp việc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, dẫn anh lên gác xép. 

Đến một căn phòng trang nhã sang trọng, người giúp việc cúi chào rồi rời đi. Tần Thiên âm thầm cười nhạo, đây chính là cách đối xử với nhân vật phản diện. Nếu là nhân vật chính, chắc chắn sẽ bị người ta giễu cợt mấy lần, chuẩn bị lấy ra bảo vật quý giá tát vào mặt hắn. 

Không lâu sau, một ông già mỉm cười bước vào: "Tôi là một ông già phụ trách Công ty Thương mại Thiên Bảo ở thủ đô của Hoàng đế Thương Lan, không biết ông đang làm gì vậy?"

Tần Thiên chỉ liếc hắn một cái, sau đó lắc đầu nói: "Không phải ngươi, để ngươi phía sau có thể quyết định người đi ra."

Lão giả ánh mắt lóe lên, đang muốn nói chuyện, ngoài cửa vang lên một giọng nữ dễ nghe, cắt ngang lời ông: "Lão Hải, mời ngài tránh ra một bên trước, ta sẽ nói chuyện một mình với thiếu gia."

Lời vừa dứt, một người phụ nữ bước vào. 

Cô ấy có khí chất của một quý cô, trông xinh đẹp và mặc một chiếc váy màu hoa cà. Dù có thể coi là mỹ nhân nhưng họ lại kém duyên hơn nhiều so với Vũ Bình Sản và Hồ Cửu Lý. 

"Vâng, thưa cô." Ông lão cúi chào kính cẩn rồi lùi lại. 

Vạn Diệu Linh ngồi xuống đối diện Tần Thiên, cười nói: "Nghe nói Thiên Kiếm Thánh Địa mấy ngày trước đón tiếp thượng vị thượng khách, đoán chừng nhất định là thiếu gia ngươi?"

"Bạn được thông tin khá tốt." Tần Thiên mở ra quạt gấp, chậm rãi quạt, giọng điệu lười biếng. 

"Khí chất thiếu gia phi phàm, vượt xa người hạ giới so sánh. Cho dù không biết thân phận thượng giới của mình, Miêu Linh cũng biết ngươi nhất định là người tốt." Cô mỉm cười, đôi mắt chuyển động. 

Cô ấy đã hành nghề kinh doanh từ khi còn nhỏ, và việc nói chuyện với người và kể ma theo bản năng của cô ấy. 

Tuy nhiên, chàng trai quý phái trước mặt cô quả thực là người đàn ông đẹp trai và lịch lãm nhất mà cô từng thấy. 

"Miệng nhỏ của tôi rất ngọt ngào." Tần Thiên nói thẳng: “Lần này ta tới đây, muốn giao phó cho Công ty Thương mại Thiên Bảo một việc.”

"Sư phụ, mời nói."

"Lâm Phàm."

"Sư phụ, ngài có muốn tôi xử lý hắn không?" Cô trầm tư suy nghĩ. Lâm Phán này hiện đã nổi tiếng trong thế giới Tiancang và mọi người đều muốn bắt anh ta để đổi lấy phần thưởng nặng nề từ Thánh địa Thiên Kiếm. 

"Miêu Linh nhớ rõ người này hình như đã có quan hệ miệng với Vạn gia của ta những năm trước?"

Trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia quyết đoán, cô không chút do dự bày tỏ lập trường của mình:

"Thiếu gia yên tâm, Miêu Linh sẽ lệnh cho người xé nát quá khứ tín vật, tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng chúng ta và hắn không hợp nhau! Hoàn toàn cắt đứt mối quan hệ này!"

"Ân, về sau chúng ta chỉ cần như vậy hợp tác..." Tần Thiên Thư Âm thấp giọng nói vài câu. 

Cô nghe xong liền gật đầu: "Nếu anh là kẻ thù của anh thì anh là kẻ thù truyền kiếp của Công ty Thương mại Thiên Bảo của tôi. Xin đừng lo lắng."

[Ding ~ Vạn Miêu Linh và Lâm Phán hoàn toàn cắt đứt đầu ngón tay của họ như là định mệnh của cuộc hôn nhân! Giá trị định mệnh -500! Chủ nhà nhận được giá trị phản diện +1000! 】

"Ồ? Thì ra hắn là một nhân vật nhỏ, chắc chỉ là công cụ 'lái xe' thôi. Dầu và nước quá ít, lại chỉ có 1000 điểm phản diện." Tần Thiên thầm nghĩ. 

"Nhân tiện, thứ này cũng sẽ được giao cho ngươi để bán đấu giá." Nói xong, Tần Thiên lấy ra một cái bình nhỏ, đặt lên bàn. 

Vạn Diệu Linh tò mò hỏi: "Đại nhân, đây là cái gì?"

"Không có gì nhiều, chỉ là đan dược cấp tám mà thôi."

"Lớp tám... lớp tám?!" Cô lắp bắp vì kinh ngạc khi nghe những lời đó, và nhìn vào bình ngọc với đôi mắt như một phàm nhân nhìn thấy kho báu của một vị thần bất tử. 

Thuốc tiên cấp tám là một thứ huyền thoại ở hạ giới. Nếu có thể đấu giá công khai, nó không chỉ thu được lợi nhuận khổng lồ mà còn khiến Công ty Thương mại Thiên Bảo càng thêm nổi tiếng. 

Cô nhanh chóng nói: "Miêu Linh thay mặt công ty thương mại Tianbao cảm ơn thiếu gia! Sau này, nếu thiếu gia có chỉ thị, toàn công ty sẽ tận lực giúp đỡ!"

Tần Thiên cười nhạt: "Nếu cần thiết, ta sẽ không khách khí. Trước tiên chuẩn bị cho ta một chỗ yên tĩnh, ta sẽ ở lại đây cho đến khi cuộc đấu giá kết thúc."

Cô kính cẩn đồng ý và lập tức ra lệnh bố trí một khoảng sân trang nhã và yên tĩnh cho anh. Sau khi tiễn Tần Thiên đi, cô vội vàng tiến vào mật thất, báo cáo sự việc lên cấp trên trong gia đình. 

"Thần dược cấp tám này có thể mang lại cho chúng ta lợi ích và uy tín rất lớn, thiếu gia không được đắc tội!" Một trưởng lão trầm giọng bình luận trong mật thất. 

"Miêu Linh, người này địa vị phi thường, có thể dễ dàng ban tặng đan dược cấp tám, ngươi nhất định phải kết bạn tốt với hắn!" cha cô đã cảnh báo. 

"Cha, ngươi yên tâm, Miêu Linh nghe nói thánh nhân đã lệnh cho thánh nhân ở Thánh Địa Thiên Kiếm ngủ với hắn, nàng nhất định là một người lãng mạn, con gái ta rất tự tin, dung mạo cùng kỹ năng sẽ không thua kém Ngô Băng Thiền." Trong mắt Vạn Miêu Linh lóe lên vẻ khôn ngoan.

"Tốt, rất tốt! Đi theo hắn là chuyện tốt. Nếu có thể lợi dụng điều này để đuổi kịp thế lực sau lưng hắn, Vạn gia chúng ta có thể phi thăng lên trời, sau này thậm chí có thể phát triển ở thượng giới! Hahaha..."

Ông già đã nghĩ về tương lai. 

Nhưng Vạn Diệu Linh trong lòng thở dài, nhất định có hứng thú với nàng. 

Cùng lúc đó, trên một con phố hẻo lánh ở thủ đô, một thanh niên mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ đang bước đi chậm rãi. Anh ta đeo một thanh kiếm đẫm máu trên lưng, trên cơ thể anh ta tỏa ra một luồng tà khí mờ nhạt, khiến những người qua đường bình thường phải sợ hãi quay mặt đi và tránh xa anh ta. 

Người này không ai khác chính là Lâm Phàm. 

Cảm nhận được ánh mắt sợ hãi của người qua đường, anh cong người cười lạnh: "Thứ tôi muốn chính là khí chất xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo khiến người lạ tránh xa. Điều này có thể cho thấy sự khác biệt của nhân vật chính định mệnh của tôi."

"Kẻ tên Tần! Còn có Ngô Băng Thiền! Hai tên khốn kiếp các ngươi chắc chắn không thể tưởng tượng được, Lâm Phàm ta không những không chết, ngược lại còn là phúc giả!"

…………

Ngày hôm đó, ông ngất đi và chết trong hang. May mắn thay, cha anh Lâm Chiến Thiên đã cứu anh. Sau đó anh mới nhận ra rằng cha mình là một sinh vật mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi tỉnh lại, hắn tự nhiên khóc nức nở, kể lại việc mình bị Tần Thiên ức hiếp và Ngô Băng Thiền đã phản bội hắn như thế nào. Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa, đổ toàn bộ nước bẩn vào người hắn, thành công khơi dậy cơn tức giận tột độ của Lâm Chiến Thiên. 

Lâm Chiến Thiên lập tức nổi giận: "Tôi, Lâm Chiến Thiên, ai dám khiêu khích tôi ở vương quốc Tiancang? Sao anh dám hủy hoại cuộc sống của con trai tôi, anh thực sự đang ức hiếp gia đình Lin của tôi?!"

"Hừ! Thượng giới thiếu cái gì nhảm nhí? Đến hạ giới này, rồng phải cuộn lại, hổ phải nằm!"

"Phàn nhi đừng sợ. Lâm gia chúng ta cũng có thượng giới hậu thuẫn! Tổ tiên của chúng ta đã thăng thiên từ 30.000 năm trước! Thế lực đằng sau hắn sao dám giết một tên ăn chơi mà lại im lặng?!"

Lâm Phàm nghe được lời này, ánh mắt lại lần nữa sáng lên. Điều anh ghét nhất trước đây chính là người có xuất thân cao quý đó. Hiện tại biết mình cũng có chỗ dựa vững chắc, xem ra cũng không kém hắn, lòng tin của “nhân vật chính” trong nháy mắt lại được nhen nhóm lại. 

Lâm Chiến Thiên lập tức trao cho anh ta một cuốn sách bí quyết và một con dao đẫm máu: "Đây là "Mười ba kiếm sĩ lửa" do tổ tiên chúng ta truyền lại. Kiếm thuật hung dữ, một thanh kiếm mạnh hơn thanh kia, và một thanh kiếm đốt cháy bầu trời!

"Khi ta làm cha, với sự giúp đỡ của tổ tiên thượng giới, ta đã sử dụng kiếm thuật này để tấn công liên tục mười ba lần, làm bị thương một con yêu hồ đang ở đỉnh cao của Cảnh trăng!"

Vừa nói, hắn còn lấy ra một nắm lông cáo màu hồng, kiêu ngạo khoe ra.

Lâm Phán cầm lấy cuốn sách bí mật và mở nó ra với đôi tay run rẩy. Trong lòng hắn vô thức lóe lên một tia sợ hãi, sợ nhìn thấy tám chữ “Muốn luyện ra kỹ năng này, trước tiên phải tự sát.” Nhưng hắn lập tức cười nhạo chính mình, huyết mạch của hắn đã không còn, cho dù thật sự muốn tự sát cũng sẽ dễ dàng hơn.

Lâm Chiến Thiên vỗ vỗ hắn vai, nghiêm túc nói: "Phạm Nhi, đừng nản lòng. Tên thiếu gia ngu xuẩn đó chỉ là bước đệm cho ngươi mà thôi! Giai đoạn thực sự của ngươi là ở thượng giới! Sau khi ngươi phi thăng, với sự bảo vệ của tổ tiên, ngươi sẽ có thể thống trị thế giới, báo thù cho nỗi nhục trước đây của ngươi!"

Sau khi Lâm Chiến Thiên bị tẩy não một cách khó khăn, mặc dù Lâm Phán đã mất mạng nhưng anh ta thực sự đã lấy lại được tinh thần và một khí chất tự cao và kiêu ngạo tỏa ra từ anh ta.

"Đúng vậy! Tôi là nhân vật chính! Những khó khăn này chỉ là tôi luyện ngọn lửa của tôi, chúng sẽ chỉ khiến tôi mạnh mẽ hơn mà thôi!" Hắn trong lòng gầm lên: “Một tên ăn chơi ở thượng giới chỉ là đá lót đường cho ta thành công mà thôi! Khi ta thăng lên thượng giới, ta sẽ khiến hắn phải trả giá bằng máu cho nỗi nhục nhã hôm nay, trả cái giá đau đớn nhất!” 

Hương vị quen thuộc này, công thức cổ điển này! Một bộ ba tiêu chuẩn sau khi nhân vật chính bị tát vào mặt; đầu tiên, đây không phải lỗi của tôi; thứ hai, đây chỉ là một bài kiểm tra đối với tôi, nó sẽ chỉ khiến tôi mạnh mẽ hơn; Thứ ba, ngươi đợi ta, ba mươi năm Hà Đông đông, ba mươi năm tây hà, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ!

Dường như mọi bất hạnh, mỗi lần bị đẩy xuống đất, bị chà xát, không phải vì họ ngu ngốc hay yếu đuối mà chỉ là một quá trình tất yếu “trời sẽ giao trọng trách lớn cho những người này”.

Lúc này, Lâm Phàm đã âm thầm kết án tử hình Tần Thiên cùng gia tộc sau lưng hắn, trong mắt hiện lên một tia oán hận sâu sắc.

Nếu như Cung Hiểu Nguyệt và Tần Hoàng Thiên biết được ý nghĩ này, chắc chắn bọn họ sẽ cười lớn.

Lâm Chiến Thiên vui vẻ gật đầu khi thấy con trai mình đã lấy lại tinh thần chiến đấu. Ông ta tự gọi mình là "Người điên", và con trai ông ta đương nhiên phải có tính kiêu ngạo và không sợ hãi này.

"Phàn nhi, cùng ta đi gặp mẹ ngươi."

Lâm Chiến Thiên đưa Lâm Phán ra phía sau thác nước. Quả thực có một cái hang phía sau thác nước. Có một hang động sâu ẩn bên trong. Hang động ẩm ướt và tối tăm, tường phủ đầy rêu. 

Sâu trong hang, trên một gò đất nhỏ có một bông hoa nhỏ màu đỏ mong manh nhưng hơi héo. 

“Bông hoa sắp tàn này là mẹ tôi phải không?” Lâm Phàm chỉ vào trước mặt đóa hoa nhỏ màu đỏ, nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, bà ấy là mẹ của ngươi, Yến Đóa Nhi." Lâm Chiến Thiên bước tới và nói một cách tự hào:

"Khi ngươi sinh ra, chúng ta bị năm vị cao thủ ngắm sao vây quanh, chúng ta đang ở giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết!"

"Là mẫu thân của ngươi hi sinh tính mạng để ngăn cản bọn họ. Cuối cùng, khi bà kiệt sức, bà đã hy sinh toàn bộ 'Hoa Vương Nguyên' của mình cho ta, giúp ta đột phá. Điều này khiến ta một bước bước vào cảnh giới ngắm sao, tiêu diệt cả năm kẻ địch cường đại!"

"Ân. . . " Lâm Phàm trong lòng không có cảm xúc. Anh ta là một người vận chuyển linh hồn, đã không phải là con ruột của Lâm Chiến Thiên trong một thời gian dài, và linh hồn ban đầu của anh ta đã bị nuốt chửng khi anh ta du hành xuyên thời gian. 

Trong mắt anh, ông bố rẻ tiền trước mặt chỉ là một công cụ, không khác gì một người xa lạ, hiện tại chỉ đang mượn sức của anh mà thôi. 

Còn nực cười hơn khi bắt anh gọi “Mẹ” là một bông hoa. 

Tuy nhiên, Lâm Chiến Thiên không biết suy nghĩ thực sự của Lâm Phán. 

Trong những ngày gần đây, hắn đã tiến hành huấn luyện địa ngục đối với Lâm Phán, và sử dụng tất cả các loại bảo vật thiên nhiên và trần gian cho anh ta mà không chút do dự. 

Chỉ trong vài ngày, Lâm Phán đột nhiên nhảy từ cấp chín của Cõi rèn xương lên cấp thứ tư của Vương quốc Huyền đan, thậm chí còn hoàn thành cấp thứ mười ba của Hỏa kiếm. 

Toàn bộ tính khí của anh ấy thay đổi mạnh mẽ, anh ấy tỏ ra cứng rắn và kiêu ngạo, hơi giống thái độ "thằng điên" của cha mình. 

…

Lâm Phán đang đi dạo trên đường phố của đế đô, nghĩ lại những trải nghiệm gần đây của mình và mong muốn được gặp lại Tần Thiên. Hắn sẽ dùng con dao máu rực lửa này chém Tần Thiên thành tám mảnh, chém cơ thể hắn thành ngàn mảnh! Hơn nữa, Lâm Chiến Thiên cũng đã hứa sẽ đối phó với những cao thủ đằng sau Tần Thiên. 

Trong trường hợp này, tôi còn phải sợ gì nữa? 

"Hả?" Đang suy nghĩ, Lâm Phàm đi ngang qua một gian hàng nhỏ. Đôi mắt của anh bị thu hút bởi một miếng sắt hình quạt tinh xảo trên quầy hàng. Anh dừng bước khi trái tim anh rung động. Anh giả vờ không quan tâm, ánh mắt thản nhiên liếc nhìn miếng sắt, sau đó lại nhặt những món đồ khác. 

"Hừ, nếu ta trực tiếp tỏ ra hứng thú với thứ này, chủ quán nhất định sẽ đòi không ít tiền." Lâm Phàm trong lòng âm thầm đắc ý: "Ta là người du hành thời gian. Loại thủ đoạn chơi khó kiếm được và giả danh tấn công phương Tây này đã xuất hiện rất nhiều trên mạng! Những người bản xứ hạ giới này hoặc là thiển cận hoặc là ngu ngốc. Haha, ngươi muốn gạt ta? Ngươi còn quá nhỏ!"

Có một kho báu được giấu trong gian hàng nhưng không ai biết nó là gì. Nhân vật chính giả vờ chọn thứ khác, cuối cùng yêu cầu bảo vật thực sự làm "bổ sung" hoặc "quà tặng" - thói quen này đã được sử dụng trong tất cả các bài viết trực tuyến mà Lâm Phán đã đọc ở kiếp trước. 

Hắn nhặt một hồi lâu, cuối cùng cầm lên một cái vạc nhỏ hỏi: "Chủ quán, vật này có bao nhiêu linh thạch?"

“Mười khối linh thạch hạ phẩm.” Chủ quán bình tĩnh trả lời mà không hề nâng mí mắt lên. 

"Nó quá đắt, hãy làm cho nó rẻ hơn." Lâm Phán nói rằng nó quá đắt, nhưng đôi mắt anh lại tỏa ra ánh sáng nguy hiểm. 

"Muốn hay không mua." Giọng điệu của chủ quán vẫn lạnh lùng.

"A, quên đi, ta rất thích vật dụng này, ngươi có thể lấy về làm vật trang trí." Lâm Phàm làm ra vẻ hào phóng, cầm trong tay chiếc giá ba chân nhỏ và mảnh sắt hình quạt, đưa ra mười viên linh thạch hạ phẩm: “Được, tôi mua chiếc giá ba chân nhỏ này, cậu có thể cho tôi mảnh sắt vụn này, tôi nghĩ nó thích hợp dùng làm chân bàn.”

Nghe vậy, chủ quán cuối cùng cũng ngước mắt lên, liếc nhìn hắn với vẻ giễu cợt: “Chân máy nhỏ có mười viên linh thạch hạ phẩm, mảnh sắt đó có một nghìn viên linh thạch trung phẩm.”

"Mẹ tôi! Ý bà là gì vậy?!" Lâm Phàm lập tức đứng dậy, hét lớn: "Mảnh sắt vụn này bán một ngàn linh thạch trung phẩm? Sao không đi lấy đi!"

Ông chủ sạp không cẩn thận móc tai ra, khinh thường nói: “Nếu thấy đắt thì bỏ xuống. Không ai bắt cậu phải mua cả.”

Điều này có khác gì với những gì được viết trong bài báo trực tuyến không? ! Lâm Phàm sửng sốt. 

Còn hào quang của nhân vật chính thì sao? Còn linh hồn khốn nạn thì sao? Có đúng là chủ quán bị mù và nhân vật chính có thể nhặt được những vết rò rỉ chỉ bằng một cú lắc người? Tại sao nó lại thất bại khi tôi đến đây? ! Tại sao những NPC bản địa này không chơi theo luật? ! 

Chủ quán cười lạnh trong lòng. Anh ta có thể nhìn thấu chiêu trò lừa gạt trẻ con này chỉ trong nháy mắt. Tôi mở quầy hàng ở đây nhiều năm rồi, loại người nào mà tôi chưa từng thấy? Tôi đã chờ đợi đứa trẻ này lộ ra điểm yếu của mình từ lâu rồi. 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của chủ quán, Lâm Phàm trong lòng tức giận, muốn dùng dao chặt hắn thành từng mảnh! Nhưng ở đây có người ra vào trên đường phố, việc giết người công khai ở Đế đô Thương Lan là rất phiền phức. 

"Đây rồi!" Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi ném một túi linh thạch cho chủ quán. 

"Hehe, xin lỗi, tôi đổi ý rồi." Chủ quán cân linh thạch, nụ cười càng thêm gian xảo: “Hiện tại, nó có giá hai nghìn viên linh thạch trung phẩm.”

Nhìn thấy Lâm Phàm sẵn sàng trả dù chỉ một ngàn, hắn kết luận thanh sắt này đối với hắn rất quan trọng. Vì bạn có đủ khả năng chi trả một nghìn, tại sao bạn lại miễn cưỡng từ bỏ thêm một nghìn? 

"Khốn kiếp! Ngươi đang tìm cái chết!" Lâm Phàm trong mắt hiện lên vẻ hung ác, tay đã nắm chặt chuôi đao, tựa như trong giây lát hắn sẽ chặt xác người dân ngu dốt này thành từng mảnh! 

"Cái gì? Ngươi muốn giết người đoạt bảo vật?" Chủ sạp tự tin nói: "Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, đây là Thương Lan Đế đô, ngươi thật sự cho rằng Thương Lan quân là người ăn chay sao?" Anh ta là người hiểu biết rộng rãi và chuyên môn của anh ta là lừa dối người ngoài. 

"Được! Rất tốt! Hai ngàn trung phẩm linh thạch!" Những lời này gần như được ép ra từng chữ từ hàm răng của Lâm Phán. Mặc dù anh tin rằng mình không sợ quân Thương Lan, nhưng sẽ rất rắc rối nếu cuộc đấu giá trong hai ngày bị trì hoãn vì điều này. 

Hắn nhớ kỹ bộ dáng của chủ quán, trong lòng thề rằng sau này sẽ chặt hắn thành từng mảnh cho chó ăn! 

"Hehe, cậu đi đây, hoan nghênh lần sau quay lại." Sau khi thu thập được linh thạch, chủ sạp nhanh chóng ném mảnh sắt đi, đóng gói sạp hàng rồi bỏ trốn. 

Hắn là một lão già ngốc nghếch, có rất nhiều người bị hắn lừa, muốn giết hắn. Tại sao anh vẫn không thể sống tốt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Phúc Tần chấn động kinh đô

Chương 18: Phúc Tần chấn động kinh đô

[Ding ~ Lâm Phán không nhặt được đồ rò rỉ từ quầy hàng trên đường phố! Giá trị định mệnh -500! Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +1000]

"Hả? Cái quái gì vậy?"

Trong phòng ngủ trong sân yên tĩnh. 

Tần Thiên Trịnh và Anh Cơ vướng vào nhau, con cặc của anh đâm mạnh vào cái lồn quyến rũ của cô. 

Đột nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở, hắn dừng lại, cảm thấy có chút mơ hồ. 

Lâm Phán, anh chàng xui xẻo này, anh ta còn có thể làm gì nữa? 

"Hmm~ Chủ nhân~ đừng dừng lại... Âm hộ của bạn ngứa quá... Hãy yêu âm hộ của bạn nhanh hơn nhé ~"

Ham muốn của Anh Cơ đang dâng cao, nhưng sự dừng lại đột ngột của Tần Thiên khiến cái lỗ của cô càng ngứa ngáy hơn. Anh sốt ruột vặn vòng eo thon của cô, để cho lồn cô chủ động nuốt cặc anh. 

"Quên đi, hiện tại kẻ ngốc không quan trọng bằng hạnh phúc."

Tần Thiên nghĩ thầm, không để ý tới cô, đưa tay vỗ vỗ Ưng Cơ mông, cười nói: "Con đĩ này, con đúng là một con điếm."

"Người giúp việc của tôi chỉ yêu chủ nhân của tôi. Trước mặt chủ nhân, người giúp việc của tôi là nô lệ của anh. Chủ nhân... à ~ con cặc của anh làm tôi sướng quá ~"

Anh Cơ lại bị Tần Thiên đụ, khiến cành cây run rẩy và liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Tần Thiên cười khúc khích, dùng hai tay xòe đôi má đầy đặn của cô ra, đâm mạnh vào, dùng con cặc dày đặc của anh đập vào âm hộ của cô, gây ra những tiếng "tát". 

"Con khốn, ngươi đã muốn như vậy, xem thân thể ngươi có chịu nổi hay không!"

Anh Cơ cắn đôi môi đỏ mọng, đẩy cặp mông căng tròn như trái đào chín lên cao hơn, thân hình trắng sứ vì dục vọng chuyển sang màu hồng quyến rũ. 

"Hmm~ah...ồ~"

Đầu Tần Thiên Hạ thật sâu, lực thô bạo khiến Anh Cơ hét lên một tiếng. Cô không những không trốn tránh mà duỗi thẳng eo rồi lùi lại, để cho cái lỗ hẹp của mình nuốt chửng con cặc hung dữ vào sâu hơn. Cô hét lớn: "Nhanh hơn...Nhanh hơn...Chủ nhân thật mạnh mẽ...Người giúp việc của tôi sướng quá...Địt giúp việc của tôi đi..."

Dương vật khổng lồ của Tần Thiên di chuyển ra vào con đường sưng đỏ với tốc độ cực nhanh. Vì kích thước quá khủng khiếp nên dù lúc này chất lỏng tình yêu đang chảy tự do nhưng âm đạo vẫn có cảm giác như bị rách trong quá trình bơm. 

"Phồng-phù-"

Tiếng nước nhớp nháp từ ngã ba vang vọng khắp khoảng sân nhỏ. 

Các cơ của Anh Cơ đều căng cứng, khuôn mặt hơi méo mó, âm đạo bị kéo căng đến mức giới hạn nhưng cô lại không chịu nổi những làn sóng khoái cảm. Cô nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình và thấy con cặc to lớn đang đẩy túi thịt vào bụng cô mỗi lần! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Giọng nói lạnh lùng của cô lúc này đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu, toàn là những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Điều mà Tần Thiên thích nhất là nhìn thấy Shadow Guard bình thường lộng lẫy trông rất hoang dã và tương phản dưới háng anh ta. Vòng eo của anh không ngừng thẳng lên, liên tục đánh vào trái tim Hứa: "Em có thoải mái không - nói cho anh biết!"

Anh Cơ bị chấn động bởi cú va chạm. Cô quay lại với vẻ mặt bối rối và cuồng nhiệt, lớn tiếng đáp: "Cảm giác thật tuyệt! Thân thể và tâm hồn của người hầu này... sinh ra chỉ để nở hoa cho chủ nhân... Aha... Woo!"

"Pah, pah, pah!" Tiếng bụng dưới chạm vào mông dày đặc như hạt mưa. 

Tần Thiên liên tiếp đâm ra mấy trăm lần, lần nào cũng đánh trúng chồi non. Dưới sự đập liên tục của con cặc của anh, Anh Cơ cảm thấy lỗ đít của mình vô cùng tê dại. 

Những nhị hoa mỏng manh cuối cùng cũng sụp đổ dưới tác động dữ dội của dương vật khổng lồ. Cổ tử cung căng cứng co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra như đập. Đôi mắt cô trợn lên bối rối, những giọt nước mắt như pha lê từ khóe mắt rơi xuống, cơ thể trắng trẻo thanh tú run lên vì khoái cảm tột độ, ngón chân căng cứng. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như được ném lên trên những đám mây; Ý thức của cô đã tan vỡ, chỉ còn lại những cơn co giật theo bản năng. 

"Ừm...ah...xuất tinh...nô lệ...xuất tinh..."

"Con đĩ, tôi tới đây...đổ đầy cho bạn đi!"

Tần Thiên hừ một tiếng, khi âm khí sắp tràn ra, bộ rễ khổng lồ giống như pít-tông bị đẩy ngược vào trong khoang tử cung, đẩy nước phun ra trở lại sâu trong tử cung; sau đó, tinh chất nóng hổi như núi lửa phun trào điên cuồng tràn vào. 

"Đợi đã... ừm! Ahhh!"

Anh Cơ hét lên không ngừng, bức tường cung điện mỏng manh gần như bị cột chất lỏng nóng tác động gần như nổ tung. Tử cung tràn ngập những dòng tinh dịch đặc quánh, phần bụng dưới phẳng ban đầu phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như đang phồng lên sau ba tháng mang thai. 

"A... tinh trong... đầy... nóng quá... trong bụng người giúp việc của tôi... đều là quà của Chủ nhân..."

Sau khi phun ra hơn mười hơi thở, Tần Thiên Tài hưng phấn mãnh liệt đi ra. 

Anh Cơ gục xuống giữa tấm chăn lộn xộn, đôi chân run rẩy, để chất lỏng màu trắng đậm đặc trượt xuống chân. Cô cố gắng bình tĩnh lại vài hơi, sau đó trèo lên háng Tần Thiên, thè cái lưỡi hơi tê cóng ra, dùng đôi mắt mờ mịt liếm cái vật khổng lồ vẫn còn cương cứng đó, lau chùi cho đến khi bóng loáng. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ và tinh thần được thanh lọc, cô cuộn tròn trong vòng tay của Tần Thiên với vẻ mặt hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn trên ngực anh, nhìn mặt anh một cách say mê:

"Chủ nhân lợi hại như vậy, nha hoàn của ta cũng không chịu nổi nữa. Theo ta, chủ nhân đáng lẽ nên thu thập đại hồ ly sớm hơn, tỷ tỷ cùng nhau làm việc, có thể khiến ngươi càng vui vẻ hơn. Thị nữ của ta có thể thấy ngươi rất thích nàng."

Tần Thiên tùy ý đặt tay lên cái mông đầy đặn của cô, giọng điệu bình tĩnh nói: "Có rất nhiều cơ hội... Chúng ta không phải đến hạ giới để tìm thú vui."

Anh Cơ gật đầu, nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài lại cần dựa vào Lâm Phàm về chuyện may rủi của tổ long? Chúng ta dùng thực lực của mình tìm không ra. Hắn... thật sự có thể làm được?"

"Bạn có biết về may mắn không?"

Tần Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Anh Tễ, để cô nằm trên ngực anh. Thân thể nóng bỏng duyên dáng của cô ấn xuống, giống như một đám mây mềm mại, mềm mại dễ chịu. 

Anh Cơ tìm một tư thế thoải mái, tiếp tục nói: "Sư phụ, ý của ngài là Lâm Phàm gặp vận may lớn?"

Thuyết may mắn đã khó nắm bắt từ thời cổ đại. Từ những bất hạnh cá nhân cho đến những thay đổi của các triều đại bất tử, tất cả đều liên quan mật thiết đến sự thăng trầm của vận may; có người sinh ra đã gặp may mắn, trong mơ có thể nhận được truyền thừa tối cao; một số người gặp xui xẻo, bị bệnh tật hành hạ và liên tục gặp xui xẻo. Kể từ khi Đại Thiên Đạo Cảnh tiến hóa, việc các chuyên gia hàng đầu theo dõi vận may đã không còn hoàn toàn không thể thực hiện được, vì vậy Ứng Cơ cũng biết một chút về điều đó. 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu: "Tổ Long Bí Cảnh, cho dù là ở Đại Thiên Đạo Cảnh cũng có thể khiến vô số người ghen tị, nhưng bây giờ lại xuất hiện ở hạ giới này, Lâm Phàm vừa lúc may mắn có mặt ở đây, nơi này nhất định có rất nhiều huyền bí."

"Sư phụ thật tuyệt vời!" Anh Cơ ôm lấy Tần Thiên, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

Tần Thiên nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô, cười hỏi: "Cô ấy có cái gì tốt như vậy?"

"Sư phụ thật tuyệt vời ở mọi thứ!" Anh Cơ hôn lại và mỉm cười ngọt ngào. 

Tần Thiên bất đắc dĩ cười. Anh ta thường nghiêm túc và độc đoán, nhưng khi lên giường, anh ta sẽ vô thức cởi bỏ lớp ngụy trang của mình; anh ấy thực sự không thể lúc nào cũng tàn nhẫn với người phụ nữ của mình. Chỉ trong khoảnh khắc riêng tư này, Anh Kỷ mới dám mạnh dạn nói chuyện với anh như vậy. 

Bất quá Tần Thiên cũng vui mừng nhìn thấy. Thông thường, Anh Cơ là vệ sĩ của anh và phải tuân theo mệnh lệnh; nhưng trên giường, cô là người phụ nữ của anh, anh cũng không ngại dịu dàng, chiều chuộng cô. 

Tần Thiên ôm Ưng Kỷ ngồi dậy: "Chúng ta ra ngoài đi, chúng ta không thể ở chỗ này mãi, ta còn có một số việc phải làm."

"Vâng, chủ nhân, người giúp việc của tôi sẽ giúp ngài thay quần áo."

Anh Cơ ngoan ngoãn đứng dậy, cẩn thận mặc lại áo choàng cho Tần Thiên. Cô nhanh chóng mặc quần áo ngủ và hòa vào bóng của anh trong nháy mắt. 

…………

Trên một con phố nhộn nhịp của Hoàng đô Thương Lan, Tần Thiên vừa đi vừa thầm nghĩ trong lòng:

“Hệ thống gọi ra cơ hội của Lâm Phán ở thủ đô Canglan, cũng như các sự kiện hoặc vật phẩm hôn nhân liên quan.”

[Thông tin đã được liệt kê:]

[Vật phẩm cơ hội: Thiên Thượng Cổ Cầm]

[Cơ hội giới thiệu: Cây đàn cổ cầm trong Thiên Âm Các lâu ngày bám bụi không ai để ý tới, kỳ thực là một loại vũ khí đế quốc hỏng, được cựu hoàng Tần sử dụng. Một bài hát có thể khiến trời đất nhợt nhạt, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng và giết chết con người vô hình. Bây giờ linh khí của đàn đã chết, không ai có thể phát ra âm thanh, bụi bặm đã bám đầy trong đình. 】

[Mã cơ hội quan trọng: Lệnh Rồng tổ tiên (Mảnh vỡ)]

[Giới thiệu cơ hội: Một trong những mảnh vỡ mấu chốt mở ra truyền thừa của tổ tiên cổ long. Chất liệu của vật thể này rất đặc biệt và có thể che chắn nó khỏi mọi sự phát hiện tâm linh. Nó không khác gì bàn ủi thông thường ngày thường. Theo con đường định mệnh ban đầu, Lâm Phán sẽ "nhặt" món đồ này với giá cực thấp từ một sạp hàng trên phố ở Thủ đô Thương Lan. 】

[Tình trạng hiện tại: Bị Lâm Phàm mua ở một quán ven đường với giá hai nghìn viên linh thạch trung phẩm. 】

[Sự kiện kết hôn: Công ty thương mại Tianbao: Vạn Miêu Linh]

[Giới thiệu sự kiện: Đại tiểu thư của Công ty Thương mại Tianbao, một trong những hậu cung (tiềm năng) của Lâm Phán. Theo quỹ đạo định mệnh ban đầu...]

[Tình trạng hiện tại: Do ký chủ sớm can thiệp, Vạn Diệu Linh đã cùng ký chủ đạt được hợp tác, cùng Lâm Phàm đường hôn nhân đã bị cắt đứt. 】

Đọc xong, Tần Thiên nhướng mày, thầm nghĩ:

"Ta đi, Hoàng Đế tàn binh? Đây không phải là vật dụng nhỏ, nếu rơi vào trong tay Lâm Phàm, sớm muộn sẽ bị hắn sửa chữa."

“Về phần mảnh vỡ của Tổ Long Lệnh…heh, nó thậm chí còn sáo rỗng đến nực cười.”

"Xem ra vừa rồi Lâm Phàm không nhặt được chỗ rò rỉ là do vật này gây ra."

Khóe miệng Tần Thiên cong lên một nụ cười vui tươi:

"Chân chính cơ hội chấn động, manh mối luôn thích ẩn giấu trên đường, cải trang thành rác rưởi, chỉ chờ người vận mệnh tới nhặt."

"Bất quá không sao, chìa khóa đã ở trong tay hắn, ta không cần lo lắng tìm kiếm, ta sẽ để hắn, thợ săn kho báu, giữ hộ ta mấy ngày, đến nơi, ta có thể cùng bảo bối lấy được."

“Về phần Vạn Miêu Linh, hắn chỉ là một công cụ phù hợp mà thôi. Haha, toàn bộ cơ duyên, bảo bối, nữ nhân... quả thực là được an bài chu đáo.”

“Còn nữa, cậu không thể kể cho tôi nghe tất cả thông tin và xu hướng cốt truyện của từng 'nhân vật chính' trong hệ thống sao? Chức năng của cậu quá không hoàn hảo." Tần Thiên trong lòng phàn nàn. 

[Ding~ Hệ thống chấp nhận đề xuất của ký chủ. Hệ thống sẽ được cập nhật sau khi máy chủ đã giải quyết hoàn toàn mục tiêu hiện tại. Khi đó, chủ nhà sẽ toàn tri và toàn năng về sự ra đời và hướng đi tương lai của nhân vật chính. 】

[Ding ~ Khi số lượng nhân vật chính được chủ nhà giải quyết tăng lên, các chức năng của hệ thống sẽ trở nên toàn diện và mạnh mẽ hơn. Tôi hy vọng chủ nhà sẽ làm việc chăm chỉ ~]

Tần Thiên hài lòng gật đầu: "Cũng gần như vậy. Xem ra Lâm Phàm còn có một lý do khác để chết."

Anh ta ngẫu nhiên hỏi một người qua đường và biết được vị trí của Tianyin Pavilion. Bước vào trong, tôi thấy nam nữ đi lại trong đại sảnh đều ăn mặc lộng lẫy, khí chất tốt, hầu hết đều là những người nghệ thuật. 

So với những con phố ồn ào bên ngoài, nơi này giống như một thế giới khác. Guqin, dongxiao, pipa và các nhạc cụ khác được trưng bày rực rỡ, trong lư hương tràn ngập khói nhẹ và hương thơm cổ xưa. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng đàn du dương vang lên, quả thực là nơi tốt để bồi dưỡng tình cảm và nghe nhạc. Tần Thiên đang nhìn chung quanh thì có một người phụ nữ ăn mặc như hầu gái tiến tới chào đón. 

"Vị thiếu gia này khí phách không tầm thường, nhất định là một học giả tinh tế. Không biết ngươi có muốn chọn một loại nhạc cụ không? Nhạc cụ của Thiên Âm Quán chúng ta thuộc loại tốt nhất ở Đông Châu. Nếu cần, ta có thể giới thiệu cho ngươi."

Vừa nói, cô vừa lén nháy mắt với Tần Thiên. Gợi ý trong mắt cô ấy gần giống như đang hét lên "hãy đến và chiếm hữu tôi". 

Tần Thiên không thèm để ý tới con điếm đang chảy nước miếng trên người mình, đi thẳng lên lầu mà không quay đầu lại:

"Nghe nói ngươi Thiên Âm Các có đàn hạc, nhưng mấy vạn năm đều không có người chơi được?"

"Ngươi nói là đúng, cây đàn hạc kỳ lạ đó đã được đặt ở trong miếu của ta ba vạn năm, cho đến nay vẫn không có ai có thể phát ra âm thanh. Lão chủ từng nói, ai có thể chơi được cây đàn hạc này thì có thể mang đi. Nhưng theo nô tỳ của ta, e rằng không ai có thể lấy đi." Người phụ nữ đi theo anh và giải thích. 

"Tôi đoán rằng ngay khi Lâm Phán đến, anh ấy đã tùy ý chơi một bài hát và khiến toàn bộ khán giả choáng váng. Đó là chiêu cũ 'Tôi không thể làm một mình nếu người khác không thể làm được', và anh ấy nhận được một kho báu vô ích." Tần Thiên trong lòng cười lạnh.

"Đại nhân, tại sao ngài không nhìn xem những loại nhạc cụ khác? Loại đàn cầm này quá thần bí, có lẽ người bình thường không thể chơi được."

Thị nữ nhìn thấy Tần Thiên tựa hồ rất có hứng thú với chiếc đàn piano hỏng, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc:

"Hơn nữa, đàn piano đã lâu ngày bụi bặm, cũ kỹ, thật sự không xứng với thiếu gia, nếu chỉ muốn tìm cái gì mới thì cứ xem qua, đừng lãng phí thời gian."

Tần Thiên chỉ lạnh lùng liếc nàng một cái:

"Không sao đâu, đưa tôi đi xem."

Nói xong, anh không nói chuyện với cô hầu gái nữa mà đi theo cô dẫn đến một căn phòng bí mật trên tầng cao nhất của Tianyin Pavilion. Vừa mở cửa, bụi bay thẳng vào mặt; Ở giữa căn phòng bí mật, có một cây đàn cầm đang lặng lẽ đứng, phủ đầy bụi dày đặc, gần như bao phủ toàn bộ thân đàn piano. 

Thị nữ thấy vậy che miệng che mũi, bất đắc dĩ cười: "Cái đàn cầm này quá kỳ quái, mấy vạn năm nay không ai có thể chơi được, cho nên cũng không có người chăm sóc."

Tần Thiên trên mặt không có biểu tình gì, hắn vung tay lên, bụi bặm trong phòng lập tức tán đi, chỉ còn lại cây cổ cầm đã phai màu ở giữa phòng bí mật; lớp sơn trên thân đàn piano đã cũ và bong tróc, hai dây đàn bị đứt trông như rách nát. 

“Đây là vũ khí hoàng gia mà hoàng đế sử dụng?” Tần Thiên cũng có chút kinh ngạc. Anh ta kiểm tra hệ thống nhiều lần, cuối cùng cũng bị thuyết phục rằng cây đàn piano trước mặt anh ta chính là vũ khí hoàng gia - Thiên Thượng Cổ Tần. 

Nhìn thấy Tần Thiên ngơ ngác nhìn cây đàn hạc gãy, trong mắt hiện lên vẻ "thất vọng", nha hoàn càng cảm thấy khinh thường. 

Nhưng trên mặt cô lại nở một nụ cười quyến rũ, dùng tay trái đóng cửa phòng bí mật lại, bước đi nhàn nhã đến gần anh rồi nhẹ nhàng thở ra:

"Thưa ngài, cây đàn hạc gãy này có gì hay? Tại sao ngài không... nhìn xem nô lệ này?"

"Không có ai quanh đây cả. Nếu ngài quan tâm, thưa ngài, tôi có thể chơi 'đàn hạc' này bất cứ lúc nào~"

Tần Thiên chỉ khinh thường nhìn nàng một cái. Cô gái này ở hạ giới có thể khá xinh đẹp, nhưng lại trang điểm đậm quá. Bất kể khuôn mặt, vóc dáng hay sức mạnh, cô đều không nổi tiếng trong mắt anh. Tốt nhất, cô ấy chỉ là một trong những loại. 

Anh phớt lờ cô và đi thẳng đến chỗ đàn guqin. 

Thị nữ thất vọng, âm thầm cong khóe miệng, nhưng cũng hiểu rõ tình huống, cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ thành thật đi theo anh, chờ xem anh tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt dây đàn, càng xem càng hài lòng. 

"Điều này thật đàng hoàng!" Hắn nghĩ thầm: "Nhân vật chính cơ hội hẳn là như thế này - tồi tàn, kín đáo, bị ném vào một góc bám bụi, người khác vô hình, chỉ có nhân vật chính mới có thể phân biệt được ngọc trai."

Anh duỗi ngón tay ra và gảy mạnh dây đàn. Quả nhiên không có một chút âm thanh nào, dây đàn cứng như gỗ đá, bất động. 

Khi người giúp việc bên cạnh nhìn thấy điều này, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, "Chắc chắn rồi," cô vội vàng bước tới, giả vờ thuyết phục:

"Thưa ngài, ngài đừng quá coi trọng chuyện đó, mấy vạn năm nay không ai có thể chơi được cây đàn này. Tại sao chúng ta không xuống dưới và chọn một số nhạc cụ khác?"

Trên môi Tần Thiên hiện lên một nụ cười, tựa như hắn chưa từng nghe thấy, tay vẫn đặt ở đàn cầm. 

"Hệ thống, cần bao nhiêu điểm phản diện mới có thể sửa chữa?" Anh hỏi trong lòng. 

[Ding ~ Sửa chữa Thiên Thượng Cổ Tần (không bao gồm linh hồn vũ khí) cần 50.000 điểm phản diện. 】

Tần Thiên không khỏi giật giật khóe miệng. Tốt lắm, Ngô Băng Thiền vừa mới có được 50,000 điểm phản diện, còn chưa kịp làm ấm tay, liền muốn đập nát tất cả trong một lần! 

Hệ thống chó này chỉ đơn giản là một kế hoạch số "trò chơi di động vàng krypton" điển hình! Nó khiến người chơi bị mắc kẹt trên đường cong tăng trưởng đã được thiết kế sẵn, do đó bạn sẽ không bao giờ tiết kiệm được tiền và bạn sẽ luôn đi theo nhịp điệu của nó để "bùng nổ" hoặc "kiếm tiền"! 

"Đáng tiếc không có vũ hồn, cho nên uy lực giảm đi rất nhiều."

"Tuy nhiên, đây là vũ khí đế quốc... không phải là thiệt hại!" Hắn cân nhắc ưu nhược nói: "Hệ thống, sửa chữa và kích hoạt Thiên Thương cổ cầm."

[Ding ~ Giá trị của nhân vật phản diện là -50000, và Thiên Thượng Cổ Tần đã được sửa chữa. 】

[Ding ~ Người chủ trì thành công nắm bắt cơ hội của Lâm Phán: Thiên Thượng Cổ Tần! Giá trị phản diện +20000]

[Ding ~ Lâm Phán đã mất vũ khí hoàng gia quan trọng "Thiên Thượng Cổ Tần"! Giá trị định mệnh-10000]

Kêu vang~Keng~Dong~

Ba âm thanh piano du dương và trong trẻo phát ra từ cây đàn tam thập lục cổ. Lúc đầu, chúng giống như những dòng suối trong vắt, sau đó giống như âm nhạc thiên đường. 

Vẻ giễu cợt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hầu gái lập tức cứng lại, chuyển thành sự kinh ngạc tột độ. Miệng cô hơi hé mở, gần như không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Cây đàn hạc đã phủi bụi mấy vạn năm chưa từng vang lên này lại là do chàng trai trẻ này chơi? ! 

Tần Thiên hai mắt lóe lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dây đàn, tiếng đàn piano vô tận như thác đổ xuống, trong nháy mắt vang vọng khắp Thiên Âm Các. 

Nhưng vào lúc này, Anh Cơ đang ẩn nấp trong bóng tối của Tần Thiên, vẻ mặt ngưng trọng. 

"Cái này... hơi thở này?!"

Là thủ vệ bóng tối hàng đầu của hoàng gia, ý thức giết người của cô cực kỳ nhạy bén. 

Khoảnh khắc tiếng đàn vang lên, cô cảm thấy như mình đang ở trong luyện ngục của núi xác và biển máu! Hoàng quyền vô biên và sát ý khiến nàng, một sát thủ bóng tối, thầm sợ hãi! 

"Sư phụ... cư nhiên có thủ đoạn đáng sợ như vậy?!"

Anh Cơ nhìn bóng dáng của Phú Tần, trong mắt cô tràn ngập sự ngưỡng mộ và kính sợ gần như tràn ngập. 

Phản ứng của mọi người thay mặt bạn thậm chí còn kinh hoàng hơn; Những kẻ yếu đuối đầu gối khuỵu xuống đất, đổ mồ hôi như mưa, như thể thực sự đang tham gia vào một bãi giết chóc đẫm máu, tâm hồn run rẩy. 

Cạch~cạch~đông~! 

Âm thanh của đàn piano đột nhiên thay đổi, trở nên du dương và sôi động, trong trẻo và giòn như tiếng leng keng của vàng và đá. Nó dường như chứa đựng một lượng ma lực khổng lồ, kéo mọi người có mặt vào một ảo ảnh thực sự. 

Trong ảo ảnh có những ngọn giáo như rừng rậm, hàng triệu quân áp đảo bầu trời, sát khí xé nát bầu trời tràn vào khiến mọi người không thở nổi, đau lòng. 

Tiếng đàn càng lúc càng to, sát khí lan tràn như thủy triều, nhanh chóng tỏa ra toàn bộ Hoàng đô Thương Lan. 

Đồng thời, cơ thể của guqin cũng lặng lẽ thay đổi; hai sợi dây đứt đã tự được nối lại, lớp sơn loang lổ, bong tróc đã lấy lại được vẻ bóng loáng. Cổ cầm đặt trước mặt Tần Thiên lúc này đang lưu chuyển ánh sáng lấp lánh, giống như một sinh mệnh mới. 

Một lúc sau, đầu ngón tay đang nhảy múa của Tần Thiên đột nhiên dừng lại, ánh mắt trở lại trong suốt. 

Tiếng đàn piano đột nhiên dừng lại, nhưng trong đình vẫn im lặng như chết. Mọi người dường như đã mất đi linh hồn, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"Tôi muốn cây đàn piano này."

Nói xong, thân ảnh Tần Thiên đột nhiên lóe lên, biến mất trong hư không trước mặt nha hoàn. 

"Ha ha, giả vờ lạnh lùng vừa chạy trốn thật thú vị. Lưu lại một truyền thuyết, để những sinh vật hạ giới này từ từ thưởng thức, kinh ngạc và sùng bái."

Nhưng bài hát anh vừa chơi đã gây bão ở Đế đô Thương Lan. 

…

Tần Thiên đang đứng trên một tòa nhà cao tầng, nhìn xuống Thiên Thượng Cổ Cầm đã được khôi phục trong tay. 

"Hệ thống, Lâm Phàm còn lại bao nhiêu vận mệnh?"

[Ding ~ Không còn nhiều nữa, vận mệnh của Lâm Phán chỉ dưới 10.000. 】

“Hừ, hy vọng chút vận may cuối cùng của hắn vẫn có thể dẫn ta đến vùng đất cơ duyên của Tổ Long.”

Tần Thiên nhìn về nơi nào đó, như xuyên qua hư không, khóa chặt thiếu niên mang theo con dao đẫm máu:

“Dẫn đường đi, chuột kho báu của tôi.”

Nói xong hắn chỉ tay một chút, bóng dáng hắn lặng lẽ biến mất như một cơn gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Một chưởng nắm giữ vận mệnh

Chương 19: Một chưởng nắm giữ vận mệnh

Hai ngày sau, cuộc đấu giá bắt đầu như dự kiến. 

Vào lúc này, hội trường của Công ty Thương mại Thiên Bảo được trang hoàng lộng lẫy và lộng lẫy, đã chật kín khách khứa và bạn bè. Du khách đều mặc gấm vóc xa hoa, có sức chịu đựng phi thường và linh lực nhàn nhạt chảy khắp cơ thể. Họ đều ở cấp độ thấp nhất của cõi Huyền Đan. Họ đều là sứ giả của các đảng phái khác nhau hoặc những người tu luyện bình thường nổi tiếng. 

Đúng lúc này, phía trước nhà đấu giá đột nhiên xảy ra náo động. 

"Làm sao một tên ăn xin bẩn thỉu dám xông vào cuộc đấu giá của Công ty Thương mại Thiên Bảo? Ngươi có đức tính gì mà không tè ra nước tiểu? Xứng đáng không?!"

"Hừ, ăn xin thì phải có lòng tự giác của một kẻ ăn xin. Đừng suốt ngày mơ mộng, làm sao có thể đặt chân vào nơi này?"

Người bảo vệ trước cửa vẻ mặt khinh thường, nheo mắt nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen rách nát và đeo mặt nạ trước mặt; quần áo của anh ta rách rưới, bẩn thỉu, và anh ta trông giống như một kẻ ăn xin nghèo túng. 

Người này không ai khác chính là Lâm Phàm. Tâm trạng của anh lúc này vô cùng tồi tệ. Mấy ngày nay không những không thể hiện được mà còn bị những kẻ trục lợi ngoài đường lừa lấy hết linh thạch. Hắn lạnh lùng liếc nhìn thị vệ, lén lút thi triển linh lực, nếu đối phương nói thêm một lời nữa, máu sẽ bắn tung tóe tại chỗ! 

"Mau gọi quản gia ra ngoài!" Lâm Phàm đè nén tức giận, lạnh giọng nói: "Ta tới đây có bảo bối, nếu ngươi và những người khác vì coi thường người khác mà chậm trễ, công ty Thương mại Thiên Bảo sẽ bị thiệt hại nặng nề! Ngươi là người biết lẽ phải, đừng vội nhượng bộ!"

"Pfft~ Bạn có xứng đáng được gặp người quản lý không?" Thị vệ cười lạnh, liếc nhìn hắn như một tên ngốc, tiếp tục giễu cợt: "Ngươi có biết trong hội trường đang ngồi là loại người gì không? Địa vị thấp nhất là hậu duệ trực hệ của một giáo phái, ai cũng hoặc là giàu có hoặc là quý tộc. Đi vào như thế này, chỉ làm bẩn mắt quý tộc mà thôi!"

"Tìm chết!" Ánh mắt Lâm Phàm lóe lên dữ tợn, tay hắn đã đặt trên chuôi đao. 

“Ai đang làm ồn ở bên ngoài vậy?” Lúc này, một thanh âm đều đều cắt ngang động tác của Lâm Phàm, một ông già từ bên trong chậm rãi đi ra. Ông là quản lý của Công ty Thương mại Tianbao.

Thị vệ vừa nhìn thấy người tới, liền vội vàng cúi đầu hành lễ, cung kính nói: “Đã gặp được Hải Lão.”

Lâm Phàm nhìn thấy quản gia xuất hiện, tạm thời đè xuống sát ý, hừ lạnh một tiếng: "Đây chính là Thiên Bảo thương mại đối xử với khách nhân như thế sao?"

Nói xong, hắn ném ra một viên đá đen trong ngực, dùng giọng ngạo mạn nói: "Khi ngươi thấy rõ thứ này, hãy nói chuyện lại với ta, xem ta có tư cách tiến vào hay không!"

Hải Lão cầm lấy hòn đá, liếc nhìn rồi vứt đi như rác. Anh ta bình tĩnh nói: "Người ăn xin này đến từ đâu? Anh ta muốn chạy trốn bằng một hòn đá vỡ? Hãy thổi bay anh ta!"

Lâm Phàm lần nữa sững sờ tại chỗ. Có chuyện gì nữa vậy? Viên đá này là món quà từ cha anh Lâm Chiến Thiên. Đó là một tinh thể lửa dung nham được cho là vô giá! 

Anh ta tức giận, nhặt tinh thể lửa dung nham lên, gầm lên với Hải Lão: "Lão già, ông mù à?! Đây là tinh lửa dung nham! Để tôi nhìn rõ!"

"Tên điên này từ đâu tới? Chỉ là một khối đá vụn mà thôi! Không lăn đi, đừng trách ta vô lễ!" Hải Lão hừ lạnh một tiếng, xoay người bỏ đi.

[Ding ~ Người chủ trì đã thành công lừa Lâm Phán, khiến anh ta phải dâng bảo bối của mình trước công chúng và bị sỉ nhục. Tâm lý của Lâm Phàm bị đả kích nặng nề! Phù hợp với hành vi của nhân vật phản diện! Giá trị nhân vật phản diện +500! 】

Với thị lực của Ebi, làm sao anh ta có thể không nhận ra đây là tinh thể lửa nham thạch? Tuy nhiên, so với một khối hỏa tinh đơn thuần, việc bám vào cây cao chót vót của Tần Thiên hiển nhiên quan trọng hơn. 

Lâm Phàm gần như phát điên! Anh chỉ cảm thấy thế giới này luôn chống lại anh. Tại sao mọi thứ lại đi chệch khỏi kịch bản trong lòng anh? 

Bình thường, cốt truyện lúc này không phải là về việc anh ta dâng tinh thể lửa dung nham, sau đó Công ty Thương mại Tianbao đã bị sốc và coi anh ta như một vị khách, sắp xếp một phòng riêng cao cấp và phục vụ anh ta rất tốt với rượu và đồ ăn ngon. Bất kỳ bảo vật nào bạn thích tại cuộc đấu giá đều có thể được khấu trừ bằng viên đá này. Rốt cuộc làm quen với người bán đấu giá xinh đẹp có hợp lý không? 

Cái này chết tiệt, chính là kịch bản nhân vật chính bình thường! 

Nhưng bây giờ hắn cũng không vào được, hắn có thể làm sao bây giờ? 

[Ding ~ Người chủ trì đã phá hoại thành công âm mưu "tát bảo vật đấu giá vào mặt anh ta" của Lâm Phán, khiến tâm trạng của anh ta trở nên hỗn loạn và hào quang của nhân vật chính bị tổn hại! Phù hợp với hành vi của nhân vật phản diện! Giá trị phản diện +500]

Tần Thiên ở trong phòng VIP tầng ba. Sương mù tâm linh ở đây dày đặc, cỏ tâm linh trải trên mặt đất, các xà nhà chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, còn có vòng tròn ma thuật bí ẩn để cách ly tiếng ồn và những con mắt tò mò từ trong ra ngoài. Đó là nơi chỉ có những người khổng lồ giáo phái và quý tộc hoàng gia mới có thể đặt chân.

Hắn ngồi ở trên chiếc ghế ngọc lớn, không khỏi cười thầm trước sự kém cỏi và giận dữ của Lâm Phàm: “Ta cho ngươi ngay cả chỗ ngồi cũng không vào, xem ngươi nắm bắt cơ hội như thế nào.” 

Cuộc đấu giá bắt đầu như dự kiến. Về phần cuối cùng Lâm Phàm có thể lên đài hay không, Tần Thiên cũng không còn để ý nhiều nữa. Thiết kế nhỏ vừa rồi đã mang lại cho anh ta một số giá trị phản diện. 

Những đồ vật thông thường ở cõi thấp hơn này là những kho báu mà những người khác tranh giành đến chết. Đối với anh, chúng chẳng khác gì bụi ven đường. 

Ngay lúc Tần Thiên đang mất hứng thú, giọng nói mềm mại quyến rũ của Vạn Miểu Linh đột nhiên từ ngoài phòng truyền đến. 

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn bàn với ngài. Không biết liệu tôi có thể cho phép ngài vào thảo luận được không?"

Tần Thiên khẽ cau mày. 

Người phụ nữ này đưa cho cô một lọ thuốc tiên cấp tám, đây là một ân huệ lớn đối với Công ty Thương mại Thiên Bảo, nhưng cô không biết phải làm thế nào để thỏa mãn. Bạn có thực sự cho rằng Tần Thiên đã bị lợi dụng? 

"Mời vào." Giọng điệu của anh có chút thiếu kiên nhẫn. 

Vạn Diệu Linh đẩy cửa đi vào. Tần Thiên nhướng mắt, không khỏi nhướng mày. Người phụ nữ này thực sự khá xinh đẹp; Tôi có thể thấy lúc này cô ấy đang trang điểm nhẹ, xinh đẹp nhưng không thô tục, cô ấy chỉ mặc một chiếc vải tuyn mơ hồ, không thể che giấu những đường cong tinh tế, và cô ấy đầy quyến rũ trong từng động tác. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển, đi thẳng đến trước mặt Tần Thiên, ngồi xuống đùi anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi bàn tay thanh tú chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên, đặt lên eo cô. Hai tay cô quấn quanh cổ Tần Thiên như một con rắn mềm. Cặp đỉnh tuyết hơi phồng lên trên ngực cô vô tình hay cố ý áp sát vào anh, xuyên qua lớp gạc tỏa ra một mùi thơm ấm áp. 

Sau đó hắn thở ra như phong lan, giọng nói như kẹo trái cây: "Thiếu gia, một sự kiện đấu giá thông thường như vậy chắc chắn không thể thu hút sự chú ý của ngài. Vậy thì... để nô tỳ giải tỏa sự nhàm chán cho Thiếu gia thì sao ~"

Nói xong, nàng nghiêng người nhẹ nhàng mút lấy dái tai Tần Thiên, chiếc lưỡi thơm tho hơi cử động, trêu chọc liếm liếm. 

Tần Thiên nheo mắt lại: "Nữ nhân này biết giở trò, sau lần chọc ghẹo này người nào kém quyết tâm, có lẽ đã rơi vào váy của nàng."

Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra, hai tay ôm lấy vai cô, nửa cười nhưng không cười: “Em muốn gì ở anh mà lao vào vòng tay anh như thế này?”

Vạn Diệu Linh ánh mắt lóe lên: "Có kịch sao?!"

Cô giả vờ ngượng ngùng, tức giận nói: “Tôi không có gì để yêu cầu, chỉ vì tôi đã âm thầm đồng ý với anh khi lần đầu gặp thiếu gia. Nếu có thể giành được sự sủng ái của thiếu gia, mạng sống của tôi cũng đủ rồi.”

Tần Thiên vẫn như cũ ôn nhu như ngọc, khóe môi hơi nhếch lên, thanh âm ôn nhu như gió xuân: "Nhưng ta muốn có được ngươi..."

Vạn Diệu Linh nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nàng càng trở nên quyến rũ và mượt mà hơn. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như hoa lan: "Thiếu gia thật tệ ~ Nhưng tôi rất thích anh. Không biết tôi muốn gì ở anh? Tôi bằng lòng cho anh ~"

Lúc này, không khí trong căn phòng trang nhã dường như ngưng đọng, mùi hương thoang thoảng bay lơ lửng. Những làn khói xanh bốc lên từ bếp củi đàn hương, vương vấn trên làn da trắng như tuyết của cô, tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp của cô. 

Tần Thiên rũ mắt nhìn chằm chằm nàng, trong mắt giống như có một ngọn lửa đen tối nhảy lên, quả táo của hắn khẽ lay động, tựa như đang đè nén một loại dục vọng nào đó. 

Cô thấy vậy cười khúc khích, ghé sát vào tai anh, thở ra hơi thở ấm áp và ẩm ướt: "Sư phụ nếu muốn, tôi có thể dâng cơ thể này cho ngài bất cứ lúc nào ~"

Những tấm rèm mỏng trong căn phòng trang nhã khẽ đung đưa, hòa quyện với tiếng động mơ hồ bên ngoài càng khiến không gian trở nên hưng phấn hơn. 

"Ta muốn tinh huyết của ngươi!" Tần Thiên thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng! 

Khí chất của hắn đột nhiên thay đổi, khí chất tao nhã vốn giống như mặt trời mùa xuân ấm áp sụp đổ, thay vào đó là một làn sóng tuyệt vọng và bóng tối, giống như một con thú hung ác từ Nine Netherworld thoát khỏi xiềng xích, gầm lên, lao ra, quét qua mọi hướng! 

Sương đen cuồn cuộn từ phía sau hắn dâng lên dày đặc như mực, trong nháy mắt phong ấn toàn bộ căn phòng trang nhã vào một cõi tối tăm; Căn phòng tựa như là một thế giới của riêng mình, bầu trời nứt ra như một tấm gương vỡ, vô số vết nứt không gian đan chéo nhau, tiếng gió hú xen lẫn tiếng nức nở của muôn loài ma quỷ. 

Trong màn sương đen, một bóng người ma quỷ hiện ra, khí tức quỷ dị và đáng sợ, như thể có thể nuốt chửng mọi thứ trên thế giới. 

Vạn Diệu Linh chỉ kịp liếc nhìn một cái, sau đó nàng liền cảm thấy trong lòng rung động, như có một bàn tay vô hình nào đó đang tóm lấy linh hồn của nàng, muốn kéo nàng vào vực sâu vô tận! 

"Công... công... công tử..." Vạn Diệu Linh sợ đến mức ngã xuống đất, hai chân run rẩy không tự chủ được. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt tràn đầy sợ hãi, sức quyến rũ trước đây đã không còn nữa. 

Tần Thiên lạnh lùng nhìn nàng, giơ bàn tay thon dài lên ấn lên đỉnh đầu nàng. 

Vạn Diệu Linh sắc mặt vặn vẹo, nàng cảm giác được trong cơ thể tinh huyết đang bị một cỗ lực lượng vô hình kéo đi, bắt đầu điên cuồng chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, Tần Thiên sau khi hấp thu chỉ một chút liền cau mày. 

"Chậc chậc, máu hỗn tạp, tinh huyết tràn đầy tạp chất." Anh ta cảm thấy chán ghét và nói: "Biến đi."

Sau đó hắn tùy ý rút tay lại, sương đen xung quanh cũng rút đi. 

Tần Thiên thẳng tay áo, trong mắt cùng lông mày lửa giận biến mất; chỉ còn lại sự dịu dàng thường ngày, như thể con quỷ ăn thịt người chưa từng tồn tại trước đây. 

Vạn Diệu Linh kinh ngạc ngã xuống đất, thở hổn hển. Cô không dám ở lại nữa, khó nhọc đứng dậy, giọng run run nói: "Ông... Ông, xin ông rời đi."

Nói xong, anh lảo đảo bước ra khỏi phòng riêng. 

Cửa còn chưa đóng lại, một bóng đen đã hiện ra dưới chân Tần Thiên. Giọng nói của cô lạnh lùng: "Sư phụ, ngài muốn xử lý sao?"

Tần Thiên không nhìn nàng, chỉ tùy ý giơ tay lên. 

"Pha trà."

"KHÔNG."

Anh Cơ cung kính nhận lệnh, lấy ra một bộ ấm trà ngọc và một chiếc bàn nhỏ rồi quỳ xuống bên cạnh cô. Cô khẽ cử động đầu ngón tay, rót nước và chia trà, động tác không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tần Thiên uống mấy ngụm linh trà, sau đó đứng dậy, đi đến bên song cửa sổ, tựa người vào cửa sổ. 

Cuộc đấu giá tại cuộc đấu giá ngày càng khốc liệt nhưng đan dược cấp tám lại không xuất hiện. Chắc hẳn nó đã được Công ty Thương mại Tianbao bí mật giấu dưới đáy hộp. Anh ấy không quan tâm đến điều này chút nào. Thuốc tiên cấp tám đối với anh ta không gì khác hơn là những hạt thạch. 

Thời gian trôi qua, cuộc đấu giá cũng kết thúc. 

Lúc này, một người hầu gái mang theo một chiếc đĩa ngọc lụa màu đỏ bước lên sân khấu. 

Sau khi cô đứng yên, người bán đấu giá trưởng cởi tấm lụa đỏ ra, lộ ra một miếng sắt hình quạt bình thường. 

Cô đón nhận sự nghi ngờ của mọi người trong khán phòng, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Thứ này được tôi lấy được ở một nơi bí mật cổ xưa. Nó chứa đựng sức mạnh thần bí, nhưng chất liệu thì không rõ và mục đích của nó rất khó hiểu. Hôm nay, tôi đặc biệt chế tạo một trục lớn để tìm kiếm người định mệnh!"

"Giá khởi điểm là một ngàn cao phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá nhất định phải là một trăm cao phẩm linh thạch!"

Nghe vậy, trong mắt Tần Thiên hiện lên vẻ thích thú: "Loại đồ vật này thoạt nhìn là chuẩn bị cho nhân vật chính."

"Hệ thống, xác định đối tượng này."

[Ding~ Giám định cần 5000 điểm phản diện]

"Đắt thế à?" Tần Thiên cau mày, trầm ngâm chốc lát: "Đây là duy nhất sao?"

[Ding ~ Có bốn mảnh của thứ này, và đây là một trong số đó]

"Có liên quan đến cơ hội của Zulong không?"

[Ding~ Để trả lời câu hỏi này, bạn cần phải trả 300 điểm phản diện]

Tần Thiên cong môi, trong lòng chửi rủa hệ thống chó này đúng là kẻ trục lợi.

"Chi trả." 

[Ding ~ Giá trị của nhân vật phản diện là -300, đây là một trong bốn chìa khóa dẫn đến Bí cảnh Tổ Long]

"Chỉ mấy lời này thôi, có giá trị 300 điểm phản diện sao?" Tần Thiên không nói nên lời: "Ngươi kiếm nhiều tiền như vậy."

Hệ thống chó này đặt câu hỏi và tính phí. Nó có gì khác biệt so với những game di động đen tối trên Trái Đất? ! Sớm muộn gì hắn cũng sẽ phá hủy hệ thống này và xem liệu có kẻ tên Mã hay Đinh đang ẩn náu trong đó hay không! 

"Ba ngàn linh thạch cao cấp!" Ai đó ở dưới bắt đầu đấu giá. 

Tần Thiên Tầm ngẩng đầu mỉm cười. 

Lâm Phàm xứng đáng làm nhân vật chính, lại có thể lẻn vào. Nhìn vẻ mặt kiên quyết của hắn, hắn nhất định biết mục đích của vật này, nhưng trong đó có bao nhiêu mảnh vỡ? 

“Tính cả món anh ấy mua ở quầy hàng bên đường, đây hẳn là món thứ hai phải không?” Tần Thiên thầm nghĩ. 

"Chỉ còn lại hai mảnh cuối cùng cần thu thập. Trong trường hợp đó, tốt hơn là để anh ta lấy mảnh này trước để anh ta có thể lấy chìa khóa càng sớm càng tốt."

Anh ta đã bí mật gieo ấn ký tâm linh lên Lâm Phán. Chỉ cần Lâm Phàm không trốn sang thế giới khác, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được dấu vết của nó. 

So với tình trạng hỗn loạn ở đây, điều anh nghĩ đến nhiều hơn lúc này chính là hai mẹ con ngực khủng trong ngôi nhà gỗ trong Rừng Linh thú. Thân hình bụ bẫm và những tiếng rên rỉ quyến rũ của họ, làm sao có thể không đáng nhớ? 

Lúc này, dưỡng hồn thần ngọc khẽ run lên, khói xanh cuồn cuộn, Lăng Tiêu thấp giọng nói: "Đại nhân, người đàn ông mặc áo choàng đen phía dưới có khí tức rực lửa giống như vết thương của Cửu Lê."

"Ồ?" Tần Thiên nhướng mày. Lấy thực lực của Lâm Phàm, căn bản không có khả năng có thể đả thương được nhìn trộm nguyệt đỉnh cao Cửu Ly, thời gian không kịp. Vấn đề này đáng để tìm hiểu. 

"Hắn là đệ tử tốt của ngươi, Lâm Phàm." Tần Thiên nhấp một ngụm trà tâm linh. 

"Cái gì?!" Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn bóng người mặc áo choàng đen. 

Với tư cách là sư phụ cũ của Lâm Phán, cô biết rất rõ khí chất của anh, Lâm Phán chắc chắn không thể thoát khỏi nhận thức của cô. 

"Đừng ngạc nhiên." Tần Thiên buông chén trà xuống: "Hắn lại có cơ hội, thu được một kiện có thể ngăn cản phát hiện ma khí."

Lăng Tiêu nghe xong lời này trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi. Hắn vén váy lên cúi đầu trước Tần Thiên Anh Anh: "Vậy... Cảm ơn đại nhân đã làm phiền."

Nói xong, khói xanh tán đi, thánh ngọc lại trở về im lặng.

"Năm ngàn linh thạch cao cấp." Tần Thiên lười biếng nói.

"Chết tiệt!" Lâm Phàm phía dưới thầm mắng. 

"Năm nghìn một trăm!"

Trước đây anh ấy đã lấy mảnh sắt hình quạt này từ Lâm Chiến Thiên và mua một mảnh khác từ một quầy hàng trên phố hai ngày trước. Bây giờ đây là phần thứ ba. Chỉ có hắn mới biết, khối sắt tưởng chừng như không dễ thấy này thực ra lại là chìa khóa của một bảo vật tối thượng! 

"Mười ngàn linh thạch cao cấp." Tần Thiên Vân ôn hòa thanh âm vang vọng khắp khán giả. 

Ngay khi mức giá này được công bố, toàn bộ khán giả đã xôn xao, không ai dám theo dõi mức giá này. 

"Mười vạn đỉnh phẩm một lần! Vạn vạn đỉnh phẩm hai lần! Vạn vạn đỉnh phẩm ba lần!"

"Đã giải quyết!" Người bán đấu giá tuyên bố lời cuối cùng: "Chúc mừng vị khách quý tầng ba đã giành được bảo vật bí ẩn này!"

Rất nhanh, Hải Lão tự mình cầm đĩa ngọc, cung kính đưa những mảnh sắt vào phòng Tần Thiên Nhai. 

Lâm Phàm nghe được câu nói "10.000 viên linh thạch thượng phẩm", sắc mặt tái nhợt. 

Với mức giá này, tôi thậm chí không đủ khả năng để bán anh ta. 

"Đồ khốn! Ai vậy?!" Hai mắt hắn đỏ hoe, hắn đột nhiên rút con dao lớn từ phía sau ra, bằng mọi giá lao vào phòng riêng trên tầng ba! 

"Kiêu ngạo! Ai dám gây sự ở ngân hàng này?!"

Một số khí tức bạo ngược lập tức truyền đến, và một số doanh nhân xuất hiện xung quanh Lâm Phán như những bóng ma, vây quanh anh ta với vẻ mặt không tử tế. 

Thủ lĩnh Hải Lão sắc mặt càng thêm u ám, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ai cho ngươi dũng khí đi gây sự ở Công ty Thương mại Thiên Bảo? Ngươi đang tìm cái chết?!"

"Ra khỏi đây!" Lâm Phàm lúc này tức giận đến tột độ. Nếu còn có thể nghe lời, hắn sẽ dùng dao trên tay dùng vũ lực xông vào. 

"Không có việc gì, để hắn lên đi." Đúng lúc này, một cỗ áp lực vô hình từ trong phòng giáng xuống, khiến trái tim của nhiều người run rẩy. 

Ebi và một số tín đồ nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh hãi trong mắt nhau.

"Vâng, thưa ngài." Họ ngay lập tức cúi đầu và chấp nhận mệnh lệnh. 

Lâm Phàm tức giận gầm lên, giơ đao lên, nhảy lên phòng riêng trên tầng ba. Hắn dùng dao mở cửa, nhìn thấy Tần Thiên đang ngồi trên ghế, thản nhiên nghịch nghịch miếng sắt hình quạt trong tay. 

Bên chân Tần Thiên, một người phụ nữ mặc đồ đen đang ngoan ngoãn đánh vào chân hắn. 

"Là bạn!!" Đối phương vô cùng ghen tị khi gặp nhau. 

“Vậy nếu là tôi thì sao?”

"Chết đi! Mười ba thanh kiếm rực lửa!!"

Lâm Phàm tức giận gầm lên, hai tay cầm đao, chém về phía Tần Thiên đầu! 

Đôi mắt đẹp đang đánh vào chân của Anh Cơ bỗng trở nên lạnh lùng, sát ý đột nhiên nổi lên, cô muốn giết con kiến ​​này ngay tại chỗ! 

"Lùi lại." Tần Thiên giơ tay ngăn cản nàng. 

"Sao cậu dám phô trương kỹ năng nhỏ bé của mình trước mặt tôi." Lời còn chưa dứt, hắn đã biến mất khỏi chỗ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay ngọc trong suốt như pha lê, không chút ảo tưởng, trực tiếp đối mặt với thanh kiếm hung hãn của Lâm Phàm! 

Lưỡi kiếm đỏ rơi xuống biển như một con bò bùn ngay khi chạm vào bàn tay đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lực phản công đáng sợ lăn ngược theo lưỡi kiếm. 

"Pfft——!"

Lâm Phàm thậm chí còn không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ cảm thấy ngực mình như bị một chiếc búa khổng lồ đập vào. Anh ta bay về phía sau, va mạnh vào hàng rào đội hình, rồi trượt xuống như một vũng bùn. 

Có một vết lõm lớn ở ngực và vô số xương trong cơ thể anh ta bị gãy. Những cơ quan nội tạng bị gãy trộn lẫn với máu phun ra dữ dội, rồi anh bất tỉnh. 

"Yếu, quá yếu." Tần Thiên lắc đầu. 

Anh phớt lờ nó và đặt con dao máu rực lửa vào vòng chứa đồ. 

Về phần mảnh sắt hình quạt, hắn dùng ngón tay búng nhẹ, mảnh sắt rơi vào trong ngực Lâm Phàm đã bất tỉnh, biến mất trong lòng quần áo của hắn. 

"Thợ săn kho báu không thể chết sớm như vậy." Tần Thiên thầm nghĩ. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Cơ, bóng dáng cô biến thành dư ảnh, biến mất trong căn phòng trang nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Phượng hoàng dưới trăng tìm phượng

Chương 20: Phượng hoàng dưới trăng tìm phượng

Sau khi rời khỏi cuộc đấu giá, Tần Thiên cưỡi nguyệt thuyền hết tốc lực, trong nháy mắt đã đến Hồ Hồn trong rừng. 

Sự hình thành kép vẫn đang hoạt động và không thể nhìn thấy gì bên trong từ thế giới bên ngoài. 

Tần Thiên lấy ngọc bích ra, lắc nhẹ vào vòng tròn ma thuật. Một khoảng trống mở ra trong đó, và anh bước vào đó. 

Tiến vào trận pháp, Tần Thiên nhìn chung quanh. 

Giờ phút này đã là cành liễu phía trên mặt trăng. 

Trong trận pháp có sương mù trắng xóa, cây linh thụ cao chót vót thấp thoáng, linh khí nổi trên mặt hồ tâm linh, gió thổi qua, hoa rơi đủ màu sắc, giống như tiên cảnh nơi hạ giới. 

Tiếng nước chảy ào ào lọt vào tai tôi. 

Hắn tò mò nhìn về phía trước nhà gỗ linh hồ, ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc hồng đang tắm trong hồ. 

Cô cầm một chiếc gáo gỗ trong tay, múc nước trong hồ rồi từ từ đổ lên cơ thể trắng nõn, đỏ bừng và sáng bóng của mình. Dưới làn nước trong vắt của hồ nước, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô thấp thoáng, vòng eo thon gọn không quá săn chắc, cặp thỏ ngọc trên ngực đầy đặn và tròn trịa. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô, tạo ra những làn sóng ngực chóng mặt. 

Cô quay lại và có thể nhìn rõ tấm lưng mịn màng và thanh tú của mình. Đưa mắt nhìn xuống một chút, cô có thể thoáng thấy thung lũng mộng mơ. Trong sương mù, mặc dù không nhìn rõ nhưng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng đặc biệt của nó. 

Nó mịn màng và hoàn hảo, không có cỏ mọc ở đó, chỉ có một quầng sáng màu hồng nhạt bao phủ nó. Khác với "hổ trắng" của Vũ Bình Sản, con cáo quyến rũ trưởng thành này thực chất là một "hổ hồng" hiếm hơn và hấp dẫn hơn! 

Hai miếng thịt ngao khép chặt có màu hồng dịu dàng hấp dẫn, giống như những trái đào chín đang chờ người yêu hái về. 

Hình ảnh mỹ nhân đang tắm như vậy khiến Tần Thiên vừa nhìn thấy liền ngứa ngáy không chịu nổi. Mặc dù anh đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô khi cô sống lại, nhưng nó kém chân thực và cảm động hơn nhiều so với hình ảnh cô đang tắm dưới ánh trăng vào lúc này. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt rực lửa, Hồ Cửu Lê đột nhiên quay đầu lại, mặt hồ nổ tung, vô số mũi tên nước ngưng tụ trong không trung thành lưỡi dao sát thủ thực sự, chĩa thẳng vào lông mày của du khách! 

Khi thấy rõ bóng người trên bờ, những mũi tên nước trên bầu trời lập tức vỡ tan, biến thành mưa phùn. 

"Tên khốn kiếp này... Ngươi muốn hù chết người sao? Trở về không biết báo trước cho ta!"

Nói xong, Hồ Cửu Lý nghĩ đến việc che đậy, nhưng bộ ngực lớn của cô quá đầy đặn, ngay cả khi dùng tay ôm lấy, một lượng lớn màu trắng vẫn lộ ra. Cô phân tâm đến mức không biết phải che mặt ở đâu trước. 

"Nhìn xem! Cẩn thận, ta sẽ móc nhãn cầu của ngươi ra!" Cô ấy nói, giả vờ hung dữ. 

Ánh mắt của Tần Thiên vẫn đang quét qua cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Ông nghĩ đến tất cả những truyền thuyết về “Cáo chín đuôi”, đều ca ngợi vẻ đẹp của nó có khả năng áp đảo đất nước và mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Còn có lời đồn rằng trong thời đại phục hưng gần đây, có một triều đại bất tử tối cao với nhiều vị hoàng đế vĩ đại ngồi trên đó, nhưng nó đã bị phá hủy bởi một con hồ ly chín đuôi. 

Lúc đầu, Tần Thiên còn chế giễu điều này và cho rằng điều đó thật buồn cười. 

Nhưng trong tình huống này, anh tin điều đó. 

Đây quả thực là người phụ nữ quyến rũ nhất anh từng gặp ngoài mẹ mình. 

Hồ Cửu Lê cảm nhận được ánh mắt mê đắm của Tần Thiên, trong lòng không khỏi run lên. 

Vào lúc này, tất cả đại yêu và chúa tể của một nhóm đều biến mất dưới ánh mắt rực lửa của anh ta. 

Trong cơn choáng váng, cô bị trượt chân và rơi xuống nước phát ra tiếng “bốp”. 

Tần Thiên đang có chút choáng váng, bị âm thanh đánh thức, lao tới bên cạnh nàng. Với một bàn tay to lớn, anh bế cô lên khỏi mặt nước. 

Tần Thiên ôm thân thể ướt đẫm của nàng, thong thả đi vào bờ. Khi tới chỗ xích đu, anh đặt cô xuống. Nhưng anh không buông tay. Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt, để cơ thể trần trụi của cô áp sát vào anh. 

"Buông ra! Hãy để tôi đi nhanh!" Cô đẩy ngực Tần Thiên, muốn đẩy kẻ xấu đang âm mưu hại cô này ra. 

Nhưng không hiểu sao, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt khi anh ôm cô, không thể phát huy được chút sức lực nào. Đặc biệt là khi anh chạm vào ngực anh mạnh hơn một chút, cô nhẹ nhàng dựa vào anh, như thể cô không có xương. 

Tần Thiên cúi đầu, nhìn nữ tử xinh đẹp vô cùng trong ngực, cười nói: "Phu nhân trước đây nhìn thân thể của ta, lần này đến lượt ta, đây chỉ là công bằng thôi phải không?"

Hồ Cửu Lê quay đầu lại, không dám nhìn Tần Thiên. Hai người gần nhau đến nỗi mũi họ gần như chạm vào nhau. 

"Buông ra! Nếu không buông ra, nếu Tiểu Thiền phát hiện ra thì sao..." Giọng nói của cô trầm thấp như muỗi, trong giọng điệu tràn đầy hoảng sợ. 

Tần Thiên dùng linh thức cảm nhận được, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu:

"Yên tâm đi, Băng Thiền vì chuyện của ngươi mà mệt mỏi cả tinh thần lẫn thể xác. Hiện tại nàng đang ngủ ngon lành, sẽ không bị nàng phát hiện."

Hồ Cửu Lê lại cố gắng đẩy ngực, lại phát hiện nó vẫn bất động. Cô thấy đẩy cũng vô ích, liền rút bàn tay ngọc của mình ra đặt lên cánh tay anh. Tuy muốn che đi con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực nhưng lúc này cô đã bị ôm chặt, hai bộ ngực mềm mại áp vào ngực Tần Thiên, ép thành hình bánh lớn, không có cách nào che đậy được. 

"Nếu... Tiểu Thiền tỉnh lại thì sao?" Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng điệu không còn phản kháng như trước, có lẽ cô đã chấp nhận số phận của mình. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong giọng điệu của cô, Tần Thiên mỉm cười. Anh ghé đầu vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai cô: “Phu nhân, thật ra cô không ghét bị tôi ôm phải không?”

"Bạn... ghét nó? Tôi gần như ghét bạn đến chết!" Nói xong cô cúi đầu xuống. 

"Ngươi vừa mới nói sợ Băng Chan phát hiện, nhưng ngươi cũng không có nói chán ghét ta làm như vậy, kỳ thực trong lòng ngươi đã có đáp án rồi đúng không?"

"Đừng nói nữa!" Tần Thiên còn chưa kịp nói xong, nàng đột nhiên cắt ngang, thanh âm nghẹn ngào nức nở: "Tại sao... tại sao ngươi nhất định phải làm như vậy với ta? Ta là góa phụ, lão bà, là mẹ của Tiểu Thiền. Ngươi... sẽ làm phiền ta..."

Tần Thiên không có trả lời ngay, chỉ ôm cô chặt hơn, nghiêm túc nói vào tai cô: “Anh không biết có phiền lòng em hay không, nhưng anh biết em xinh đẹp, anh thích em hơn Băng Thiền.”

Nói xong, Tần Thiên đưa tay ôm lấy khuôn mặt của cô, bắt cô nhìn anh, sau đó cúi đầu hôn cô.

Cơ thể thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh khẽ run lên, nhưng cô không chống cự. 

…

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu. Tần Thiên không có động tĩnh gì thêm. Thay vào đó, anh cởi áo choàng ngoài và khoác lên cơ thể trần trụi của cô. Anh tự nhủ: “Rốt cuộc thời gian còn dài, chúng ta vẫn phải tiến từng bước một”.

“Hừm~ Không đẹp đâu, anh chỉ muốn thân thể của em thôi.” Cô ấy vén áo choàng lên, với vẻ mặt như thể nhìn thấu mọi thứ. 

"Ha ha, ta thật sự là tham lam. Đối với một mỹ nữ tuyệt sắc như ngươi, nếu không tham lam thì thật kỳ lạ." Tần Thiên không biết xấu hổ nói: "Nhưng mỹ nhân cũng thật sự là đẹp."

Hồ Cửu Lê khẽ cau mày, khó chịu cử động thân thể. Nàng đã sống mấy vạn năm nên đương nhiên biết vật cứng chạm vào khe hở bí mật của mình là gì. 

Nhưng Tần Thiên vẻ mặt nghiêm túc: "Ta nhịn không được, có mỹ nữ như ngươi trong lòng, nếu không khó khăn thì là dị thường."

"Nhân tiện, lần ra ngoài lần này tôi có mang theo một món quà đặc biệt dành cho phu nhân."

"Một món quà?" Hồ Cửu Lê sửng sốt một chút: "Cho ta?"

“Ồ, tôi đặc biệt tìm thấy nó cho cậu.”

Tần Thiên mỉm cười, sau đó buông nàng ra, sau đó trong tay hắn lóe lên một tia linh cảm, một cây cổ cầm từ trong không khí xuất hiện. 

Thân đàn piano đang chảy với ánh sáng thần thánh đầy màu sắc mờ nhạt. Sự đổ nát ban đầu không còn nữa, thay vào đó là bầu không khí ngột ngạt của đại lộ. 

Đôi mắt đẹp của Hồ Cửu Lê lập tức mở to! 

Cổ cầm này... chính là Tần kỳ lạ từ Thiên Âm Các có lịch sử lâu đời! 

Khi còn trẻ, bà từng chơi đàn piano, nhưng đàn piano lúc đó đã xuống cấp và không thể chơi được. 

Nhưng người trước mặt tôi, với vẻ sáng chói và sức quyến rũ tự nhiên, rõ ràng là một mảnh...

"Hoàng đế... Đế binh?!"

Hồ Cửu Lê hít sâu một hơi, thanh âm run rẩy. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy những người lính Hoàng gia của Thượng giới, nhưng áp lực này đè nặng lên tất cả chúng sinh...

"Nghe nói Thiên Âm Các có một loại cổ cầm có nguồn gốc phi thường, ta cảm thấy bảo vật như vậy xứng đáng với vợ ta nên mới mang đến cho ngươi." Anh nói với giọng thoải mái.

Khi đối phó với phụ nữ, đặc biệt là những con cáo già như Hồ Cửu Lê sống mấy vạn năm, bề ngoài có vẻ điềm tĩnh nhưng thực ra lại háo hức dựa dẫm, thuần túy chinh phục thể xác chẳng có tác dụng gì. 

"Anh... thực sự có nó chỉ dành cho tôi à?" Hồ Cửu Lê giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve thân đàn. 

Người ta nói rằng người ta cần phải đạt tới đỉnh cao của trình độ âm nhạc thì mới có thể chơi nhạc, nhưng không ai biết nó ở trình độ nào. 

"Ừ, nếu không thì tại sao tôi lại ra ngoài?" Tần Thiên vuốt ve đỉnh tóc của nàng, cười nói: "Có thể mỗi ngày ở cùng ngươi một cái xinh đẹp hai mẹ con, chẳng phải rất tốt sao?"

"Tốt nhất là bạn nên tinh chỉnh nó càng sớm càng tốt."

Anh đổi chủ đề, giọng điệu trở nên nghiêm túc:

"Cổ cầm này ẩn chứa vô hạn hạn chế, không chỉ phù hợp với thiên phú quyến rũ kỹ năng của ngươi, còn có trợ giúp rất lớn trong việc giết chết một kẻ."

"Với trình độ hiện tại của ngươi, ngươi không thể khống chế được vũ khí đế quốc, cho nên ta đã thiết lập chín phong ấn, ngươi chỉ cần đổ máu để nhận ra chủ nhân, nó sẽ mở ra từng tầng phong ấn khi trình độ tu luyện của ngươi tăng lên, để ngươi sử dụng. Có nó ở bên cạnh, sau này gặp nguy hiểm không cần phải sợ hãi."

Hồ Cửu Lê vẻ mặt thành khẩn nhìn Tần Thiên, vẻ mặt càng ngày càng phức tạp, không biết nên nói cái gì. 

Một loại vũ khí hoàng gia được phong ấn đặc biệt để chăm sóc việc tu luyện của cô ấy... Đây phải là một chiến công lớn đến mức nào? Nó có bao nhiêu lòng tốt? 

Nếu trước đó cô nghi ngờ Tần Thiên chỉ muốn chơi đùa với cô, thì vào lúc này, sự chân thành nặng nề này khiến trong lòng cô hoàn toàn bối rối. 

Cô mím môi, hé đôi môi đỏ mọng: “Nhưng cây đàn này quý quá, anh nên thu lại đi. Hơn nữa, nếu anh có thể lấy lại cây đàn này thì đó là cơ hội của anh. Nếu anh đưa nó cho tôi mà tôi không chơi được thì chẳng phải là lãng phí sao?”

Cô chỉ đơn giản được bao phủ bởi áo choàng ngoài của Tần Thiên, không thể che giấu nhiều ánh sáng mùa xuân. Cô ấy chỉ đơn giản là phớt lờ nó vào lúc này mà thay vào đó lại thêm vào một chút vẻ đẹp mơ hồ như thể cô ấy đang ôm một con tỳ bà và che nửa mặt. 

Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng muốn có mà không dám có càng khiến cô cảm động hơn. 

"Cây cầm này đối với ta không có mấy tác dụng, nếu chỉ dùng để chơi những bài hát nhỏ thì sẽ lãng phí. Nhưng ngươi, dù là chống địch hay phòng thủ, nó đều có tác dụng rất lớn." Tần Thiên ôn hòa nói.

"Ngươi cũng biết ta đến từ Đại Thiên Đạo Cảnh, cây đàn này đối với ta không mấy trân quý, nhưng đối với ngươi nó có ý nghĩa rất lớn, ta không muốn ngươi lại gặp phải nguy hiểm như vậy."

Anh chân thành nhìn cô rồi nói thêm: “Về phần việc không thể chơi bóng… chẳng phải vẫn là anh sao?”

"Nhưng~" Cô vẫn do dự. 

"Không có gì, cậu có muốn hay không? Nếu không tôi sẽ chặt nó làm củi." Nói xong, hắn lấy ra một thanh trường kiếm phát sáng chói mắt, làm động tác chém xuống.

"Đừng!" 

Hồ Cửu Lê vô thức ôm Cố Cầm vào lòng, vừa tức giận vừa buồn cười trừng mắt nhìn hắn. Làm sao cô có thể không nhìn ra được, tên này đang ra tay, cố ý ép cô phải phục tùng? 

"Tôi muốn nó! Tại sao tôi lại không muốn nó!" Cô ôm lấy Tần và nói một cách quyến rũ. 

"Đúng vậy." Tần Thiên gật đầu. 

Tuy là quân lính của đế quốc nhưng khi phái nó ra ngoài, anh ta không hề cảm thấy tiếc nuối. Trong mắt hắn, giá trị của bản thân Hồ Cửu Lê quả thực còn quý hơn loại vũ khí đế quốc này rất nhiều. 

Cho dù sau này anh có lấy được nhiều bảo vật hơn, anh cũng sẽ không ngần ngại trao chúng cho người phụ nữ của mình. Suy cho cùng, những người phụ nữ anh thích đều là niềm kiêu hãnh của ông trời, hoặc là những người có tài năng phi thường và gặp nhiều may mắn. 

Chỉ cần nhắc tới Ngô Băng Thiền, cô ấy sẽ là hoàng đế quỷ tối cao có thể thống trị quỷ tộc trong tương lai. Chưa kể những người phụ nữ khác, dù không có “số mệnh” thì bản chất họ cũng là những kẻ xấu xa, như trường hợp của Hồ Cửu Lê. 

Khi đó, tất cả những gì anh phải làm là pha trà và xem kịch ở phía sau, trong khi hoàng hậu, nữ thần, tiên, quỷ hoàng trước mặt… lao vào chiến đấu vì anh, xé xác nhân vật chính. 

Nó giúp tiết kiệm sự lo lắng và nỗ lực, đồng thời bạn cũng có thể tận hưởng những phước lành khi gắn kết mọi người lại với nhau. 

Thấy hắn hồi lâu không nói gì, chỉ cười khúc khích một mình, Hồ Cửu Lê cuối cùng không nhịn được nói: "Ta thật sự không biết nên nói gì về ngươi, ngươi quả thực là một kẻ lãng phí tiền bạc."

Dù đang trách móc nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

"Làm sao có thể gọi nữ nhân đưa cho ta là hoang đàng ~" Tần Thiên nghiêm túc nói. 

"Bah ~" Hồ Cửu Lý nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Người phụ nữ của anh là ai? Tôi không đồng ý."

Vì lý do nào đó, Tần Thiên càng đối xử tốt với cô thì cô lại càng gặp rắc rối. Bà bối rối không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào, nhưng sâu thẳm trong lòng bà có một cảm giác phấn khích mơ hồ phá vỡ những điều cấm kỵ đáng lẽ không nên có. 

“Có lẽ nào… trong thâm tâm tôi chỉ là một người phụ nữ xấu xa thôi?”

"Hay là huyết thống Meihu trong cơ thể tôi gây rắc rối? Đúng, nhất định là như vậy. Đều là lỗi của huyết thống, tôi không phải là người phụ nữ xấu." Hồ Cửu Lê trong lòng an ủi chính mình.

"Bạn có thể...chơi một bài hát cho tôi nghe được không?" Cô ấy đột nhiên hỏi vì lý do nào đó. 

Nàng vừa nói ra liền hối hận, đang định nói quên đi, nhưng Tần Thiên đã cầm lấy đàn cầm trong lòng nàng, cười nói: "Nếu phu nhân muốn nghe, ta tự nhiên sẽ hài lòng." 

Chỉ cần hắn vẫy tay, một bộ bàn đàn piano bằng ngọc ấm áp và những chiếc ghế dài bằng ngọc bích hiện ra từ không trung bên cạnh chiếc xích đu.

Anh bình tĩnh ngồi xuống, đặt đàn lên bàn, dùng những ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt dây. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nảy ra một ý tưởng, chỉ cần búng nhẹ đầu ngón tay, một giai điệu dễ chịu vang lên. 

Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê, theo tiếng đàn hát:

"Có một người phụ nữ xinh đẹp, tôi sẽ không bao giờ quên bạn khi nhìn thấy cô ấy.

Một ngày không gặp em, anh nhớ em đến phát điên.

Phượng hoàng bay bổng, phượng hoàng cầu xin từ khắp nơi trên thế giới.

Thật không may, vẻ đẹp không nằm ở bức tường phía đông.

Sử dụng qin để diễn đạt lời nói của bạn và viết những cuộc trò chuyện chân thành của bạn.

Khi nào gặp được Từ Hi, tôi sẽ an ủi sự do dự của mình.

Mong lời nói của bạn xứng đáng với đức hạnh của bạn, và chung tay hỗ trợ lẫn nhau.

Nếu tôi không thể giúp bạn, tôi sẽ chết.

Phượng hoàng trở về quê hương và đi khắp thế giới để tìm kiếm phượng hoàng của mình.

Lúc đó không gặp ta thì không có tướng. Làm sao bạn có thể nhận ra rằng bây giờ bạn sắp được thăng chức vào hội trường này?

Trong phòng có một tiểu thư xinh đẹp, người trong phòng độc ruột.

…”

Hát như khóc than, cảm xúc nồng nàn, không kiềm chế được nhưng cũng sâu lắng và cảm động. Cùng với sự quyến rũ tuyệt vời của Thiên Thượng Cổ Tần, nó đã chạm tới trái tim vốn đã im lặng bấy lâu nay của Hồ Cửu Lý. 

“Cầu mong lời nói của anh xứng đáng với đức hạnh của anh, chúng ta sẽ chung tay…” Những lời này như một chiếc búa nặng nề, đập nát phòng tuyến cuối cùng trong lòng cô. 

Cô đơn mấy vạn năm, góa bụa hơn mười năm, chưa từng có ai hỏi nàng có mệt không, cũng chưa từng có ai nói với nàng hai chữ “tay trong tay”. Hiện tại, người đàn ông này đã đột nhập vào cuộc sống của cô, trao cho cô vũ khí hoàng gia để bảo vệ cô, chơi đàn hạc và cầu xin phượng hoàng cho cô...

Cô đứng đó ngơ ngác, bất động, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mà cô không hề hay biết. 

Tiếng đàn piano dần dần dừng lại và bài hát kết thúc. 

Âm thanh kéo dài dường như vẫn còn vang vọng trong không khí, kéo dài rất lâu. Trong một lúc, cả hai đều im lặng. 

“Tích tắc——”

Nước mắt rơi xuống trên má, Hồ Cửu Lý lấy lại tinh thần từ quan niệm nghệ thuật tuyệt vời đó. Cô đưa tay lau nước mắt và tự hỏi: Đã bao nhiêu năm rồi? Đã bao năm rồi tôi chưa rơi nước mắt? 

Cô ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt: "Bài hát này tên là gì...? Tại sao tôi chưa từng nghe qua?"

"Đó là điều bình thường nếu bạn chưa nghe nói về nó." Tần Thiên đứng dậy ôm nàng vào lòng.

Lần này Hồ Cửu Lê không có phản kháng mà chỉ lặng lẽ rúc vào trong lòng người đàn ông nhỏ bé, như thể đã tìm được nơi trú ẩn. 

“Bởi vì đây là bản nhạc anh sáng tác cho em.” Tần Thiên nhìn chằm chằm vào mắt cô, giọng nói ôn nhu thành khẩn: “Ta đặt tên nó là “Phượng cầu phượng.”

"'Phong Thu Hoàng'..." cô nhẹ nhàng lặp lại, đôi mắt đẹp ngấn nước: "Có đáng không? Chúng ta mới quen nhau có mấy ngày, anh đã tặng tôi cây đàn Bao cầm và sáng tác cho tôi một bài hát vô song như vậy. Cậu thực sự... thích tôi đến vậy sao?"

"Không, bạn sai rồi." Tần Thiên hất cằm: “Ta không chỉ thích ngươi, ta còn yêu ngươi. Mọi thứ đều xứng đáng với người tôi yêu”.

Nói xong anh cúi đầu hôn cô.

Hồ Cửu Lê thật sâu nhìn hắn, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại, lúng túng nhưng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

"Bạn có thích nó không?" Tần Thiên nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của Hồ Cửu Lê, trầm giọng hỏi.

“Em thích…” Cô rúc vào lòng anh, nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng.

“Vậy từ giờ trở đi anh sẽ chơi nó cho em nghe mỗi ngày, được chứ?” 

"Được... không ổn." Cô vô thức gật đầu, rồi lắc đầu.

"Nó tốt hay xấu?" Tần Thiên đưa mặt lại gần, giao tiếp bằng ánh mắt.

Hồ Cửu Lê mím môi, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn hắn.

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ coi đó là lời hứa của anh." Tần Thiên trực tiếp thay nàng quyết định.

Và Hồ Cửu Lý dường như đã có quyết tâm nào đó. Cô từ từ cởi áo khoác ngoài ra, phô bày toàn bộ thân hình hoàn mỹ của mình trước mặt Tần Thiên.

Cô ôm chặt Tần Thiên, cảm nhận được khí tức nam tính nồng nặc, thấp giọng nói: "Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi... Ta chỉ cầu ngươi mang Tiểu Thiền rời khỏi nơi này, đối đãi thật tốt với nàng."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tần Thiên Vũ ủ rũ nói, nhẹ nhàng vỗ mông nàng: "Ta không chỉ muốn thân thể của ngươi, còn muốn ngươi với tư cách là một người. Cả hai mẹ con các ngươi đều phải đi cùng ta!"

"Nhưng ta..." Hồ Cửu Lê còn muốn nói cái gì...

Đột nhiên, một giọng nữ trong trẻo vang lên từ ngôi nhà gỗ.

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai thế?” 

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run lên, như bị kim đâm. Hắn nhanh chóng đẩy Tần Thiên ra, nhanh chóng thu hồi đàn cổ, trong nháy mắt đã đi tới cửa nhà gỗ.

Cô nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình, trên người cô hiện lên một luồng cảm hứng, lập tức được mặc vào một chiếc váy màu hồng. Chiếc váy dài che kín đôi chân ngọc của cô mà không để lộ gì. Nhưng vẫn còn những giọt nước trong như pha lê treo trên mái tóc hồng của cô, cho thấy cô có chút lười biếng vừa mới tắm xong.

Tần Thiên nhìn con thỏ ngọc uy nghiêm ẩn sau váy, trong mắt hiện lên sự tiếc nuối.

Hồ Cửu Lê vừa lúc nhìn thấy bộ dáng của hắn, không khỏi cảm thấy tức giận và khó chịu.

"Đã đến lúc này rồi, đáng tiếc tên khốn kiếp này còn ở đây, nhìn không thấy thân thể của ta!" Cô thầm nhổ nước bọt trong đầu, đè nén sự hoảng sợ, duỗi thẳng mái tóc hơi rối bù rồi quay người nhìn về phía ngôi nhà gỗ.

Cánh cửa nhà gỗ “vừa” mở ra, Ngô Băng Thiền mặc bộ đồ ngủ bằng vải sa trắng, từ sau cánh cửa thò nửa người ra ngoài, tóc rối bù, dùng đôi tay nhỏ bé dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở ngoài vậy? Có chút ồn ào." Trong nhà mình, Ngô Băng Thiền trông đặc biệt thoải mái.

"Không có việc gì, Tần tiên sinh đã trở lại." Hồ Cửu Lý đã che đậy nó.

"Chồng?!" 

Ngô Băng Thiền lập tức tỉnh lại, nhìn về phía sau mẫu thân, liền thấy Tần Thiên đang mỉm cười với nàng.

"Lão công, ngươi cuối cùng đã trở lại!" Cô reo lên, lao tới, nhào vào trong ngực Tần Thiên, ôm chặt lấy anh, như sợ anh sẽ lại biến mất. 

Đây là trường hợp của một cô gái đang yêu say đắm. Một ngày như ba mùa thu không gặp nàng, trong lòng và trong mắt đều tràn ngập người yêu. 

Tất nhiên, Vũ Bình Sản thực sự nhớ cô, trong khi Tần Thiên lại nhớ người mẹ quyến rũ của mình hơn. 

Anh cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm ngào ngạt đang ép vào ngực mình, trong lòng thở dài: “Cô quả thực là hai mẹ con. Tuy không khoa trương và oai vệ như mẹ nhưng chắc chắn bà là một người “nặng ký”.

"Em về rồi phải không? Chúng ta mới xa nhau có mấy ngày." Tần Thiên vuốt ve tóc Ngô Băng Thiền.

"Chà, tôi chỉ nhớ chồng tôi rất nhiều. Không gặp được ngươi, ta cảm thấy trống rỗng." Ngô Băng Thiền vùi đầu vào trong ngực hắn, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Tôi cũng vậy, nhưng có một số việc cần phải làm. Sự xa cách ngắn ngủi là để ở bên nhau lâu hơn."

"Một cuộc chia ly ngắn ngủi... liệu có phải để ở bên nhau lâu hơn không?" Vũ Bình Sản thấp giọng lặp lại, trong mắt hiện lên sự quyết tâm chưa từng có.

Cô biết người đàn ông như chồng mình sau này chắc chắn sẽ có nhiều phụ nữ, và cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc này.

Sẽ là ảo tưởng nếu muốn anh ấy chỉ yêu mình mình.

Vì vậy, cô ấy phải trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn! Đủ mạnh để giúp đỡ Tần Thiên, đủ mạnh để chiếm giữ sức nặng không thể thay thế trong lòng hắn!

Về phần Hồ Cửu Lê, nhìn nữ nhi của mình cùng Tần Thiên thân mật ôm nhau thấp giọng thì thầm, trong lòng lại có chút cảm xúc lẫn lộn.

Rõ ràng vừa rồi bị người đàn ông này ôm trong lòng là chính mình, hiện tại chỉ có thể đứng ngoài nhìn mà nhìn.

Dường như nhận ra ánh mắt oán hận của Hồ Cửu Lê, Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, nhếch mép đầy khiêu khích.

Hồ Cửu Lê thấy vậy, khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng, vẻ mặt càng ngày càng mất tự nhiên.

"Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?" Giọng nói bối rối của Vũ Bình Sản vang lên đúng lúc. 

"Không có gì đâu. Các bạn có thể trò chuyện từ từ nhé. Tôi…tôi về trước.” Nói xong, cô ấy rời đi như thể đang chạy trốn. 

“Thưa cô, lát nữa tôi sẽ đến lấy áo choàng.” Tần Thiên không quên hét lớn sau lưng cô. Hồ Cửu Lê dừng lại, nhưng cũng không quay đầu lại mà đi thẳng về nhà gỗ. 

“Áo choàng gì cơ?” Ngô Băng Thiền tò mò hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Chỉ là mấy ngày nay áo bào của ta đã bị vấy bẩn, nên nhờ mẹ ngươi giặt giúp." Tần Thiên lấy cớ khập khiễng, lập tức chuyển chủ đề. 

"Bingchan, xem anh mang về cho em thứ gì này."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một đóa hoa cực kỳ sáng đỏ như máu đưa cho Ngô Băng Thiền. 

Đây chính là bảo bối mà hắn vừa lợi dụng, tiêu tốn hàng ngàn điểm phản diện từ trung tâm thương mại hệ thống để đổi lấy. 

"Đây là loại hoa gì? Nó thật đẹp! Ăn được không?" Ngô Băng Thiền chớp mắt, tò mò nhìn bông hoa. 

"Con cáo nhỏ tham ăn này, làm sao mà biết ăn được?" Tần Thiên mỉm cười bế cô lên, nhẹ nhàng nhéo cái mông nhỏ nhắn của cô. 

"Ăn nhiều chất béo để ngực có thể to hơn. Chẳng phải chồng của bạn sẽ thích cô ấy hơn sao?" Vũ Bình Sản bĩu môi và nháy mắt ranh mãnh. 

Cô đã nhìn thấy nó vài lần, ánh mắt của chồng cô luôn liếc nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô. 

"Bây giờ ngươi đã lớn rồi, mấy năm nữa ngươi sẽ còn lớn hơn nữa." Tần Thiên mỉm cười, một tay ôm hông cô, một tay thò vào trong quần áo, cầm trong tay một đỉnh tuyết mềm mại. 

Ngô Băng Thiền hơi nheo mắt an ủi, tận hưởng sự vuốt ve của người yêu. Cô cầm bông hoa trong tay và hỏi: “Chồng ơi, đây là hoa gì thế? Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Trước tiên hãy gọi cho người chồng tốt của tôi và đến nghe."

"Chồng tốt ~" Ngô Băng Thiền kêu lên, giọng điệu ngượng ngùng mềm mại.

"Chà, bạn tốt quá." Tần Thiên trên mặt nhấp một ngụm hương thơm, sau đó giải thích: "Đây chính là [Thiên Thú huyết mạch]. Nếu hấp thu được sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của bạn. Tôi tìm thấy nó đặc biệt cho bạn."

Huyết mạch vạn thú này là thánh vật để yêu tộc tu luyện, đồng thời cũng là một trong những cơ duyên lớn của Võ Băng Thiền. Tần Thiên lúc này lấy ra, quả thực vừa vặn. 

“Anh tìm nó đặc biệt cho tôi à?” Trong lòng Ngô Băng Thiền dâng lên một tia ấm áp, ánh mắt dao động, trìu mến nhìn người yêu. 

Tần Thiên ôm nàng, nghiêm túc nói: “Ngươi phải chăm chỉ luyện tập, mới có thể khiến mình trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể ở bên nhau mãi mãi."

“Chồng ơi, em hiểu tất cả những điều này. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và không bao giờ trở thành gánh nặng cho bạn!" Vũ Bình Sản trả lời kiên quyết. 

"Chà, chồng, đừng làm vậy... vặn núm vú của người khác..." Khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Băng Thiền đỏ bừng, bầu không khí có phần nặng nề vừa rồi đã được giải quyết trong nháy mắt bởi hành động không đúng lúc của anh. 

Tần Thiên dùng ngón tay véo bộ ngực của cô, vặn qua xoay lại, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, vô cùng thích thú thưởng thức thái độ rụt rè và khêu gợi của cô. 

Ngô Băng Thiền nửa muốn đẩy ra nói: "Lão công, đừng ở chỗ này, chúng ta... về phòng đi, được không ~"

Tần Thiên nghe vậy, trợn mắt, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng thông minh, có thể phá vỡ nội tâm rối rắm của Hồ Cửu Lê. 

Hắn dừng động tác, nói với Ngô Băng Thiền: “Trước tiên phải hấp thu dòng máu này của tất cả dã thú. Bao phấn này rất hung bạo và dễ bay hơi. Nếu nó không được tinh chế càng sớm càng tốt sau khi được hái, tác dụng chữa bệnh sẽ mất đi."

“Ừ, chồng em nói đúng đấy.” Ngô Băng Thiền cũng cảm thấy việc kinh doanh quan trọng hơn: “Vậy tôi về nhà trước. Sau khi luyện chế xong, tôi sẽ quay lại cùng chồng."

Nói xong, nàng hôn một cái vào má Tần Thiên rồi phóng trở lại nhà gỗ. 

Tần Thiên mỉm cười, đi về phía Hồ Cửu Lê phòng ngủ. 

Con cáo to sợ hãi này chắc bây giờ đang trốn trên giường và suy nghĩ lung tung phải không? 

Sau khi đặt nền móng quá lâu, đã đến lúc đóng lưới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Mối tình giữa thiếu nữ quyến rũ và thiếu nữ xinh đẹp

Chương 21: Mối tình giữa thiếu nữ quyến rũ và thiếu nữ xinh đẹp

"Cửu Lê, ngươi ngủ rồi à?" Tần Thiên nhẹ nhàng gõ cửa Hồ Cửu Lê. 

"Ngươi... Ngươi thật sự tại sao lại ở đây! Lỡ như Tiểu Thiền phát hiện ra hiểu lầm thì sao?!" Hồ Cửu Lê thò đầu ra ngoài, cảnh giác nhìn xung quanh. 

“Đừng lo lắng, Bingchan đã đi luyện tập rồi.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Hồ Cửu Lê chặn cửa lại. 

Tần Thiên tà ác cười nói: "Ngươi nếu không cho ta vào, ta liền tiếp tục gõ cửa."

"Ngươi... Ngươi là đồ khốn kiếp!" Hồ Cửu Lê nghiến răng nghiến lợi. 

"Vậy để tôi vào." Vừa nói anh vừa chen lấn sang một bên. 

Nhìn thấy Tần Thiên đã vào nhà, Hồ Cửu Lê không còn cách nào khác ngoài đóng cửa lại sau khi xác nhận con gái mình thực sự đang tu luyện. 

Cô nhìn Tần Thiên, cảm thấy khẩn trương, thấp giọng hỏi: "Anh đến đây làm gì?"

"Hãy làm những gì bạn phải làm." Chưa kịp nói xong, Tần Thiên đã ôm cô vào lòng, đè cô xuống ghế sofa. Một bàn tay to theo sát đôi chân thon thả của cô, từ từ xuyên vào dưới váy cô. 

"A~ cậu... cậu định làm gì thế? Đừng lộn xộn nữa! Thả tôi ra!" Hồ Cửu Lý hoảng sợ nói trong khi từ chối. 

"Phu nhân, ta muốn nàng..." Tần Thiên trìu mến nhìn nàng, nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân, sau đó đưa tay lên, hai tay từ trong váy nàng luồn vào trong váy, ôm lấy bộ ngực to kiêu hãnh của nàng. 

"Vậy... vậy anh hứa với em, sau khi đưa em đi, anh sẽ đưa Tiểu Thiền rời khỏi đây." Hồ Cửu Lê mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Tần Thiên áp vào bụng dưới của mình. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Tần Thiên cười lạnh: "Ta còn có thể phân biệt được một bữa no cùng một bữa no."

"Không! Chúng ta không thể làm như vậy... Thực sự, làm ơn, tôi không thể làm gì có lỗi với Tiểu Thiền." Hồ Cửu Lý cầu xin trong nước mắt. 

Tại sao cô chưa bao giờ muốn trở thành người phụ nữ của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt? Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và gia cảnh khá nổi bật. Anh đối xử với cô rất tốt, ân cần và quan tâm. 

Nhưng bà không thể, bởi vì Tần Thiên là chồng của con gái bà. 

Đúng là một người đàn ông mạnh mẽ có thể có vô số phụ nữ, nhưng bà không muốn cướp đi người đàn ông của con gái mình. 

Tần Thiên thấy vậy, âm thầm thở dài. 

Tất nhiên anh ta có thể thô bạo hơn. Với dòng máu hồ ly chín đuôi của cô, anh có thể kích thích bản năng dâm đãng của cô bằng cách cưỡng bức chiếm hữu cô và biến cô thành một con điếm dưới sự thương xót của anh. 

Nhưng Tần Thiên lại không muốn làm như vậy. Anh ta chậm rãi buông Hồ Cửu Lê ra, ngồi dậy, giả vờ bất lực thở dài: "Đã phu nhân gặp khó khăn như vậy thì chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

Hồ Cửu Lê đứng thẳng, giọng nói run run: "Thật xin lỗi... Nếu ta không phải mẹ Tiểu Thiền, ta nhất định sẽ là người phụ nữ của ngươi. Nhưng... không có nếu, ta xin lỗi..."

"Không cần phải nói xin lỗi." Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve nàng gò má: "Ta sẽ không để ngươi ở hạ giới một mình, ta sẽ cho ngươi thời gian."

"Anh thực sự không hiểu từ bỏ nghĩa là gì sao? Anh dành nhiều thời gian cho tôi như vậy nhưng lại không nhận được phần thưởng xứng đáng." Hồ Cửu Lê cúi đầu áy náy nói. 

"Tôi sẵn lòng." Tần Thiên nắm tay nàng, nhẹ giọng nói. 

"Ta... thật sự không có cách nào với ngươi..." Hồ Cửu Lê cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, gượng cười khổ bất đắc dĩ. 

"Vậy thì giải quyết, ngươi sẽ cùng ta trở lại thượng giới. Nhưng trước đó, còn có một việc ta cần ngươi giúp đỡ." Tần Thiên khóe miệng mỉm cười. 

“Giúp gì?” Hồ Cửu Lê hơi nghiêng đầu, nghi hoặc hỏi. 

"Đây là nó." Nói xong, Tần Thiên đứng dậy. 

Khi hắn đứng lên, chiếc lều cao cao do dục vọng hướng thẳng về phía Hồ Cửu Lê. 

"A-bạn?!" Hồ Cửu Lý nhìn thứ cao chót vót trên háng mình và kêu lên. 

“Anh làm ra bộ dạng này, không lẽ anh không chịu trách nhiệm giúp tôi lấy lại bình tĩnh sao?”

Ngồi trên ghế sa lon, Hồ Cửu Lê chỉ có thể trợn mắt trước lời nói gian xảo của Tần Thiên. 

Tất nhiên cô ấy không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Anh vỗ nhẹ vào cô và cô biết phải đáp lại như thế nào. 

Nếu là Ngô Băng Thiền, cô sẽ ngốc nghếch hỏi anh tại sao lại đánh cô. 

"Ngươi chưa già, nhưng ngươi biết rất nhiều." Hồ Cửu Lê vừa nói vừa chậm rãi quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, dùng hai tay nhẹ nhàng cởi thắt lưng của hắn, cởi áo choàng ra. 

Nhìn con gà trống hung dữ ở gần trong tay, cô không tự chủ được nuốt nước bọt và thầm nghĩ: "Nó to quá... to quá! Tiểu Thiền bị một vật khổng lồ như vậy đụ phải không...? Thân hình bé nhỏ của nó sao có thể chịu đựng được?"

Sau khi thu hồi suy nghĩ, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy, cảm nhận được hơi nóng và độ cứng trong lòng bàn tay, tim cô lỡ nhịp. 

Cô vén mái tóc xõa ra sau tai, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Thiên, nhẹ giọng nói: "Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy."

Nói xong hắn cúi đầu chậm rãi đưa vật to lớn vào miệng. 

"Ồ ~" Tần Thiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Kỹ năng nói của con cáo lớn này thực sự rất hấp dẫn. Miệng ấm và ẩm, lưỡi linh hoạt và lực hút mạnh mẽ. 

Tuy là lần đầu thử sức nhưng nhờ bản năng phục vụ và hiểu biết sâu sắc của hồ ly chín đuôi khắc sâu trong xương cốt, cô có thể làm chủ nó mà không cần thầy dạy, mọi động tác đều chạm chính xác vào điểm nhạy cảm của Tần Thiên. 

So sánh, kỹ năng trẻ của Vũ Bình Sản nhạt nhòa so với mẹ cô. 

"Nhẹ nhàng một chút, nếu Tiểu Thiền biết được, ta sẽ không quan tâm ngươi." Hồ Cửu Lê nhổ ra cặc của mình, mặt đỏ bừng nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chỉ im lặng." Tần Thiên cười nhẹ, một tay ấn vào sau đầu Hồ Cửu Lê, ấn con cặc vào môi nàng: "Phu nhân, kỹ năng nói của ngươi vẫn rất tốt, sau này ngươi phải chỉ đạo Băng Thiền nhiều hơn nữa. Đi thôi, chúng ta tiếp tục..."

Hồ Cửu Lê lặng lẽ thở dài, đành phải mở miệng nhỏ lần nữa, đưa chày thịt vào. 

Bên kia, Ngô Băng Thiền chỉ dùng một nén nhang để luyện hóa huyết mạch của tất cả dã thú. 

Cô thở ra một hơi và nhìn vào bên trong mình. Trong biển Khí ở Đan Điền, một loại thuốc tiên quỷ hình tròn, có kích thước bằng mắt rồng, phát ra những tia sáng rực rỡ đang chậm rãi xoay tròn. Mỗi lần nó đập, nó lại thu hút thêm linh lực thuần khiết từ trời đất chảy vào cơ thể. 

Linh lực dự trữ tăng vọt theo cảnh giới đột phá, trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

"Huyền Đan Cảnh cấp chín!" Ngô Băng Thiền cảm nhận được trong cơ thể mình dâng trào sức mạnh, vô cùng hưng phấn. 

Chỉ trong một nén nhang, hắn đã từ Huyền Đan Cảnh cấp sáu nhảy vọt lên cấp chín đỉnh cao, liên tiếp đột phá cấp ba, có căn cơ vững chắc, không có ẩn giấu nguy hiểm! Loại tài năng tà ác này, cộng thêm huyết mạch của vạn thú huyết mạch kỳ diệu, quả thực rất kinh khủng! 

"Ồ, chồng cô đâu?" Ngô Băng Thiền nhận ra mình là người duy nhất ở trong phòng. 

Cô ra ngoài tìm anh, thấy Tần Thiên không thấy bóng dáng nên không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng anh ra ngoài có việc gì đó. Nhưng cô nhìn thấy đèn trong nhà mẹ cô vẫn sáng, cô mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang di chuyển qua khe cửa. 

"Này, mẹ tôi cũng chưa ngủ, tôi đi báo tin vui cho bà, tạo bất ngờ cho bà!"

Ngô Băng Thiền tâm tình vui vẻ, ba bước hai bước một đi tới cửa phòng mẹ. Cô đang định gõ cửa thì phát hiện cửa đóng không chặt, để lại một khe hở rộng bằng ngón tay. 

Đúng lúc cô đang định đẩy cửa ra thì một âm thanh lạ đột nhiên phát ra từ trong nhà. Giọng nói vừa lạ vừa quen khiến cô cảm thấy bối rối. 

Ngô Băng Thiền tò mò đến gần khe cửa nhìn vào. Cảnh tượng trước mắt khiến cô đứng sững tại chỗ như bị sét đánh! 

Cô nhìn thấy mẹ cô đang quỳ ở mép giường, còn chồng cô đang đứng trước mặt cô, một tay chống hông, tay kia đặt sau đầu cô. 

Người mẹ dùng hai tay ôm lấy đùi chồng, ngậm con cặc gớm ghiếc của anh vào miệng, liên tục lắc đầu qua lại. 

Cô không chỉ nuốt và nuốt mà bị điều khiển bởi bản năng của con cáo, cô dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để phục vụ chồng mình một cách vô cùng tinh thần. 

Đôi khi cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng giữ chặt quy đầu, rồi từ từ nuốt xuống gốc, đồng thời dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nhẹ nhàng vạch ra những hình thù kỳ lạ trên cây gậy; thỉnh thoảng cô đổi hướng, quấn chặt môi quanh quy đầu sưng tấy, dùng lưỡi khoan vào mắt ngựa, môi lên xuống... Do dự một lát, Hồ Cửu Lê đột nhiên hít vào, mím chặt miệng, tạo ra một khoảng chân không bên trong.

"Ồ~"

Tần Thiên không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp an ủi. Anh khẽ nheo mắt, vuốt ve sau đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, người có thể dùng nhiều sức hơn."

Hồ Cửu Lê nghe vậy, cố ý nhổ dương vật ra, duỗi ngón tay mảnh khảnh chọc vào vật cứng, tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn còn trẻ, chỉ mười lăm mười sáu tuổi, nhưng thứ đó dày đến mức khiến người ta đau miệng. Nếu thời gian trôi qua, ta thực sự không biết sẽ bị tổn hại bao nhiêu phụ nữ… Thân thể nhỏ bé của Băng Thiền, ta sợ sau này ngươi sẽ làm gãy nó.”

“Ha, cậu đang lo lắng về chuyện này à?” Tần Thiên cười duyên dáng: "Yên tâm, nàng là con gái ruột của ngươi, máu cáo chín đuôi phi thường. Âm hộ mềm mại của nàng không chỉ có thể chứa được kích thước của ta, mà bên trong còn thật chặt, ấm áp, có rất nhiều chất lỏng."

"Ngươi... không biết xấu hổ! Vừa bình luận về huyệt đạo của Tiểu Thiền, còn nhờ mẹ cô ấy dùng miệng phục vụ ngươi." Hồ Cửu Lý hung dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn không ngừng chơi đùa với chiếc găng tay trên tay. 

"Bà chủ cũng không thích sao? Được rồi, tôi sắp ra ngoài." Tần Thiên cười nói, ôm đầu tiến về phía trước. 

Biết rằng không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến ngôn từ, Hồ Cửu Lý chỉ đơn giản ngừng vặn lại và tập trung vào việc ngậm con gà trống trong miệng và phục vụ nó hết sức có thể. 

Ở ngoài cửa, Vũ Bình Sản, người chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, đã sốc đến mức lấy tay che miệng và đôi mắt đầy kinh ngạc khi nhìn thấy mẹ mình và người chồng thân yêu của mình đang làm một điều khủng khiếp như vậy. 

Vẻ mặt vui vẻ say sưa của chồng cô là điều anh chưa từng thấy khi ân ái với cô... Cô đã phục vụ anh bằng miệng rất nhiều lần, nhưng chưa một lần nào cô có thể khiến anh trông hài lòng như vậy. 

Trong lúc nhất thời, ghen tị, xấu hổ, tức giận, bối rối... đủ loại cảm xúc ùa vào lòng cô, khiến cô không biết phải đối mặt với cảnh tượng trước mắt như thế nào. 

Cô vô thức lùi lại một bước, chỉ muốn giả vờ như không nhìn thấy gì và vĩnh viễn chôn vùi chuyện này trong lòng. 

Tuy nhiên, lúc này cô đang trong trạng thái bối rối, linh lực vừa đột phá tăng vọt đột nhiên mất kiểm soát——

"Bùm——"

Một làn sóng linh lực hỗn loạn tràn ra từ cơ thể cô. Trong đêm tĩnh mịch này, trong trẻo như hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng! 

Trong nhà, thân thể mảnh dẻ của Hồ Cửu Lê run rẩy kịch liệt! Cô lập tức ngửi thấy mùi hương quen thuộc ngoài cửa, sợ đến mức muốn đứng dậy trốn. 

Tần Thiên hai tay ôm chặt đầu cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào cổ họng cô. Hồ Cửu Lê không có chỗ trốn, chỉ có thể để tinh hoa một bước đến bụng, sau đó vội vàng đứng dậy, trốn ở sau lưng Tần Thiên. 

Tần Thiên đã sớm chú ý tới Ngô Băng Thiền ở ngoài cửa. Lúc này, cô ấy chỉ đang làm theo một thủ thuật và thực hiện trọn bộ của mình. Anh ta giả vờ như vừa phát hiện ra, trầm giọng hét lên: "Ai?!"

Gió nhẹ thổi, trăng sáng treo cao. Cảm giác mùa xuân càng mạnh mẽ hơn trong phòng. 

Tần Thiên nhìn Ngô Băng Thiền mở cửa bước vào, hắn không có chút nào khẩn trương, bởi vì hết thảy đều nằm trong kế hoạch của hắn. 

Hắn ôm Hồ Cửu Lê ở phía sau, sau đó bình tĩnh nói với Ngô Băng Thiền: "Bingchan, ngươi đã thấy hết rồi, ta sẽ không giấu ngươi chuyện này nữa. Dù sao lửa cũng không thể chứa trong giấy, một ngày nào đó ngươi sẽ biết, cho nên tốt nhất là nên nói cho ngươi sớm."

Hồ Cửu Lê lúc này sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn có chút bọt mép, đó là bằng chứng sắt đá cho tội lỗi và sa đọa của nàng. 

Bà bối rối nhìn con gái mình, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Ngô Băng Thiền bĩu môi, khoanh tay, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

"Anh thích em, và anh cũng thích mẹ em." Tần Thiên thẳng thắn nói: "Ta rất quý trọng hai người, cũng không muốn từ bỏ hai người. Mẹ các ngươi cô đơn nhiều năm, rất đáng thương. Tuy có con gái của ngươi ở bên cạnh, nhưng về mặt tình cảm lẫn thể xác vẫn trống trải và cô đơn. Nếu nàng đi theo ta, ta có thể chăm sóc tốt và thỏa mãn bà, hai mẹ con các ngươi có thể ở bên nhau thật lâu. Đây chẳng phải là... kết quả tốt nhất sao?"

Sự vô liêm sỉ của những lời này đã đạt tới trình độ đến mức ngay cả Thiên đường cũng có thể sẽ phải mưa sấm sét để đánh anh ta sau khi nghe điều này ... Đáng tiếc, mẹ anh ta sẽ không làm điều đó! 

Hồ Cửu Lê tiến lên nắm lấy tay con gái, nước mắt lưng tròng: "Tiểu Thiền, là mẹ của ta có lỗi với ngươi. Là mẹ ta trong lúc nhất thời bối rối. Chuyện này ta không trách Tần tiên sinh. Là mẹ ta... Là mẹ ta mê mụ mà quyến rũ hắn. Đừng hiểu lầm ta. Mẹ ta hứa sau này sẽ không bao giờ xảy ra chuyện này nữa. Khi ngươi cùng con trai lên thượng giới, mẹ ta sẽ không đi theo ngươi. Trong chuyện này này... em không cần phải lo lắng nữa."

Khi cô nói, nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt. Bà ôm chặt con gái, nước mắt chảy dài trên má. 

Tần Thiên có hứng thú xem, muốn xem Ngô Băng Thiền sẽ lựa chọn như thế nào. 

Nhìn thấy mẫu thân như vậy đau lòng, Ngô Băng Thiền trong lòng cảm thấy đau đớn, một tia oán hận duy nhất tiêu tan. 

Đúng, mẹ cô góa bụa đã nhiều năm và một mình nuôi cô. Ai có thể biết rằng cơ thể cô ấy trống rỗng? Có lẽ... để mẹ đi theo chồng mới là đích đến tốt nhất cho cô? Bằng cách này, hai mẹ con có thể ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ xa cách nữa. 

Ngô Băng Thiền đưa khăn trải giường ra, lau nước mắt trên mặt mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà: "Mẹ, con không trách mẹ. Kỳ thật... con đã để ý tới chuyện xảy ra giữa mẹ và chồng rồi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tần Thiên, bất mãn cong môi, tức giận nói: "Hơn nữa ta biết nhất định là ngươi, lão công, người gây chuyện, căn bản không phải vấn đề của mẹ ta, chỉ là ngươi yêu mỹ nhân của mẹ ta mà thôi!"

Tần Thiên nghe vậy, sắc mặt không thay đổi thừa nhận: "Ta không nhịn được. Ai làm cho phu nhân xinh đẹp như vậy? Ta nhịn không được, không khống chế được... Hehe."

"Hừm~ Chồng tôi tệ thật!" Ngô Băng Thiền nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Thật ra lúc nãy anh đã nghe bài hát khi em ở hồ. Lúc đó anh cũng nhìn thấy những động thái nhỏ giữa mẹ và chồng, nhưng không ngờ lại diễn ra nhanh như vậy." Nói xong, cô lộ ra vẻ nhẹ nhõm, tảng đá khổng lồ đang đè nặng lên trái tim cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Hồ Cửu Lê vẫn cảm thấy áy náy: “Tiểu Thiền, ngươi... thật sự không ghét mẹ sao?”

“Nếu bạn không ghét tôi thì tại sao bạn lại phải ghét tôi?” Ngô Băng Thiền lắc đầu, nhìn nàng nghiêm túc nói: "Mẹ ta là người tốt nhất trên đời, muốn trách ta thì trách chồng ta quá tệ!"

Sau đó cô vui vẻ nói thêm: “Hơn nữa, điều này tốt, từ nay chúng ta không bao giờ có thể xa nhau.”

Nghe được con gái nói như vậy, Hồ Cửu Lê âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chướng ngại trong lòng vừa mới qua đi. 

"Đúng vậy, chúng ta đều là một nhà, có chuyện gì thì nói với nhau." Tần Thiên nói đúng lúc. 

Trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ôm hai mẹ con xinh đẹp tuyệt trần vào trong lòng, châm chọc nói: “Sau này sẽ có một số chuyện, Băng Thiền, con cần phải học hỏi nhiều hơn từ mẹ con.”

Hồ Cửu Lê nghe vậy, tự nhiên hiểu được hắn đang ám chỉ cái gì. Mặc dù trước đó bà đã từng phục vụ bằng miệng cho anh ta, thậm chí còn bị con gái bắt quả tang đang nuốt tinh dịch, nhưng bà vẫn có chút ngại ngùng khi thực hiện hành động thân mật như vậy trước mặt con gái mình.

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một con vixen đã sống hàng vạn năm. Cô chỉ do dự vài hơi thở trước khi quyết định. Dù sao người đàn ông này nhất định sẽ lợi dụng mẹ con họ. Sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều chuyện như thế này, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên bình tĩnh đối mặt ngay từ đầu. 

Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vũ Bình Sản, họ cùng nhau đi đến trước mặt Tần Thiên, ​​​​sau đó cả hai cùng quỳ xuống. 

"Tiểu Thiền, một số kỹ năng của hồ ly chín đuôi, trước đây mẹ chỉ dạy con một số kỹ năng mê lông, nhưng không phải ý nghĩa thực sự. Đêm nay mẹ sẽ dạy con một số kỹ năng thực tế."

Sau đó nàng bảo Ngô Băng Thiền ở bên trái Tần Thiên, nàng ở bên phải. Đầu tiên, bà mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm con cặc to lớn của Tần Thiên Sóc vào miệng một cách biểu tình, rồi từ từ nuốt nó vào miệng vài lần trước mặt con gái mình. 

"Tiểu Thiền, ngươi xem kỹ, noi gương mẹ ta." Hồ Cửu Lý nhổ con cặc của mình ra và đưa nó về phía Vũ Bình Sản. 

Ngô Băng Thiền nặng nề gật đầu, trên mặt lộ ra vừa xấu hổ vừa chờ đợi vừa tò mò như khám phá một thế giới mới. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, làm theo mẹ, ngậm vật khổng lồ vào miệng và bắt đầu mút một cách vụng về. 

Hồ Cửu Lê ở bên cạnh, kiên nhẫn cẩn thận chỉ đạo. 

"Đừng chỉ nuốt và nuốt mà còn phải cử động lưỡi."

"Sai rồi. Bạn không thể di chuyển lưỡi của mình xung quanh. Bạn phải tưởng tượng rằng bạn đang viết bằng đầu lưỡi; vâng, bạn phải viết có nhịp điệu..."

"Ừ thì tốt, không cần phải ngậm mãi trong miệng, thỉnh thoảng có thể nhổ ra, dùng đầu lưỡi khoét một lỗ nhỏ ở phía trước."

"Xiaochan thật tài giỏi, vừa học là có thể thành thạo. Hãy xem chồng cô thích thú như thế nào ~"

Vũ Bình Sản đang ngậm một con gà trống trong miệng. Nghe vậy, cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Thiên lộ ra vẻ mặt vui vẻ giống như lúc mẹ phục vụ mình. Cô vui mừng khôn xiết, nhìn mẹ đầy cảm kích, nhổ cặc ra và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, thay vào đó chúng ta thử xem."

Hồ Cửu Lý không từ chối, anh đưa dương vật vào miệng và bắt đầu nhét nó một cách thuần thục. 

Ngược lại, Vũ Bình Sản theo chỉ dẫn của cô tiến về phía trước, há cái miệng nhỏ nhắn và đưa túi thịt vào miệng. 

Hai mẹ con một đứa mút trụ thịt, một đứa đang càu nhàu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để cùng nhau phục vụ người đàn ông trước mặt. 

Lưỡi của Hồ Cửu Lý Hương mềm mại như rắn, uốn lượn và xoay tròn, vô cùng quyến rũ; và tia tử đinh hương của Vũ Bình Sản cũng không kém cạnh, quét tới quét lui trong các nếp gấp của túi thịt. Sự trưởng thành và sự xa lạ bổ sung cho nhau, mang đến cho Tần Thiên hai niềm vui tột cùng hoàn toàn khác nhau nhưng lại bổ sung cho nhau. 

Hương vị thực sự khó diễn tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Hai mẹ con chia sẻ niềm vui

Chương 22: Hai mẹ con chia sẻ niềm vui

Tần Thiên nhịn không được nữa, duỗi tay ra, ôm hai người đẹp cùng nhau đặt lên giường mới. 

Anh ta đứng dậy với con gà trống màu vàng tím hung dữ của mình và nhìn hai con cừu non đang chờ bị làm thịt trước mặt với đôi mắt rực cháy. 

Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền nằm cạnh nhau trên ghế sofa. Cơ thể của họ đều trắng trẻo và thanh tú như nhau, nhưng phong cách của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Một là hương đào chín mọng, tròn trịa và đầy đặn, toát lên mùi xạ hương quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc hồng xõa ra sau lưng, vang vọng tiếng “hổ hồng” quý ​​hiếm dưới thân, toát ra vẻ quyến rũ đến tận xương tủy. 

Một loại là hoa đào nhỏ đang trong nụ, xanh mướt, dịu dàng, có hương thơm ngọt ngào thiếu nữ. Gò xấu hổ mịn màng của bạch hổ hơi nhô lên, thung lũng vẫn còn một màu hồng rụt rè. 

Một cái màu hồng và một cái màu trắng, một cái chín và một cái mềm. 

Cặp hoa mẹ con đỉnh cao này lúc này không có chút che giấu nào được trưng bày trước mặt hắn, va chạm vào thị giác khiến máu của Tần Thiên dồn dập. 

“Vậy ai đến trước?”

Bàn tay của Tần Thiên lướt qua hai cơ thể thanh tú, khiến hai người phụ nữ run rẩy. 

Hai mẹ con nhìn nhau bẽn lẽn nhưng đầy khiêm nhường. 

Ngô Băng Thiền là người mở miệng trước, lời nói khiến người ta kinh ngạc: "Mẹ, đến trước đi. Mẹ đã nhịn nhiều năm rồi, 'ngọn lửa' ở đó nhất định đang cháy rất rực rỡ. Chồng ơi, anh hãy dùng cây gậy to đó trước giúp mẹ 'dập tắt lửa'."

"Mẹ kiếp! Tôi... sao tôi có thể..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cửu Lê lập tức đỏ bừng, xấu hổ lấy tay che mặt, nhưng hai chân lại thành thật dang ra, hiển nhiên là đang yêu. 

"Hehe, hãy bắt đầu từ Madam." Tần Thiên cười xấu nói, sau đó cởi quần áo của ba người. 

Anh ta chen vào giữa hai chân Hồ Cửu Lê, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, gập đôi chân thon dài của cô về phía ngực, tạo tư thế dang chân hình chữ M đáng xấu hổ, để lộ hoàn toàn cái hố cáo hồng vốn đã đầy bùn ra ngoài không khí. 

"Tsk, tsk, tsk, xuất sắc!"

Tần Thiên không khỏi khen ngợi, nhìn cái lỗ đóng mở, mật ong pha lê chảy ra. 

Ngay lập tức, anh ta hạ thấp eo, chĩa con cặc hung dữ của mình vào lỗ và đâm thật mạnh! 

"Pfft!"

Cùng với âm thanh xuyên thấu ẩm ướt, vật thể khổng lồ trong nháy mắt xuyên thủng các tầng thịt và lao thẳng về phía Hoàng Long! 

"A——!"

Thân thể mảnh khảnh của Hồ Cửu Lê kịch liệt run lên, cái cổ mảnh khảnh đột nhiên ngửa ra sau, kìm nén rất lâu, một tiếng the thé thỏa mãn kêu lên. 

Âm đạo của cô ẩm ướt và căng cứng. Có lẽ do con quái vật gây ra nên nhiệt độ trong hang cực kỳ cao. Dường như có vô số bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng ở bên trong, điên cuồng xoa bóp bóp chặt con cặc đang xâm nhập. 

Đặc biệt là miệng tử cung sâu thẳm giống như cái miệng háu ăn. Vào lúc va chạm, nó theo bản năng co lại, bám chặt vào quy đầu xâm lấn, như muốn nuốt chửng nó vào sâu hơn trong bụng. 

"Nóng quá! Thật chặt! Giống như 'miệng núi lửa' đã tích tụ mấy vạn năm! Cổ tử cung thật chặt!"

Tần Thiên gầm lên, không thể nhịn được nữa, hắn dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo cô, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. 

Pa~pa~pa! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong phòng, mỗi cú va chạm đều kèm theo những đợt sóng mông dâng trào và dịch tiết tình dục bắn tung tóe. 

Hồ Cửu Lý, người đã trải qua hạn hán trong một thời gian dài, đã hoàn toàn từ bỏ sự dự trữ của mình vào lúc này. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, chín cái đuôi cáo quấn quanh eo Tần Thiên, đẩy về phía cơ thể cô. Cô ấy cứ nói những lời tục tĩu trong miệng:

"A... sâu quá... Em chạm tới rồi... ngay đó... à! Chồng... chồng tốt... đụ em thật mạnh... đẩy con cặc to... vào hết... đẩy nó ra... à... ừm... cần... sâu hơn một chút... đụ nó vào bụng mẹ..."

Khi lực đẩy tăng tốc, làn da trắng nõn của cô ửng hồng đầy quyến rũ. 

Mỗi khi Tần Thiên đẩy về phía trước, dương vật quy đầu sẽ đập mạnh vào phần thịt mềm mại mỏng manh của trái tim hoa, mạnh mẽ bóp mở cổ tử cung đang khép chặt, đồng thời ép dương vật tượng trưng cho sự chinh phục của quy đầu vào tử cung thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Cảm giác chua chát và đầy đặn khi bị một con cặc buộc phải mở ra khiến Hồ Cửu Lê trợn mắt, toàn thân co giật, tê dại đến mức gần như mất trí. 

Tần Thiên ngửi được mùi thơm nồng nàn quyến rũ, cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mạnh mẽ. Anh lật Hồ Cửu Lê lại, để cô nhấc cái mông đầy đặn như tuyết lên, nắm lấy gốc đuôi của cô rồi lại đâm mạnh vào! 

"Hãy nhìn Bingchan! Hãy nói cho cô ấy biết bạn đang làm gì!" Tần Thiên vừa ra lệnh vừa đâm sầm vào cô.

Hồ Cửu Lê tóc rối bù, hắn dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Ngô Băng Thiền bên cạnh, vừa khóc vừa hét lên:

"Tiểu Thiền... nhìn... nhìn mẹ... mẹ bị chồng con đụ dữ quá... a... to quá... bụng mẹ... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... ôi... sướng quá..."

Vũ Bình Sản đã chết lặng. Nhìn vẻ mặt hoang dại và đòi hỏi của mẹ, nghe tiếng hét mặt đỏ bừng của mẹ, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

Tần Thiên thấy thế, cười ranh mãnh. 

Sau hàng trăm lần va chạm dữ dội, anh đột nhiên duỗi tay ra ôm lấy Ngô Băng Thiền đang khập khiễng bên cạnh. Anh ép cô vào trước mặt, định hôn cô thì chợt nhớ ra vừa rồi cô đã miệng cho anh. 

Hổ độc thậm chí còn không ăn hạt của nó. 

Tần Thiên ngưng tụ một tia sáng trong suốt trên đầu ngón tay, chạm nhẹ vào đôi môi thanh tú của Ngô Băng Thiền. 

"Nguyên chất."

Một cỗ linh lực nhẹ nhàng lập tức làm sạch miệng cô, lọc sạch mùi tanh ngọt còn sót lại trong cơ thể. 

Làm xong tất cả những điều này, anh hài lòng cúi xuống, hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt, độc đoán thâm nhập vào lưỡi cô, khuấy động nó một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Trong khi say mê hôn cô gái nhút nhát trong vòng tay, anh lại duỗi thẳng eo và thô bạo ấn vào cơ thể trưởng thành đang quỳ gối cầu xin khoái cảm bên dưới. 

Cô ấy đang hôn con gái mình ở phía trên và đụ mẹ cô ấy ở phía dưới. 

Giờ phút này, Tần Thiên có thể nói là đã được hưởng hết mọi phúc lành của người Tề. 

Thời gian trôi qua, Hồ Cửu Lê mấy lần đạt đến cao trào, rên rỉ the thé. Toàn thân anh co giật, thịt trong lỗ của anh căng lên một cách điên cuồng. 

Tần Thiên gầm lên một tiếng, eo đột nhiên thẳng lên, quy đầu to lớn lại đột phá phòng tuyến cổ tử cung, hoàn toàn nhấn chìm trong tử cung ấm áp và săn chắc của Hồ Cửu Lê, đẩy lên một khối phình to ở bụng dưới! 

"Pfft-"

Tinh dịch nóng hổi giống như một dòng nước áp suất cao, phun khắp thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô! 

"A -- nóng quá... nhiều quá... no... tử cung sắp được lấp đầy rồi..."

Hồ Cửu Lê bị dòng nước nóng bỏng rùng mình, tử cung co bóp dữ dội, suýt nữa thì ngất đi. 

Sau khi xử lý xong, Tần Thiên rút ra cây gậy vẫn còn cứng cáp, phát ra tiếng "bốp". 

Một lượng lớn dịch âm đạo đặc quánh từ cổ tử cung bị căng ra từ từ chảy ra, chảy xuống chân Hồ Cửu Lê trên ghế dài. Tần Thiên thấy vậy, làm phép phong ấn lối vào cung điện của mình. 

Hắn nhìn Ngô Băng Thiền trong ngực: "Mẹ ngươi no rồi, hiện tại đến lượt ngươi."

Ngô Băng Thiền nhìn vật khổng lồ còn hung hãn còn dính mật của mẹ, không khỏi nuốt nước bọt, vừa sợ hãi vừa mong đợi:

"Chồng...anh...anh nhẹ nhàng chút đi...Bingchan sợ cô ấy chịu không nổi..."

"Ha ha, cái này không tùy ngươi, ta muốn hai mẹ con ngươi... đạt tới đỉnh cao hạnh phúc!"

Tần Thiên lật Hồ Cửu Lê đang yếu ớt nằm ngửa, sau đó đặt mặt đối mặt của Ngô Băng Thiền lên trên người nàng.

“Jenga!”

Ngô Băng Thiền nằm trên thi thể mẹ cô. Bộ ngực tuyết mềm mại của cô gái áp vào bộ ngực khủng của mẹ. Bộ ngực co bóp biến đổi, tạo thành cảnh bốn bộ ngực hòa vào nhau đến rợn người.

"A...Mẹ..." Ngô Băng Thiền xấu hổ mở mắt ra. 

"Hãy ôm chặt con gái của bạn." Tần Thiên ra lệnh. 

Hồ Cửu Lê bối rối mở mắt ra, vô thức ôm chặt lấy con gái mình. Hai thân hình nóng bỏng trần trụi ôm chặt vào nhau không một khe hở. 

Tần Thiên tách cặp mông tròn trịa của Vũ Bình Sản từ phía sau, nhắm con cặc của anh vào cái lỗ màu hồng của cô, thẳng eo! 

"Pfft!"

Con rồng thịt đã hoàn toàn bị nhấn chìm! 

Bởi vì cơ thể của Vũ Bình Sản nhỏ nhắn và âm đạo của cô ấy nông nên với cú đánh này, quy đầu dương vật của anh ấy đã đập mạnh vào cổ tử cung đang khép kín và xanh tươi của cô ấy, đẩy một túi thịt ra ở rốn cô ấy! 

"A——!"

Ngô Băng Thiền hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên căng cứng, móng tay cắm sâu vào lưng mẹ. 

“Đây là mở cổ tử cung, cô hãy kiên nhẫn mở cổ tử cung cho tôi!”

Tần Thiên không hề tỏ ra thương hại mà càng hưng phấn hơn. Anh ta tiếp tục dùng lực vào thắt lưng và bắt đầu đập như người đóng cọc. 

"Pfft~phù~phù~phù~pfft!"

Mỗi khi gà xâm nhập, quy đầu sẽ bóp mạnh và nghiền nát cổ tử cung mềm mại, cố gắng đột nhập. 

Tác động dữ dội này được truyền qua da thịt của Vũ Bình Sản tới Hồ Cửu Lý bên dưới. 

"Ờ..."

Hồ Cửu Lý rên rỉ khi bị ép. Mặc dù nó không đi vào cơ thể cô, nhưng ảo giác bị con cặc đâm xuyên qua âm đạo mềm mại của con gái, như thể nó đang xuyên qua tử cung của chính cô, khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

"A...chồng...sâu quá...Bingchan đang tệ lắm...à...đau quá...sưng tấy quá..." Ngô Băng Thiền ngọt ngào kêu lên, cơn đau nhức chạy dọc sống lưng và thẳng lên trán. 

"Tiểu Thiền... Ôm mẹ thật chặt... ôi... nhanh quá..." Hồ Cửu Lê bị thân thể con gái cọ xát, trong lòng trở nên mơ hồ và mê mẩn. 

Hai mẹ con lần lượt rên rỉ, quyện vào nhau thành một bản nhạc dâm đãng. 

Tại thời điểm này, chỉ còn lại xác thịt và lễ hội nguyên thủy nhất. 

Trong lúc Tần Thiên dùng sức đâm vào, hắn vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết chói lóa bên dưới, trong lòng cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Ngay lúc trận chiến đang căng thẳng nhất... một bóng đen lặng lẽ xuất hiện bên cạnh chiếc ghế dài, quần áo của anh ta lập tức cởi ra, lộ ra một thân hình hoàn mỹ săn chắc và hấp dẫn. 

Shadow Ji cũng tham gia trận chiến! 

Không hề nói nhảm, nàng trực tiếp đi tới phía sau Tần Thiên, thè lưỡi ra, liếm một đường xuống cổ hắn. Sau đó, cô chui vào háng anh và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để đưa hai chiếc túi nặng nề vào. 

"Hừ..." Tần Thiên hít một hơi khí lạnh. 

Phía trước, lồn hai mẹ con lần lượt quấn vào, giống như hai cái miệng nhỏ háu ăn tranh giành ân huệ của hắn; phía sau có sự trêu chọc cực độ của cái lưỡi thơm của Anh Cơ. Sự hưởng thụ toàn diện cấp bậc hoàng đế này gần như khiến linh hồn của anh ta rời khỏi cơ thể! 

Khi Hồ Cửu Lê đang ngơ ngác nhìn thấy cảnh tượng này, sự xấu hổ trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Vì bạn đã ngã nên chúng ta hãy cùng nhau ngã! 

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. 

Tư thế của mọi người không ngừng thay đổi, có khi là cây cổ thụ bám rễ, có khi là Quan Âm ngồi trên tòa sen, có khi là hai người phụ nữ chầu vào nhau...

Phía trên Hồ Linh Hồ, những tiếng rên rỉ, tiếng cơ thể va vào nhau, tiếng vết nước đan xen vang vọng, kéo dài đến chiều ngày thứ hai mới dần dần dừng lại. 

Trong sự kết hợp tối thượng giữa linh hồn và xác thịt đêm qua, Tần Thiên không còn che giấu thân phận là con thần thánh của Tần tộc và hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen, và nói với Hồ Cửu Lý, người đã hoàn toàn hòa nhập với cơ thể và tâm trí của anh ta. 

Tiết lộ chấn động về danh tính của cô đã gây sốc cho Hồ Cửu Lý không thể diễn tả bằng lời. Điều đó cũng khiến cô đau lòng - hóa ra người đàn ông mà cô cam kết lại cao thượng đến thế! 

…………

Bầu trời trong xanh và những đám mây trắng đang kéo dài. 

Một chiếc thuyền bay được bao quanh bởi những đám mây tốt lành đang lướt đi đều đặn trên bầu trời. 

Trong thuyền chở trăng, Tần Thiên Chính thoải mái nằm ở trên ghế mềm, đầu tựa vào đùi Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lý mặc một chiếc váy tuyn rộng, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ sau một đêm dưỡng ẩm, toát lên vẻ quyến rũ đến tận xương tủy. Nàng nhẹ nhàng vuốt tóc Tần Thiên, cười ngọt ngào nói:

"Haha ~ Tiểu hỗn đản, ngươi có biết hiện tại chúng ta thực lực bao nhiêu không?"

“Chúng ta đều bại trận nên chẳng có gì đáng tự hào cả”.

Tần Thiên đang nằm trong lòng cô nhếch môi, đưa tay vén váy cô lên. 

Quay đầu nhìn búi tóc màu hồng cực kỳ sưng đỏ thậm chí có chút nhô ra, cái miệng hơi hé ra thỉnh thoảng phun ra chất lỏng trong suốt, dường như đang kể lại câu chuyện về trận chiến bi thảm đêm qua khi cô bị bóc lột sâu và tràn ngập bánh kem. 

Hồ Cửu Lê đỏ mặt, nhưng cũng không ngăn cản. Anh ta tức giận nói: “Đừng nhìn, nó sưng tấy như thế này… giống như cái bánh bao men, xấu quá.”

"Có gì mà xấu thế? Tôi thấy nó rất quyến rũ. Nó thực sự rất đẹp và ngon." Tần Thiên cười tươi, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào chỗ sưng đỏ, ý đồ lần nữa tiến vào hành lang chưa khép kín. 

"Này ~ đừng..." Hồ Cửu Lê run lên, trong mắt lập tức xuất hiện sương mù: "Bên trong... vết sưng còn chưa giảm..."

Sau đó hắn lại nói: "Ngươi không phải người nghiêm túc, sao có thể giống như con trai đàng hoàng của Tần gia như vậy?"

Lời nói của cô ấy có phần ngượng ngùng và tức giận, nhưng ánh mắt lại đầy sự chiều chuộng và phục tùng. 

"Tôi chỉ cư xử như vậy với người phụ nữ của mình thôi." Tần Thiên nháy mắt nói: "Nếu như ngươi không nói chuyện này, ta thì thế nào, ngươi làm phu quân của ta đêm qua có vui vẻ không? Đi theo ta, mỗi ngày đều có thể ăn, biết mùi vị, ăn vô tận."

"Đồ biến thái, ngươi chỉ nghĩ tới đây thôi sao?" Hồ Cửu Lê dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ trán anh, ngượng ngùng nói: “Tôi không quan tâm những chuyện phiền toái như vậy…”

"Đau khổ ở đâu? Đêm qua mẹ tôi rõ ràng rất vui vẻ, hét lớn đến mức suýt bay khỏi mái nhà, còn cầu xin chồng vào lấp đầy bụng mình ~"

Lúc này, Ngô Băng Thiền đi tới. Cô bị vấp ngã và hai chân không thể khép lại với nhau. Rõ ràng đó là di chứng của việc bị mở ra tối qua.

"Tiểu Thiền! Cô...cô gái chết tiệt này!" 

Khi con gái nói ra bí quyết phá rèm giường một cách thẳng thắn như vậy, Hồ Cửu Lê lập tức đỏ mặt xấu hổ, chuẩn bị đánh nhau. 

“Ha ha, con gái của ta đã lâu không thấy mẹ vui vẻ như vậy.”

Ngô Băng Thiền mỉm cười trốn thoát, đi tới Tần Thiên, rúc vào trong lòng hắn như một con mèo lười biếng. 

Kể từ khi trải qua sự vướng mắc vô lý và mãnh liệt đêm qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con họ đã trở nên thân thiết và tinh tế hơn. 

Giờ đây, họ không chỉ là mẹ con mà còn là chị em, đồng chí là đồng chí cùng phục vụ một người. Ngoài những cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai mẹ con, còn có rất nhiều chủ đề cấm kỵ có thể nói ra. 

Thậm chí... còn bắt đầu thầm so sánh xem ai có thể làm chồng hài lòng hơn. 

“Chồng ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?” Ngô Băng Thiền tò mò hỏi, rúc vào trong ngực Tần Thiên, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực hắn. 

Tần Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn vào rừng rậm vô tận, khóe môi nở nụ cười vui tươi:

“Đi về phía đông của Rừng Linh Thú.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Tìm hương trong thung lũng

Chương 23: Tìm hương trong thung lũng

"Ahhh! Ngươi đáng chết!"

Ở phía đông của Rừng Linh thú, cạnh một thác nước, Lâm Phán khỏa thân đến thắt lưng, khuôn mặt hung dữ và đôi mắt đỏ như máu. Anh ta vung con dao lớn trong tay và điên cuồng bắn phá mặt đất, để lại những dấu vết lớn trên mặt đất. 

Thời gian quay trở lại ngày hôm qua, Công ty Thương mại Thương Lan Thiên Bảo. 

Không lâu sau khi Lâm Phán bị lòng bàn tay của Tần Thiên làm trọng thương và bất tỉnh, một luồng khí tức hung hãn và bá đạo đột nhiên ập đến, đánh mạnh vào phía trước của Công ty Thương mại Thiên Bảo, gây ra một chấn động kịch liệt! 

"Giao con trai của ta ra! Nếu không, hôm nay công ty thương mại của ngươi sẽ bị nghiền nát!" Một tiếng gầm vang vọng khắp Công ty Thương mại Tianbao. 

"Ai mà ngang ngược thế!" Hải Lão và một số tín đồ lập tức đến nơi và khóa nguồn linh khí của họ vào người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Vạn Diệu Linh theo sát phía sau, vẻ mặt trịnh trọng tiến lên một bước, không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: "Tiền bối, con trai của ngài đang gây rối trong ngân hàng của chúng tôi, có ý định tấn công khách hàng danh giá nhất của ngân hàng chúng tôi. Việc bị vị khách quý đó dạy cho một bài học là lỗi của chính anh ấy. Vì tiền bối, tôi có thể bỏ qua chuyện này."

“Nhưng anh bạn, anh không thể lấy nó đi mà không được gì đâu.”

"Đó là lỗi của chính bạn!"

Lâm Chiến Thiên cười giận dữ và ngừng nói những điều vô nghĩa. Sức ép của Tinh Quan Cảnh trung kỳ bùng nổ, lao thẳng về phía Lâm Phàm!

"Sao ngươi dám làm chuyện hoang đường ở đây!"

Hải Lão giận dữ hét lên, lắc lư và dùng lòng bàn tay tát Lâm Chiến Thiên. 

Trong lúc nhất thời, linh lực bùng nổ, năng lượng tràn ngập khắp nơi! 

Lâm Chiến Thiên mặc dù điên rồi, nhưng hắn cũng biết, ở chỗ này lâu là không nên. Bên kia có rất nhiều người, Hải Lão rất mạnh. 

Anh nghiến răng tát Hải Lão một cái thật mạnh. 

"Bùm!"

Mặc dù năng lượng và máu của anh ta dâng trào vì cú sốc, và máu chảy ra từ miệng anh ta, anh ta vẫn sử dụng lực lượng này để vượt qua hàng phòng thủ và quét sạch Lâm Phán đang bất tỉnh. 

"Núi xanh sẽ không thay đổi, nhưng nước xanh sẽ luôn chảy! Tôi, Lin, đã ghi lại chuyện hôm nay!"

Sau khi để lại mấy câu, hắn biến thành một luồng ánh sáng đen, xấu hổ xé nát bầu trời, cưỡng ép trốn thoát! 

Vạn Diệu Linh nhìn về hướng hắn đang chạy trốn. Bởi vì Tần Thiên chỉ thị, nàng không có ra lệnh đuổi theo hắn, mà là nhíu mày. Có thể đỡ được đòn đánh của Ebi và dẫn mọi người chạy trốn, thực lực của người này đã đứng đầu trong số các nhà chiêm tinh, sau này có thể sẽ gặp rắc rối. 

"Ồ, hy vọng Thiếu gia có thể dễ dàng giải quyết." Vạn Diệu Linh nhẹ nhàng thở dài. 

…

Thời gian trở về hiện tại. 

Lâm Phàm thở dốc, trong mắt hiện lên lửa giận thiêu đốt. Anh ta đột nhiên nhảy lên không trung, cánh tay bộc phát sức mạnh khủng khiếp và giơ thanh kiếm rực lửa lên trên đầu. 

"Mười ba thanh kiếm lửa!"

Thanh kiếm rộng vung xuống, linh lực dâng trào. Trong phút chốc, mười đạo kiếm quang rực lửa chém xuống, khu vực xung quanh biến thành đất cháy hàng dặm. 

"Không đủ! Không đủ!"

"Fan'er, bình tĩnh." Lúc này, Lâm Chiến Thiên lặng lẽ xuất hiện, ôm lấy Lâm Phàm vai. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức nhẹ nhàng hơn mấy ngày trước rất nhiều. Rõ ràng là anh ta đã xông vào Công ty Thương mại Tianbao để cứu Lâm Phán và chống lại một đòn từ Peeping Moon mạnh mẽ, khiến anh ta bị nội thương nghiêm trọng. 

"Fan'er, đừng để thất bại nhỏ này khiến con gặp rắc rối. Con là con trai của ta, Lâm Chiến Thiên, và con là một trong những người đàn ông giỏi nhất. Con chỉ bắt đầu hơi muộn. Theo thời gian, một tay chơi ở cõi trên sẽ không bao giờ là đối thủ của con."

Ánh mắt anh tràn đầy yêu thương, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vai Lâm Phàm. 

"Đúng vậy! Ta là người du hành thời gian, ta là nhân vật chính của thế giới này! Các ngươi thổ dân sao có thể so sánh được với ta?!" Lâm Phàm trong lòng khinh thường nói. 

Anh nhìn người được gọi là cha trước mặt, một nụ cười chế nhạo không được chú ý hiện lên trên môi anh. 

"Đứa con xui xẻo của ngươi đã bị ta bắt đi từ lâu rồi, ngay cả linh hồn cũng bị ta nuốt chửng, hiện tại ngươi muốn ta thay ngươi gọi ngươi là bố? Ha, ta là bố của ngươi!"

"Con ta đã học được một bài học. Cha ta là tu sĩ ngắm sao trẻ nhất trong thế giới Thiên Thương, sức mạnh của ông ấy phi thường, con ta nên học hỏi nhiều hơn từ ngươi." Nghĩ tới đây, Lâm Phàm liền biến thành vẻ mặt cung kính. 

"Hahaha, đây là đứa con ngoan của ta!" Lâm Chiến Thiên cười ha hả, hiển nhiên rất hài lòng với đứa con trai này. 

"Fanyer, ngươi phải nhớ kỹ, làm cha phương thức, lẽ ra nên khiêm tốn thì khiêm tốn, lẽ ra nên kiêu ngạo thì kiêu ngạo. Chỉ cần ngươi đủ mạnh mẽ, có thể tùy ý khoe khoang. Chỉ có như vậy, người khác mới có thể kính sợ ngươi, kính trọng ngươi!" Lâm Chiến Thiên dạy một cách nghiêm túc. 

"Cũng giống như gã công tử thượng giới kia, bây giờ ngươi không bằng hắn, phải cố gắng hơn nữa mới mạnh lên! Đến lúc nào đó, ngươi sẽ chà đạp hắn thật mạnh dưới chân, làm nhục hắn, tra tấn hắn bằng mọi cách có thể! Đây mới là niềm vui và mối hận thật sự! Thay vì trút giận vào không gian rộng mở ở đây một cách vô ích!"

Mặc dù Lâm Phán không đồng tình với những lời dạy của Lâm Chiến Thiên nhưng điều đó cũng đã thức tỉnh anh. Hắn thật sự không cần quá quan tâm tới Tần Thiên. Là một người du hành thời gian, chỉ cần có đủ thời gian để trưởng thành, tương lai đối với anh chẳng phải chỉ là một tay chơi sao? 

"Mà Phàn Nhi, cha ta lần này tới đây là bởi vì ông ấy phát hiện ra một bí cảnh, trong đó có thể có cơ hội lớn." Lâm Chiến Thiên nói tiếp: "Tôi đến đây để đưa bạn đến đó. Có lẽ tôi có thể giúp bạn hiểu được tất cả bí mật của Mười ba thanh kiếm rực lửa và để bạn thực sự giết chết mười ba thanh kiếm!"

"Thật sự?!" Lâm Phàm bỗng nhiên hưng phấn: "Chỉ cần ta có thể chém ra thanh kiếm thứ mười ba, tên trộm đó nhất định sẽ chết dưới kiếm của ta!"

"Hãy nhìn vào tiềm năng của bạn!" Lâm Chiến Thiên khịt mũi lạnh lùng, kiêu ngạo nói: "Anh là hậu duệ của tôi, Lâm Chiến Thiên! Anh không mạnh bằng anh ta trước đây, nhưng kiếm thuật của anh vẫn chưa được hoàn thiện, và trong cơ thể anh vẫn còn một mạch linh mạch Zhiyang chưa được khai thác."

Hắn xua tay, mạnh dạn nói: "Hiện tại ngươi chỉ cần đi bí cảnh, tu luyện Thập Tam Hỏa Kiếm đến viên mãn, sau đó quay về để mẹ ngươi đánh thức mạch linh mạch thứ hai cho ngươi. Vậy, tên đó có thể làm gì để tranh giành với ngươi? Giết hắn lúc đó chẳng khác nào giết một con gà và một con chó!"

Lâm Phàm nghe được lời này cảm thấy hưng phấn, ánh mắt càng ngày càng sáng, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng. 

"Nhưng, làm sao một bông hoa... có thể giúp ta thức tỉnh linh mạch?" Lâm Phàm nghi hoặc hỏi. 

"Nếu mẫu thân của ngươi còn chưa hiến tế, ta có thể cho ngươi tổ chức Hỏa Hoa Thức Tỉnh Nghi Lễ. Nhưng hiện tại, chỉ có nhổ tận gốc mẫu thân của ngươi, luyện hóa hoàn toàn, mới có thể kích thích chí dương linh mạch trong cơ thể ngươi." Lâm Chiến Thiên nói xong, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. 

Sau đó, ông nói thêm: "Nó có thể mở đường cho tương lai của con trai tôi. Tôi nghĩ mẹ cậu sẽ sẵn lòng làm điều đó nếu bà có linh hồn trên thiên đường".

Lâm Phàm nghe vậy, không chút do dự gật đầu. Anh không có chút tình cảm nào với bông hoa đó nên đương nhiên sẽ không có gánh nặng tâm lý nào. 

"Vậy cha, chúng ta đi thôi!" Anh ấy không thể chờ đợi. 

"Ừ, đi thôi." Lâm Chiến Thiên ôm vai anh và biến mất trong nháy mắt. 

…………

Trở lại Lan Duyệt Châu. 

Tần Thiên vẫn đang tận hưởng cuộc sống xa hoa của hoàng đế. Anh tựa đầu vào cặp đùi đầy đặn của Hồ Cửu Lê. Để khiến chiếc gối của anh thoải mái hơn, anh thậm chí còn không cho Hồ Cửu Lê mặc quần áo. Bên cạnh anh là con mèo hồng vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Ngược lại, Ngô Băng Thiền thì nép vào trong ngực hắn, thỉnh thoảng đút linh quả gọt vỏ vào miệng. 

"Đúng rồi, Cửu Lê, ngươi có nhận ra vật này không?" Nói xong, Tần Thiên lấy ra thanh huyết kiếm đoạt được của Lâm Phàm, đưa cho Hồ Cửu Lê. 

Hồ Cửu Lê cầm lấy con dao lớn, cau mày, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Con dao tuy khác, nhưng khí tức rực lửa trên nó... giống hệt với người đã làm ta trọng thương!"

"Cái gì?!" Ngô Băng Thiền nghe được lời này sửng sốt, vẻ mặt lập tức trở nên tức giận. 

"Ta cướp được con dao này của Lâm Phàm." Tần Thiên bình tĩnh nói. 

"Làm sao có thể là hắn?!" Ngô Băng Thiền kinh ngạc che miệng. 

"Hả?" Hồ Cửu Lê khó hiểu nhìn con gái: "Tiểu Thiền, ngươi biết người này sao?"

Vũ Bình Sản đã kể cho mẹ cô nghe mọi chuyện về quá khứ của cô và Lâm Phán. 

Hồ Cửu Lê nghe xong nhìn con gái, ánh mắt trở nên nghiêm túc: "Tiểu Thiền, bây giờ ngươi đã là người phụ nữ của chồng ta, ngươi không được có quan hệ gì với người đàn ông khác nữa, ngươi hiểu không?!"

"Mẹ! Con và Lâm Phàm chỉ là bạn học bình thường thôi. Hơn nữa, trong lòng con bây giờ chỉ có chồng của mình mà thôi." Ngô Băng Thiền nói với vẻ mặt sợ hãi. 

"Điều đó rất tốt." Hồ Cửu Lê gật đầu, quay về phía Tần Thiên: "Lão công, ngươi tuyệt đối không được để người này đi! Người đứng sau hắn đã khiến ta và Tiểu Thiền suýt nữa chia tay mãi mãi. Cho dù hắn không tự mình làm việc này, hắn nhất định có liên quan!"

Tần Thiên ngẩng đầu, tầm nhìn bị hai bộ ngực cao chót vót chặn lại, căn bản không nhìn thấy được khuôn mặt của Hồ Cửu Lê. Anh đưa tay ra, đẩy một khối thịt ngực sang một bên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô từ trong khe núi sâu, cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ khiến người phụ nữ dám làm tổn thương tôi phải trả giá. Đây là lý do chúng ta đến đây."

Hồ Cửu Lê hai má hơi đỏ lên, tức giận nói: "Nói chuyện đàng hoàng đi, sao tay chân không làm gì?"

"Này, nếu không thì làm sao chúng ta có thể thấy rõ vẻ đẹp của Cửu Lê?"

"Lưỡi lưỡi."

Trong lúc mấy người đang cười đùa, bóng dáng Anh Tễ chợt hiện ra, quỳ một chân xuống trước mặt Tần Thiên: “Báo cáo chủ nhân, Lâm Phàm và Lâm Chiến Thiên vừa rời đi. Theo lời hắn nói, bọn họ đã đi đến một nơi bí mật.”

"Chị Anh Cơ." Vũ Bình Sản gọi một cách ngọt ngào khi nhìn thấy Anh Cơ. Hồ Cửu Lý cũng mỉm cười và gật đầu với Anh Cơ.

Shadow Ji mỉm cười đáp lại hai mẹ con. Suy cho cùng, ba người họ là những người đồng đội sát cánh cùng nhau chiến đấu. 

Tần Thiên gật đầu: "Thả bọn họ đi, chuyến đi này mục tiêu chính của chúng ta không phải là bọn họ." 

"KHÔNG." Anh Cơ đáp lại rồi biến mất trước mặt ba người. 

"Oa ~ Chị Anh Cơ mạnh mẽ quá, chị ấy đến rồi đi không dấu vết, tôi hoàn toàn không để ý." Ngô Băng Thiền ghen tị nói.

"Nếu bạn để ý, có lẽ cô ấy sẽ đánh cô ấy bằng một miếng đậu phụ." Tần Thiên tức giận trợn mắt nhìn nàng.

"Hừ hừ ~" Ngô Băng Thiền bĩu môi, quay đầu sang một bên, không để ý tới hắn. 

Trong mắt Hồ Cửu Lê cũng hiện lên vẻ ngưng trọng, thực lực của Anh Cơ quả thực khó lường, ngay cả cô cũng nhìn không ra. Nhưng nghĩ đến nàng cũng là người Tần Thiên, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô tò mò hỏi: “Nếu Lâm Phàm và con trai không còn ở nơi đó nữa, mục đích chuyến đi của chúng ta là gì?” 

"Tất nhiên là tôi muốn làm những điều thú vị hơn." Trong mắt Tần Thiên lóe lên vẻ xảo trá.

Sau vài lần tiếp xúc, anh ta đã đại khái hiểu được tính cách của Lâm Phán - anh ta tự nhận mình là người du hành thời gian và cho rằng mình vượt trội hơn những người khác; anh ấy bị ảnh hưởng sâu sắc bởi các bài báo trên Internet và cho rằng mình là nhân vật chính của số phận. Trong lòng hắn luôn có một tia kiêu ngạo kéo dài. Nói trắng ra, hắn chưa bao giờ thực sự hòa nhập vào thế giới này. 

Đối với loại người này, cho dù giết cả gia đình hắn trước mặt hắn, hắn cũng có thể sẽ không có bao nhiêu dao động tình cảm, bởi vì trong mắt hắn, cha mẹ chỉ là phụ kiện cho thân phận của nhân vật chính. 

Một trong những mục tiêu chính trong chuyến đi của Tần Thiên không phải là Lâm Phàm mà là cha anh. Lâm Chiến Thiên là phương sách cuối cùng của Lâm Phán, và cơ hội của tổ rồng đối với anh ta quá quan trọng. Nếu như Lâm Phàm không hoàn toàn bị ép rơi vào tuyệt cảnh, cơ hội này khó có thể sớm xuất hiện. 

Anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở hạ giới, anh chỉ muốn giải quyết chuyện càng sớm càng tốt và quay lại thượng giới càng sớm càng tốt. 

“Chồng tôi chắc lại đang âm mưu điều gì đó tồi tệ nữa.” Ngô Băng Thiền quay lại, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không sao đâu kể cho anh nghe đi." Tần Thiên cười nói: "Lâm Phàm mẫu thân biến thành Diên Dương Hoa Đế, hoàn cảnh của bà ấy khá giống Cửu Lê. Một trong những mục đích tôi đến thăm lần này là để hồi sinh bà ấy."

Anh không còn che giấu quá nhiều nữa. Dù sao thì sau này xung quanh anh cũng sẽ không bao giờ bớt đi những người đẹp. Ẩn nấp từng cái một sẽ chỉ làm tăng thêm sự mệt mỏi, và không cần thiết. 

Hồ Cửu Lê và Ngô Băng Thiền ánh mắt hơi thay đổi khi nhìn người yêu, nhưng họ không nói gì. 

Bọn họ đều hiểu Tần Thiên không phải là người ôn hòa, lấy địa vị của hắn, bên cạnh hắn sẽ chỉ có ngày càng nhiều nữ nhân; nếu anh ấy quan tâm đến mọi thứ, điều đó sẽ chỉ tạo thêm rắc rối và anh ấy sẽ bị coi là một người phụ nữ hay ghen. Hơn nữa, bây giờ mẹ con họ đều là vật chất và tinh thần của anh. 

"Chồng tôi đang nói về... Yến Đóa Nhi?" Hồ Cửu Lê thăm dò hỏi. 

"Ồ? Cửu Lê, ngươi biết nàng sao?"

"Ừm, chúng ta từ nhỏ sống ở sâu trong Linh thú rừng rậm, quen biết cũng đã lâu. Tuy nhiên, từ khi cô ấy kết hôn, chúng ta rất ít giao tiếp với nhau. Hơn nữa, cô ấy mất sớm hơn tôi, nên chúng ta không có cơ hội gặp lại nhau." Hồ Cửu Lê lộ ra vẻ mặt hồi tưởng.

"Nhưng chồng ơi, Yến Đa Nhi không dễ nói chuyện như em đâu, tính tình cô ấy rất hung dữ." Hồ Cửu Lê che miệng cười lạnh.

"Quả nhiên chồng tôi vẫn thích nhất phụ nữ trưởng thành." Ngô Băng Thiền cảm thấy có chút chán ghét trong lòng Tần Thiên.

"Ha ha, ta có cách của ta, sau này ngươi yên tâm chờ đợi, sau này cùng nàng ngủ chung giường, cùng nhau làm tình."

Hồ Cửu Lê giả vờ khinh thường: “Vậy ta sẽ chờ xem tin tức tốt của chồng ta. Dù sao đã lâu không gặp chị Đa Nhi, nếu thật sự có thể cùng nhau hầu hạ phu quân của ta thì là chuyện tốt.”

“Ừ, khi nào đi tôi sẽ quay lại ngay.”

Tần Thiên nói xong, đứng dậy hôn lên đôi môi đỏ mọng của hai người phụ nữ. 

Trước khi rời đi, hắn liếc nhìn đĩa linh quả trong tay Ngô Băng Thiền, cầm lên một quả linh quả bạch ngọc to bằng cánh tay, nhét vào tay Hồ Cửu Lê, cười tà ác nói:

"Sau khi ta rời đi, ngươi có thể dạy Băng Thiền thêm mấy chiêu nói bụng. Cây gậy Lingluo này tràn đầy linh lực, độ dày vừa phải, vừa vặn để Băng Thiền luyện tập. Khi ta quay lại, ta muốn kiểm tra kết quả."

Nói xong, bóng dáng hắn biến mất khỏi chỗ. 

Tần Thiên rời đi, Ngô Băng Thiền nhìn mẫu thân trong tay bạch ngọc linh la dày đặc, sắc mặt đỏ bừng, suýt chút nữa chảy máu:

"Mẹ, cái này... cái này không phải dày quá sao?"

Tuy nhiên, Hồ Cửu Lý không coi trọng điều đó, tùy tiện đùa giỡn với linh căn, trên mặt nở nụ cười tự tin:

"Cô gái ngốc nghếch, lời nói của chồng tôi dày hơn và dài hơn thế này nhiều. Nếu sâu sắc đến mức này mà cô cũng không nói được thì sau này làm sao có thể khiến anh ấy vui vẻ được?"

“Nào, mẹ sẽ dạy con, trước tiên như thế này…”

phía bên kia. 

Trên bầu trời có rất nhiều đám mây, bóng dáng của Tần Thiên xuyên qua bầu trời, tạo ra một vết nứt không gian trên bầu trời. Anh nhanh chóng băng qua một dãy núi cao chót vót và đến một hẻm núi rộng lớn. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một mớ hỗn độn, mặt đất đầy hố và vết dao sâu, cách đó không xa có thể nghe thấy tiếng thác nước ầm ầm. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn xuống thác nước phía dưới, đây chính là đích đến của chuyến đi của hắn. Một thác nước cao vạn thước đổ xuống, phát ra âm thanh chói tai tưởng chừng như muốn xé nát màng nhĩ của mọi người. 

Dựa vào vị trí do Anh Cơ cung cấp, anh đã tìm được hang động ẩn sau thác nước. Tiến vào sâu trong động, không khí ẩm ướt và lạnh lẽo, tường hang rêu phong, tối đen như mực. 

Và ở giữa không gian rộng mở sâu trong hang động, có một túi đất nhỏ khó thấy. 

Trên đó có một bông hoa nhỏ màu đỏ đang tỏa ra ánh sáng tâm linh mờ nhạt, nhưng thân cây lại uốn cong, hoa rũ xuống thấp, lộ ra dáng vẻ héo úa. 

Tần Thiên nhìn bông hoa nhỏ trông như cỏ dại này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Cái này chẳng lẽ giống Yến Dương Hoa Đế sao?"

Dù là hạ giới hay Đại Thiên Đạo Cảnh, Yến Dương Hoa đều có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Chỉ cần có ánh sáng mặt trời, nó sẽ phát triển thành từng mảng. Đây là một trong những loài phổ biến nhất.

Nhưng Yến Dương Hoa Đế lại hoàn toàn khác. Thậm chí không một trong hàng tỷ bông hoa Yanyang có thể được sinh ra. Nó có thể ra lệnh cho những bông hoa. Nó không chỉ có nhiều công dụng tuyệt vời mà còn vô cùng mạnh mẽ. 

Nhìn chung quanh lạnh lẽo ẩm ướt hoàn cảnh, Tần Thiên trong lòng cười lạnh. 

Hướng dương, đúng như tên gọi, được cho là mọc ở những nơi có ánh nắng mặt trời chiếu sáng nhất. 

Nơi này không những không nhìn thấy được ánh mặt trời, còn cực kỳ ẩm ướt, linh khí rất mỏng manh. Nó đơn giản là một nơi hoàn hảo cho sự phát triển của hoa Yanyang. 

Làm thế nào điều này có thể bảo vệ cô ấy? 

Lâm Chiến Thiên đặt cô vào nơi chết tiệt này, rõ ràng là để ngăn chặn sự hồi phục của cô và giữ cô trong trạng thái cận kề cái chết này! 

"Lâm Chiến Thiên...he, hắn thật tàn nhẫn."

“Quả nhiên là một người cha tốt có thể dạy dỗ một ‘con hiếu thảo’ như Lâm Phàm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Ngọn lửa dữ dội biến thành màu đỏ

Chương 24: Ngọn lửa dữ dội biến thành màu đỏ

"Hệ thống, điều tra sự thật về 'bi kịch tình yêu' của Lâm Chiến Thiên và Yến Đa Nhĩ." Tần Thiên thầm nghĩ. 

[Ding ~ Để khám phá nhân quả này, bạn cần phải trả 1000 điểm phản diện. 】

"Chi trả." 

[Ding~Giá trị nhân vật phản diện -1000]

[Sự thật tiết lộ: Để đột phá bình cảnh và mở đường cho con trai mình trong tương lai thức tỉnh "Chi Dương Linh Mạch", khi nhận ra có kẻ thù đang truy đuổi mình, ông đã không tránh khỏi. Thay vào đó, anh ta dùng thủ đoạn của mình và cố tình đẩy Yến Đa'er vào tình thế tuyệt vọng, buộc cô phải hy sinh nguồn gốc của mình để cứu bản thân và con mình. Sau đó, cơ thể thật của anh được trồng ở nơi lạnh lẽo và lạnh lẽo này, với mục đích tìm kiếm cơ hội trong tương lai để luyện chế nó và giúp Lâm Phán thức tỉnh linh mạch của anh. 】

Nhìn xong, Tần Thiên hơi nhướng mày. 

"Bất quá, chuyện này càng thú vị, ta muốn xem biểu tình của Yến Đa Nhi khi nhìn thấy bộ mặt thật của 'chồng trìu mến' này sẽ tuyệt vời đến mức nào."

Anh ta lấy ra một loại đan dược, nghiền nát, rắc lên rễ hoa Yến Dương, sau đó dùng một tay ấn nụ hoa, từ từ truyền linh lực thuần khiết vào cơ thể nó, giúp nó luyện hóa dược lực. 

Chẳng bao lâu, bông hoa Yến Dương vốn đã rũ xuống bắt đầu từ từ đứng lên, màu sắc của cánh hoa càng trở nên đỏ rực, tỏa ra ánh sáng đỏ chói. Sau đó, một tia sáng đỏ từ nhị hoa bay lên, từ từ ngưng tụ thành hình, trong chốc lát, nó biến thành một linh thể mặc áo đỏ xinh đẹp được ngưng tụ bởi linh lực. 

Cô ấy có khuôn mặt vô song, dáng người tuyệt đẹp, mái tóc dài màu đỏ rực dài đến thắt lưng và thân hình nóng bỏng. Một đôi chân trắng và thon là hoàn hảo. Nếu bạn thêm một điểm thì chúng quá dài và nếu bạn bớt một điểm thì chúng sẽ quá ngắn. Cặp vú tuyết đầy đặn tuy không quá lố như Hồ Cửu Lý nhưng chắc chắn là ngực khủng. Làn da của anh ấy trắng nõn, mềm mại và thanh tú, cơ bắp và xương cốt lạnh như băng, vẻ đẹp vô song. 

Yến Đa Nhĩ bối rối mở mắt ra và nhìn xung quanh. Cô không nhìn thấy chồng mình, nhưng lại nhìn thấy thiếu gia trẻ tuổi tuấn tú trước mặt. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây? Chiến Thiên ở đâu?" Khoảnh khắc Yến Đa'er nhìn thấy Tần Thiên, ​​cơ thể anh bốc lên ngọn lửa rực cháy. Hắn nắm tay hắn, trong tay xuất hiện một thanh Overlord Thương màu đỏ, mũi nhọn chĩa thẳng vào Tần Thiên. 

Tần Thiên thần sắc như thường, hỏi: "Đây là ngươi đối đãi cứu tinh của mình như thế sao?"

"Chiến Thiên là nhờ ngươi cứu ta?" Yến Đa Nhi cau mày. 

Cô nhớ lại trận chiến đó, khi cô bị thương nặng và hy sinh nguồn gốc của mình để giúp Chiến Thiên đột phá, cô cũng vì điều đó mà rơi vào im lặng. Thân là Hoa Diễm Đế, chỉ cần có đủ thời gian, có thể sống lại lần nữa, nhưng không nên nhanh như vậy. 

"Không, ngược lại." Tần Thiên lắc đầu: "Phu quân của ngươi, ta, cùng nhi tử của ngươi là kẻ thù truyền kiếp, không ngừng chiến đấu."

“Trong trường hợp đó, mục đích đánh thức tôi là gì?” Đôi mắt của Yến Đa Nhĩ hiện lên ý định giết người. 

Tần Thiên không có coi trọng điểm này, tiếp tục nói: "Ngươi rất yêu chồng con?"

"Hừ, đó là điều đương nhiên! Chiến Thiên mặc dù có chút thô bạo, nhưng đối xử với tôi rất tốt. Làm sao cậu có thể khơi dậy tình bạn giữa chúng ta chỉ bằng vài lời nói?" Cô ấy trông có vẻ không vui. 

"Vậy ta hỏi ngươi, nếu Lâm Chiến Thiên yêu ngươi như vậy, hắn vì cái gì đem ngươi trồng ở chỗ này?" Tần Thiên nhàn nhã nói: "Nơi này lạnh ẩm, linh khí mỏng manh, rõ ràng không thích hợp Yến Dương hoa sinh trưởng. Hắn có thể chính xác tìm được cho ngươi một nơi tu luyện 'xuất sắc' như vậy, có thể coi là cực khổ." Lời nói của anh ta đầy sự chế nhạo. 

"Có lẽ... Chiến Thiên chỉ muốn giấu tôi đàng hoàng thôi." Mặc dù Yến Đa'er đã nói điều này, nhưng với tư cách là Nữ hoàng hoa Yanyang, làm sao cô ấy có thể không biết những bất lợi của môi trường nơi này. Cô chỉ không muốn và không dám tin rằng Lâm Chiến Thiên sẽ làm hại cô. 

"Ha ha ha, đúng vậy, một khi ngươi khô héo chết đi, quả thật sẽ hoàn toàn 'ẩn náu'." Tần Thiên tùy ý cười.

"Im đi! Đừng cố gieo rắc bất hòa ở đây!" Yến Đa'er bị đánh đau đớn, ngay lập tức hét lên gay gắt: "Nếu bạn là kẻ thù không đội trời chung của Chiến Thiên, ​​​​hôm nay tôi sẽ giết bạn ở đây!"

"Bạn cảm thấy khắc nghiệt vì tôi đã nói sự thật." Tần Thiên nụ cười càng thêm mỉa mai: "Chồng ngươi hình như không yêu ngươi sâu sắc như ngươi tưởng tượng."

"Có lẽ ngươi bị vây giết cũng không phải hoàn toàn là ngẫu nhiên..." Tần Thiên nói xong, đầy ẩn ý nhìn nàng.

"Im đi! Chết đi!" Yến Đa'er hoàn toàn tức giận và hét lên. Bá Vương trong tay hắn biến thành một con rồng lửa, đâm thẳng vào đầu Tần Thiên!

Tần Thiên nhìn ngọn giáo đâm tới, tùy ý giơ tay lên. Anh ta siết chặt đầu ngọn giáo rực lửa bằng hai ngón tay. Dù Yến Đa'er có sử dụng sức mạnh thế nào đi chăng nữa, Overlord Spear cũng không thể tiến thêm được nữa.

"Ngươi... Làm sao ngươi có thể mạnh như vậy?! Khí tức ngươi bộc lộ ra chỉ là quy y đỉnh phong!" Yến Đa'er vô cùng sốc.

Cô ấy là một con đại quỷ trong giai đoạn đầu của Nhìn trộm mặt trăng trong suốt cuộc đời của mình. Cho dù cô ấy bình phục vết thương nghiêm trọng và không còn chút sức lực nào, cô ấy chắc chắn không phải là thứ mà tu sĩ Guiyi Realm bình thường có thể cạnh tranh được! 

"Không uống rượu ngon thì phải uống rượu ngon. Có vẻ như chúng ta không thể giao tiếp tốt." Tần Thiên bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ uy áp cực lớn, trong nháy mắt giam cầm linh lực của Yến Đa Nhi. 

Sau đó, hắn trực tiếp nhổ bỏ hoa Yến Dương trên túi đất nhỏ. 

Giữa không trung, Yến Đa Nhi hóa thân linh lực phát ra một tiếng không cam lòng kêu lên, sau đó linh lực tiêu tán, quay về bản thân Yến Dương Hoa. 

"Tôi đến đây để giải cứu bạn khỏi trò lừa đảo đạo đức giả của Lâm Chiến Thiên." Tần Thiên bình tĩnh nói với trong tay bông hoa nhỏ: "Lúc này có thể ngươi không tin, nhưng về sau chân tướng lộ ra, ngươi sẽ cảm tạ ta."

Tần Thiên nói xong liền chui ra khỏi hang. 

Trong lúc thăng trầm, anh xuất hiện trên bệ đá lộ thiên phía trên thác nước và đặt bông Hoa Mặt Trời trên tay xuống. 

“Hệ thống, cần bao nhiêu điểm phản diện mới có thể tái tạo lại cơ thể Yến Đa Nhi?”

[Ding ~ Việc định hình lại cơ thể của Yến Đa Nhĩ yêu cầu giá trị nhân vật phản diện là 8.000. 】

"Nào, hãy bắt đầu thôi."

Yến Đa'er không thực sự chết, nhưng nguồn gốc của cô ấy đã cạn kiệt và cô ấy thoái lui trở lại hình dạng ban đầu. Vì vậy, cô chỉ cần giúp cô định hình lại cơ thể chứ không phải hồi sinh như một kẻ thách thức số phận. 

Nhưng bằng cách này, Yến Đa Nhĩ về cơ bản đã hoàn toàn được tái sinh, và mọi dấu vết trước đây đều không còn tồn tại. Nói cách khác, màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng sẽ dài trở lại. Thân thể được tạo hình lại này là một thân thể trinh nguyên hoàn toàn mới, chưa từng sinh con và chưa từng được bất kỳ người đàn ông nào chạm vào! 

Đây chính là điều mà Tần Thiên coi trọng nhất. 

[Ding ~ Xác nhận để định hình lại cơ thể của mục tiêu "Yến Đa'er" và tiêu tốn -8000 điểm phản diện. 】

[Quá trình tu sửa đang bắt đầu...]

Trong khoảnh khắc, ánh sáng thần thánh màu vàng phát ra, một luồng sinh khí dâng trào hòa quyện với quy luật thời gian, bao bọc lấy cơ thể Yến Đa Nhĩ và khiến nó từ từ bay lên không trung. 

Cơ thể cô phát triển với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó ban đầu chỉ là một bông hoa dương dương bình thường, sau đó dần dần lớn lên và trở nên tràn đầy sức sống. Thân rễ đâm sâu vào hư không, cuống hoa dày khỏe, lá xanh trong như pha lê, cánh hoa đỏ tươi. Cuối cùng, một bông hoa Yến Dương khổng lồ cao gần ba trượng xuất hiện trước mặt Tần Thiên. 

Xung quanh nó, nhiều bông hoa hướng dương bình thường mọc lên từ không khí mỏng manh, và ngay lập tức, nơi này biến thành một biển hoa hướng dương tuyệt đẹp. Hoa Yến Dương khổng lồ lúc này cũng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. Khi ánh sáng vàng tan biến, Yến Dương Hoa đã thành công biến thành hình người lần nữa. 

Cô biến thành hình dạng con người và từ từ bay xuống bệ đá. Thân thể thanh tú, trắng nõn mềm mại như ngọc ấm áp, cùng thân hình cực nóng bỏng hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thiên. Tần Thiên không khỏi thầm thở dài, Lâm Chiến Thiên thật may mắn mới có được mỹ nhân như vậy. 

Nhưng bây giờ cô ấy là của anh ấy! 

Tần Thiên không phải là quân tử. Làm sao anh ta có thể không tận hưởng một vẻ đẹp lộng lẫy như vậy đang khỏa thân nằm trước mặt mình? 

Anh ta búng ngón tay và áo choàng của anh ta ngay lập tức rơi ra. Đến trước mặt Yến Đa Nhi, hắn nhấc lên và dang đôi chân thon dài của cô ra, làm một tư thế nhục nhã. 

“Quả nhiên là Yến Dương Hoa Đế, không chỉ có tóc đỏ rực, ngay cả cỏ trong vườn cũng đỏ như lửa.”

Hai cánh môi hoa giữa hai chân khép chặt, hồng nhuận mềm mại như trước, tỏa ra hương thơm trinh nữ quyến rũ, như đang âm thầm mời gọi người hái hoa tiến vào. 

Tần Thiên ôm lấy thân thịt vốn đã sưng tấy của mình, nhắm vào lỗ hoa lông đỏ mảnh khảnh của Yến Đa Nhi, duỗi thẳng eo, sau đó hoàn toàn xuyên qua nó. 

"Pfft~"

Đó là âm thanh màng trinh bị cưỡng bức xé ra. 

…

Không biết qua bao lâu, Yến Đa Nhi mới tỉnh lại sau cơn buồn ngủ. Cô chỉ cảm thấy đầu nhức như búa bổ, toàn thân không còn sức lực, và... cô cảm thấy như có thứ gì đó dày đặc và xa lạ đang di chuyển ra vào khoang đường hoa của mình một cách nhanh chóng. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Tần Thiên đang cựa quậy trên người mình. Lúc này, cô muộn màng nhận ra mình đã bị xâm phạm. Cảm giác đau đớn khi bị kéo căng lỗ trinh và cảm giác bị nhét đầy tràn vào cô cùng một lúc. 

"A——!"

Cô kinh hãi hét lên, đưa tay đẩy Tần Thiên ra, liều mạng vặn vẹo thân thể trốn thoát.

"Thằng khốn! Ra khỏi đây—đừng chạm vào tôi!" 

"Chiến Thiên... Chiến Thiên, cứu tôi! Có kẻ trộm... a..."

Tuy nhiên, Tần Thiên lại đè cô xuống như một ngọn núi, dùng cánh tay của mình kiềm chế sự vùng vẫy của cô. Động tác ở háng của anh ta không những không dừng lại mà còn trở nên bạo lực hơn do bị anh ta phản kháng. 

"Kêu một tiếng, bẻ cổ ngươi cũng vô dụng. Chồng tốt của ngươi hiện tại đang cùng nhi tử tốt khám phá bí cảnh, làm sao có thời gian quan tâm đến sự sống chết của ngươi?"

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, mỗi một đòn đều đánh vào hoa cung thật sâu trong lòng nàng. 

"Không...tôi không tin...ah...đau quá...thả tôi ra..."

Yến Đa Nhĩ đau đớn lắc đầu, nước mắt trào ra. 

Điều khiến cô càng tuyệt vọng và xấu hổ hơn là cơ thể Hoa Vương mới sinh của cô thực sự có bản năng khao khát năng lượng dương của tên trộm. 

Con cặc nam tính của Tần Thiên là chất độc chết người nhất đối với cô. Mặc dù tinh thần của cô cực kỳ phản kháng nhưng cơ thể cô lại vui vẻ tuân theo! 

Lỗ hoa chật hẹp đang co rút dữ dội, tiết ra một lượng lớn nước hoa nóng hổi. Lỗ thịt tham lam bao bọc, hút lấy vũ khí xâm phạm nàng, như muốn nuốt chửng hoàn toàn! 

“Anh nói anh không muốn, nhưng âm hộ của anh tệ thế này.”

Tần Thiên cảm nhận được lực hút ngây ngất, tà ác cười nói: "Xem ra thân thể ngươi so với miệng ngươi còn thành thật hơn nhiều."

"Không...không phải...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ừm..."

Yến Đa Nhĩ gục xuống và khóc, nhưng phát hiện ra rằng khi Tần Thiên đâm vào, cảm giác xé rách dần dần được thay thế bằng một niềm vui tê dại khó tả. 

"A... à... chồng ta... sẽ không buông tha ngươi... ồ... Chiến Thiên nhất định sẽ giết ngươi... ngươi thật... sâu sắc... đừng giữ hoa cung... a..." Tuy nói lời khó nghe, nhưng trên mặt nàng lại có vẻ ngây ngất, ngay cả lời nói cũng có vẻ yếu ớt, thậm chí có chút quyến rũ. 

"Bây giờ anh là chồng của em!" Tần Thiên sửa lại. Sau đó anh ta đập mạnh hơn vào lỗ hoa chật hẹp của Yến Đa'er. 

Sau vài giờ thúc đẩy nhanh chóng, con cặc của Tần Thiên đột nhiên đâm sâu và dữ dội, đập quy đầu khổng lồ vào bức tường Hoa Công sâu trong lỗ hoa của Yến Đa'er, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra. 

"Pfft——"

"A——! Nó đầy quá... sắp nổ tung rồi... woo hoo..."

Trong tiếng rên rỉ the thé của Yến Đa'er, trận chiến đẫm máu cuối cùng cũng kết thúc. 

Toàn thân cô co giật, hai mắt trợn ngược, ngã đè lên người Tần Thiên, giống như một vũng bùn. 

Dù được hóa thân từ Hoa Hướng Dương nhưng "bông hoa nhỏ màu đỏ" in máu trinh nữ trên bệ đá trông đặc biệt chói mắt. 

Lúc này, Tần Thiên lật tay ra, trong tay xuất hiện một mảnh linh lụa màu trắng. Anh nhẹ nhàng chạm vào bông hoa nhỏ màu đỏ in máu trinh nữ, màu đỏ tươi in dấu không tì vết trên tấm lụa tâm linh. 

Sau đó hắn cẩn thận gấp mảnh linh lụa lại, cất vào vòng chứa đồ. 

Còn Yến Đóa Nhi thì đang nằm trong vòng tay của anh, người đầy mồ hôi, mắt mờ đi, nôn ra hơi thở màu xanh lam. 

Vẫn còn chút lý trí, cô tức giận trừng mắt nhìn Tần Thiên. Đẩy đôi bàn tay to lớn đang quấy nhiễu ngực mình ra, cô cố hết sức đứng dậy, nhưng vừa đứng lên, chân cô đã yếu ớt, suýt ngã. 

Cô không nói gì, nhưng run rẩy kiên quyết muốn xuống nước, muốn tắm rửa cơ thể. 

Ngay khi cô ngồi xổm xuống, một khối màu trắng đục trộn lẫn với máu từ từ chảy ra từ hố hoa của cô. 

Cô xấu hổ và tức giận đến mức đưa tay đào bới, cố gắng lấy thứ bẩn thỉu đó ra. 

Nhưng ngón tay mảnh khảnh vừa chạm vào lỗ hoa đỏ mọng, sưng tấy và nhạy cảm lại dấy lên một cơn chấn động như dòng điện. Nó chẳng những không rút ra được mà còn khiến lỗ hoa co rút lại, nuốt chất lỏng sền sệt vào sâu hơn, như thể đang giúp họ thụ thai. 

"Ư...đồ khốn...đồ khốn..."

Cô không thể ngồi xuống bên dòng nước, che mặt khóc lóc thảm thiết, để cho những hạt giống của kẻ thù bén rễ và nảy mầm sâu trong cung hoa thiêng liêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Biển hoa làm xao xuyến lòng người

Chương 25: Biển hoa làm xao xuyến lòng người

Tần Thiên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, nhìn hành động vô ích của nàng. 

“Nữ nhân này lại muốn rửa sạch lễ vật của thiếu gia?”

Anh đứng dậy và xuất hiện phía sau cô. Nhìn thấy người phụ nữ tội nghiệp ngồi bị nước tê liệt, toàn thân run rẩy, cố gắng dùng ngón tay rút ra tinh hoa trong cung điện, Tần Thiên không chút thương hại mà cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Anh đưa tay ra, nắm lấy vai Yến Đa Nhi, đột nhiên kéo anh lại! 

"A——!"

Yến Đa'er kêu lên và ngã ngửa xuống biển hoa mềm mại. 

Nàng còn chưa kịp phản ứng, thân thể Tần Thiên lại lần nữa hướng về phía trước. Anh buộc hai chân cô vẫn còn dính giọt nước và đục trắng, nhìn lỗ hoa đỏ tấy sưng tấy không ngừng co rút lại rỉ ra mật. 

"Đừng giặt nữa, sẽ không sạch đâu. Cung hoa của ngươi đã tràn ngập bí pháp của ta. Trừ khi ngươi đào nó ra, nếu không tinh hoa của ta sẽ vĩnh viễn lưu lại ở nơi sâu nhất trong cơ thể ngươi."

"Không... đừng... làm ơn..." Yến Đóa Nhi tuyệt vọng lắc đầu, hai tay đặt lên ngực đẩy hắn ra. 

Nhưng Tần Thiên hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin của cô, eo anh chìm xuống, con cặc hung dữ của anh lại đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô! 

"Pfft-!"

Bởi vì chứa đầy mật ong bôi trơn nên lần này đưa vào cực kỳ êm ái, cặc đâm thẳng vào phần sâu nhất!

"Ờ-!" 

Yến Đa Nhi nằm ở trong biển hoa, nàng chỉ có thể nghiến chặt hàm răng bạc im lặng, chỉ có đôi mắt sáng gần như bùng cháy nhìn chằm chằm Tần Thiên. Đôi khi vẻ mặt anh đầy đau đớn và căm ghét; Có lúc hắn vì bản năng khoái cảm trên cơ thể mà trở nên bối rối, đôi chân thon dài chủ động móc vào eo Tần Thiên, như muốn phục vụ cho sự va chạm của hắn. 

Sau vài giờ giao hợp điên cuồng, dưới sự tấn công vô tận của Tần Thiên, Yến Đa Nhĩ không còn giữ được vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt, vẻ mặt dần trở nên quyến rũ. 

Niềm vui được lấp đầy và chinh phục ập đến lý trí của cô như những cơn sóng, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng đến chính cô cũng không thể tin được vào sự xấu hổ tột độ của mình. 

Lúc này, cô thậm chí còn không có sức lực để thoát khỏi vòng tay của Tần Thiên. Cô chỉ có thể nằm thở hổn hển trong vòng tay anh, để con cặc đã rót tinh dịch vào Hoa Công lại trượt ra ngoài. 

Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, một chất lỏng hỗn hợp đặc sệt chảy ra khỏi lỗ của cô, tưới đẫm biển hoa bên dưới cơ thể cô. 

Tần Thiên vòng tay ôm eo thon của cô, cười hỏi: "Sao vậy? Thiếu gia này so với lão phu vô dụng của ngươi tốt hơn nhiều sao?"

Nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Yến Đa Nhi ánh mắt đủ để dùng ngàn đao chém Tần Thiên thành mảnh vụn. 

Tần Thiên không có coi trọng chuyện này. Thay vào đó, anh vuốt lại mái tóc rối bù trên trán cô, dịu dàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô, dùng giọng điệu vừa ngây thơ vừa đau khổ nói: “Dù sao thì anh cũng là vị cứu tinh của em. Đừng nhìn anh như vậy, anh sẽ đau lòng.”

Thấy Yến Đóa Nhi im lặng, anh đưa tay vuốt ve làn da trắng mịn của cô nói:

"Ngươi bây giờ khác với ngươi trước đây. Quá khứ ngươi đã qua đời, hiện tại ngươi là một tồn tại hoàn toàn mới. Từ nay trở đi, ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, ta sẽ là chồng của ngươi. Về phần Lâm Chiến Thiên, ngươi không còn tồn tại với tư cách là vợ của anh ta nữa, cho nên bây giờ ngươi chỉ thuộc về ta."

Tần Thiên ngữ khí ôn hòa, không có chút cảm giác áy náy sau khi dùng vũ lực lấy đồ vật. 

Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đa'er và nói tiếp: "Dù sao thì tôi cũng đã sử dụng linh dược quý giá và sử dụng quy luật thời gian. Cái giá khổng lồ như vậy cũng không phải là quá nhiều để đòi hỏi cơ thể của cô phải không? Nào, hãy mỉm cười với chồng cô đi."

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Thô tục! Thật đáng khinh!" Yến Đóa Nhi cuối cùng không khỏi tức giận hét lên:

"Tôi nhờ anh cứu tôi khi nào? Rõ ràng là quyết định của anh, những chuyện đó tôi không quan tâm, cho dù không trả được thì tệ nhất tôi cũng sẽ trả lại mạng sống cho anh!"

Vừa nói, nàng vừa huy động linh lực, giơ tay vỗ trán. Lúc này cô ấy cực kỳ yếu đuối, với đòn đánh này, cô ấy có thể biến trở lại thành một bông Hướng Dương đang hấp hối. 

Tần Thiên nhướng mày. Người phụ nữ này quả thực đúng như Hồ Cửu Lê đã nói. Cô ấy cực kỳ nóng nảy và có thể tự sát mà không nói một lời. 

Tần Thiên sao có thể để cho nàng đạt được nguyện vọng? Sau khi tiêu tốn nhiều điểm phản diện như vậy, cô chỉ được hưởng hai lần mà vẫn chưa lấy lại được tiền. Làm sao cô có thể chết dễ dàng như vậy?

"Muốn chết à? Không thể nào." Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, nắm lấy cổ tay cô, ép cô xuống. 

"Sao em lại phải như thế này? Em có nhan sắc đẳng cấp thế giới. Nếu chết đi với vẻ đẹp của mình, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Anh thừa nhận, anh tham lam sắc đẹp của em, muốn em làm người phụ nữ của anh. Dù sao, người đẹp, anh muốn chiếm hữu em, đó là suy nghĩ bình thường của đàn ông. Anh chỉ là chủ động ra tay mà thôi." Tần Thiên nâng cằm Yến Đa Nhi lên, giọng điệu không cam tâm. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể dùng thủ đoạn đê ​​hèn như vậy có được ta sao? Ngươi cho rằng nếu để ta trọng sinh, ta sẽ biết ơn, trở thành đồ chơi tình dục của ngươi sao? Đồ tiểu nhân, ngươi sỉ nhục ta trong sạch, giết ta có khác gì? Ta thà chết chứ không nán lại!"

Yến Đóa Nhi nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói tràn đầy tức giận và có chút bi thương. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Tần Thiên với tất cả sự quyết tâm của mình. 

"Hừm."

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, nhéo cằm nàng, lạnh lùng nói: "Vô tội? Sự trong sáng của ngươi trong mắt ta không có giá trị gì. Ta là con thần thánh của Tần tộc ở Đại Thiên Đạo Giới, đồng thời là hoàng tử của La Hằng Tiên Vương, nếu ta làm vấy bẩn sự trong sạch của ngươi thì sao? Ta yêu ngươi, đó là kết quả tu luyện ba đời của ngươi. Ngươi chỉ là một đóa hoa hướng dương ở hạ giới, ngươi cho rằng ngươi có tư cách không nghe lời ta sao?" 

Cảm nhận được trong giọng điệu Tần Thiên lạnh thấu xương, thân thể mảnh khảnh của Yến Đa Nhi run lên.

"Ta trọng sinh ngươi, chiếm hữu ngươi, từ nay trở đi, ngươi chỉ có thể là nữ nhân của ta, nhất định phải có, nhất định không, nhất định phải!" 

"Ngươi..." Yến Đa Nhi ánh mắt run rẩy, nhất thời không nói nên lời.

Rồi nước mắt tuôn rơi như lũ. Tuy rằng nàng không biết "Tần tộc thần tử" có ý gì, nhưng nàng biết về Đại Thiên Đạo Cảnh, thậm chí còn biết mình có thể lợi dụng thời gian quy luật để cải tạo thân thể của mình. Người này được định nghĩa là một người có sức mạnh to lớn. 

Mặc dù tổ tiên của Chiến Thiên cũng thăng lên Cảnh giới Đại Thiên Đạo, nhưng họ chưa bao giờ đề cập đến những tồn tại như vậy. Bây giờ tôi đang bị một kẻ đáng sợ như vậy nhắm tới, làm sao tôi có thể thoát khỏi sự kiểm soát của họ? Tôi e rằng ngay cả cái chết cũng khó đạt được. 

Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy buồn bã, đôi mắt ngấn lệ, đôi mắt đỏ hoe vì khóc.

Tần Thiên không nói gì an ủi hắn. Anh ấy biết rằng cần phải có những phương pháp khác nhau để đối phó với những người phụ nữ khác nhau. 

Yến Đa Nhĩ khác với Hồ Cửu Lý. Cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình thực sự, biết quan tâm đến chồng con. Một người phụ nữ giàu tình cảm như vậy sẽ không bao giờ dễ dàng phản bội gia đình mình trừ khi thực sự cần thiết, ngay cả khi cô ấy có chết. 

Về phần Hồ Cửu Lê, chồng bà mất trẻ, bà góa bụa nhiều năm nên trong lòng trống rỗng. Ngoài ra, là một con hồ ly chín đuôi nên huyết thống của cô rất dễ bị khiêu khích. Con gái của ông, Vũ Bình Sản thậm chí đã quay trở lại với ông. Sau vài lần tấn công, mặc dù lúc đầu cô ấy còn chật vật nhưng bây giờ chẳng phải cô ấy nửa vời và thích thú sao?

Tần Thiên lau đi nước mắt nơi khóe mắt cô, giọng điệu đột nhiên trở nên ôn hòa: “Vừa rồi ta nói lời cay nghiệt, nhưng ta rất muốn ngươi. Đừng lo lắng, trong mắt ta, ngươi không chỉ là một đóa hoa rực rỡ ở hạ giới, mà là người phụ nữ của ta. Sau này, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, không cho phép bất cứ ai ức hiếp ngươi, huống chi là để ngươi lại phạm sai lầm hy sinh bản thân. Chờ ngươi trở lại Đại Thiên Đạo Cảnh, ta cũng sẽ cung cấp cho ngươi tài nguyên tu luyện tốt nhất để cho ngươi.” bạn nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn."

"Cái...bạn muốn gì?" Yến Đa Nhi lúc này mới bình tĩnh lại, biết phản kháng cũng vô nghĩa: “Như ngươi đã nói, ta chỉ là hạ giới hoa hướng dương, hoa dại ven đường, ta còn có cái gì xứng đáng với loại người như ngươi?” 

Cô cũng phát hiện ra Tần Thiên đã tốn bao nhiêu công sức để hồi sinh cô, không phải chỉ vì thèm muốn vẻ đẹp của cô? Dù sao bọn họ cũng chưa từng gặp mặt, Tần Thiên làm sao có thể biết nàng bộ dáng như thế nào?

Thấy cô cuối cùng cũng thả lỏng phản kháng, Tần Thiên cười nhạt, đặt lòng bàn tay lên eo thon của cô, lại ôm cô vào lòng, để cô tựa vào ngực mình, cười nói: "Đúng vậy, vẻ mặt bi thương như vậy khiến tôi trông giống như một người đàn ông nhẫn tâm luôn bỏ cuộc."

“Nếu chúng ta thật sự muốn nói về cốt truyện…” Anh ta dừng một chút, sau đó lộ ra mục đích thực sự của mình: “Tôi thực sự muốn anh giúp đối phó với Lâm Chiến Thiên và Lâm Phán. Ngay từ đầu tôi đã nói rằng tôi và họ là kẻ thù không đội trời chung.”

Tần Thiên không giấu diếm. Lời nói dối có thể có ích với những cô gái ngu dốt, nhưng đối với những người phụ nữ đã sống hàng vạn năm như Yến Đa'er thì chúng sẽ chỉ phản tác dụng.

"Ngươi tiểu nhân! Ta thà chết cũng không để ngươi khống chế ta!" Yến Đa'er tức giận hét lên: "Đừng nghĩ đến việc dùng tôi để đối phó Chiến Thiên và Fan'er! Bạn đã bôi nhọ sự trong sạch của tôi, và bạn muốn sử dụng tôi để đối phó với chồng con tôi. Đồ quỷ dữ, tôi sẽ chiến đấu với bạn!"

Cô nghiến răng nghiến lợi, dùng nắm đấm như hạt mưa đánh vào ngực Tần Thiên. Nhưng lúc này nàng quá yếu, đối với Tần Thiên mà nói, những trận đòn này chẳng qua chỉ là cù lét mà thôi. Khi kiệt sức, cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn, cô lại ngã vào vòng tay của Tần Thiên, chỉ có nước mắt nói lên nỗi đau khổ vô tận.

Tần Thiên cười nói: "Ngươi không có sức lực sao? Cứ như vậy, ngươi có thể nghe ta lời nói."

Anh ta phớt lờ ánh mắt oán giận của Yến Đa'er và nói tiếp: "Thành thật mà nói, con trai Lâm Phán của bạn không còn là con ruột của bạn nữa. Thân thể của nó đã bị người ngoài lấy đi."

“Anh nghĩ tôi sẽ tin lời nói dối của anh sao?” Yến Đa Nhi rít lên.

"Ta nghĩ, thân là Yến Dương Hoa Đế, ngươi hẳn là có năng lực đọc được đồng loại ký ức. Ngươi có thể đọc được lân cận tất cả Yến Dương Hoa ký ức, nhìn kỹ bộ mặt thật của 'con trai' ngươi trước khi đưa ra quyết định."

Nói xong, hắn ôm lấy vòng eo thon thả của Yến Đa Nhi bằng linh lực thuần khiết từ lòng bàn tay tuôn ra, từ từ truyền vào cơ thể cô. Yến Đa'er cảm nhận được linh lực ấm áp và uy nghiêm này, nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng đặt tay xuống đất, nhắm mắt lại và bắt đầu đọc ký ức của những người đồng hương xung quanh.

Hoa hướng dương có ở khắp mọi nơi, ngay cả trong hang động tối tăm, vẫn còn một số cây sống sót, giống như những kẻ kẻ mắt trung thành. Yến Đa Nhĩ nhìn thấy một số hình ảnh thông qua chúng.

Những cảnh này đều là cảnh "Lâm Phán" ở một mình khi Lâm Chiến Thiên đi vắng.

"Cái quái gì vậy, ông muốn trở thành cha tôi à? Bah! Ông chỉ là một công cụ trên con đường trở nên mạnh mẽ hơn của tôi mà thôi!"

"Mà bông hoa tàn sắp tàn đó lại là mẹ của thân thể này? Ách, hắc, hắc! Cái quái gì vậy! Khẩu vị của con chó già đó thật là tò mò, lại còn kết hợp với một bông hoa!"

Yến Đóa Nhi đột nhiên mở mắt ra, sắc mặt tái nhợt, trong mắt hoảng hốt và bối rối. Đứa bé...con ruột của bà thực sự đã không còn nữa! Trước khi cô nghe thấy anh gọi “Mẹ” bằng chính đôi tai của mình, trước khi cô ôm anh thật chặt, anh vừa… biến mất.

Lúc này, mọi nghị lực và sức mạnh kiên cường trong lòng cô đều sắp sụp đổ.

"Không! Tôi muốn nói chuyện này với Chiến Thiên! Hãy để anh ấy giết con thú chiếm lấy cơ thể con trai tôi!"

Tần Thiên thấy vậy, lộ ra ý tứ ý cười. Đã đến lúc chặn lối thoát cuối cùng của cô ấy.

"Đừng tự lừa dối mình nữa. Bạn có nghĩ Lâm Chiến Thiên sẽ tin lời nói của một người phụ nữ ... vừa bị kẻ thù truyền kiếp của mình làm ô uế không?"

"Ngươi hiện tại trọng sinh, nhưng ngươi trinh tiết đã mất vào tay ta. Hoa cung của ngươi giờ phút này vẫn tràn đầy tinh hoa của ta."

“Em nghĩ xem, nếu anh ta biết chuyện này, với tính cách ngạo mạn và hoang tưởng của mình, liệu anh ta còn coi em là người vợ yêu quý duy nhất của mình không?” 

Mỗi lần Tần Thiên nói ra điều gì, sắc mặt Yến Đa Nhi đều trở nên tái nhợt, đến cuối cùng trắng bệch hoàn toàn. Cô biết rất rõ Lâm Chiến Thiên là người như thế nào. Dù anh đã đối xử với cô “cực kỳ tốt” nhưng tình yêu đó cũng đi kèm với tính chiếm hữu và hoang tưởng tột độ không thể chịu đựng được sự phản bội…

Điều không thể chịu đựng nhất đối với một người đàn ông như vậy là sự không chung thủy của chính người phụ nữ của mình. Có lẽ một khi Lâm Chiến Thiên biết được chuyện này, người đầu tiên anh muốn giết chính là người vợ không trong sạch của cô!

"Còn có, ngươi thật sự cho rằng Lâm Chiến Thiên rất yêu ngươi sao? Ngươi không cảm thấy năm đó vây công tràn đầy nghi hoặc sao?"

Nghe vậy, Yến Đóa Nhi rơi vào hồi ức. Đối với chiến tranh năm đó quả thực có rất nhiều nghi vấn, nhưng tình thế lúc đó rất nguy cấp, nàng không thể cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. Bây giờ nghĩ kỹ lại, mọi thứ đều kỳ lạ.

Càng nghĩ, lông mày cô càng nhíu chặt, cảm giác bất an càng tăng lên.

Tần Thiên quan sát trên mặt nàng biểu tình vi diệu biến hóa, biết thời cơ đã chín muồi.

"Trong Thiên Thương thế giới, Lâm gia được coi là thế lực hạng nhất. Nói cho ta biết, ai dám bắt cóc giết chết nhị thiếu gia của Lâm gia?"

Tần Thiên áp môi vào tai cô, dùng giọng nói mê hoặc kéo cô ra khỏi ký ức.

"Theo ta được biết, những tu sĩ vây hãm ngươi đều chỉ ở Tinh Quan Cảnh đúng không? Vấn đề là, tại sao bọn họ lại tấn công ngươi trong thời kỳ ngươi yếu ớt sau khi sinh con trai?"

"Còn nữa, ban đầu ngươi bị đánh đến bỏ chạy, nhưng sau khi hiến tế, Lâm Chiến Thiên mới có thể phản công, tiêu diệt kẻ địch cường đại. Theo lý thuyết, cho dù hắn may mắn tấn cấp đến Tinh Quan Cảnh, cũng sẽ không dễ dàng giết chết mấy tu sĩ cùng cấp, huống chi hắn vừa mới đột phá, cảnh giới còn chưa ổn định."

"KHÔNG!" Yến Đóa Nhi sắc mặt tái nhợt hét lên, hai tay ôm đầu, chật vật đứng dậy trong lòng Tần Thiên: "Đừng nói nữa! Tôi cầu xin anh đừng nói nữa! Tất cả đều là dối trá. Chiến Thiên yêu tôi, anh ấy sẽ không bao giờ làm hại tôi! Không bao giờ!"

Cô ấy không ngừng lắc đầu: "Là anh! Nhất định là anh đã bịa ra những lời dối trá như vậy chỉ để gây chia rẽ giữa vợ chồng chúng ta! Nhất định phải như vậy!"

Tần Thiên nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh đứng dậy ôm cô từ phía sau. Anh dùng cả hai tay cầm cặp đỉnh tuyết đang run rẩy áp vào tai cô rồi nói tiếp:

"Những gì tôi nói là đúng hay sai, bạn không biết rõ sao? Những gì tôi vừa nói là sai?"

Tần Thiên không đợi nàng trả lời, hắn liền đẩy nàng xuống trong biển hoa, nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của nàng, lần nữa nhét con cặc hung dữ của mình vào con đường hoa mềm mại của nàng. Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, vừa dùng sức đẩy eo mình vừa thì thầm vào tai cô như một ác quỷ: "Em nói Lâm Chiến Thiên yêu em, nhưng anh cũng yêu em 'sâu đậm'. Và, anh yêu em 'sâu hơn' hơn anh ấy, phải không?"

Nói xong, Tần Thiên dùng sức đâm tới cuối cùng, đem vật to lớn hoàn toàn đưa vào chỗ sâu nhất. Mỗi một lực đẩy đều chạm tới bức tường cung điện, tiếp xúc mật thiết với bức tường thịt cung điện hoa của cô, khiến cô dùng cơ thể mình để thực sự cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mình.

“Hơn nữa, cơ thể của em… hình như cũng thích tình yêu sâu đậm của anh.” 

"Nhìn xem, đây mới là lần thứ ba, ngươi đã ướt như vậy rồi, hố hoa của ngươi cắn ta, cung hoa của ngươi hút ta... Thiếu ta bọn họ không thể sống được phải không?"

Yến Đa Nhĩ nằm trên biển hoa, đôi mắt trống rỗng, khuôn mặt đờ đẫn, nước mắt không ngừng tuôn ra từ khóe mắt, cô vẫn đang tự lẩm bẩm.

“Không thể nào, Chiến Thiên yêu tôi, anh ấy sẽ không làm chuyện như vậy…”

"Chiến Thiên yêu tôi..."

"Anh ấy yêu tôi..."

"Rắc-!"

Tần Thiên tát một cái vào cái mông thẳng tắp của cô, khiến cô choáng váng.

Hắn tùy tiện cười nói: "Ha ha ha, đã đến lúc này rồi, ngươi còn đang lẩm bẩm tên kẻ thua cuộc đó, chẳng phải là làm mất mặt phong cảnh sao? Vị thiếu gia này còn tệ hơn Lâm Chiến Thiên sao?"

Hai người quan hệ lần thứ ba, kéo dài khoảng nửa giờ. 

Sau khi xong việc, Tần Thiên khoác áo choàng đỏ cho Yến Đa Nhi, cho cô uống một viên thuốc hồi phục. Lúc này, Yến Đa Nhi đã ngừng khóc lóc lẩm bẩm, chỉ ngơ ngác nhìn Tần Thiên, trong đôi mắt đẹp không có gì ngoài sự trống rỗng. 

Tần Thiên ôm lấy nàng eo thon, cười nói: "Hiện tại, ngươi cho rằng ta so với ngươi phu quân vô dụng vừa mắt sao? Ta như vậy trẻ tuổi đẹp trai, vừa có thực lực, lại tràn đầy nghị lực. Nếu đi theo ta, cũng không phải là sỉ nhục ngươi chứ?"

Yến Đóa Nhi cúi đầu không nói gì. 

Tần Thiên không khỏi tức giận. Anh ôm cô vào lòng, tiếp tục nói: "Nói cho anh biết, ai có thể khiến em hạnh phúc hơn, Lâm Chiến Thiên hay anh? Anh chỉ thấy em vui đến mức suýt nữa ngất đi."

"Hay là ngươi nói ngươi đã quên Lâm Chiến Thiên cảm giác như thế nào, bây giờ chỉ có thể nghĩ đến ta? Ha ha ha..."

Yến Đóa Nhi vẫn cúi đầu, im lặng. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng dái tai của cô đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Tần Thiên vẻ mặt kiêu ngạo, nhớ tới lời tổ tiên trong tộc đã nói: "Con đường tắt nhanh nhất đi vào trái tim phụ nữ chính là con đường bí mật nằm sâu trong cơ thể cô ấy!"

Tổ tiên thành thật không chịu để bị ta lừa gạt. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Đi với anh đi, em không tin chắc rằng Lâm Chiến Thiên yêu em sâu đậm sao? Được, anh sẽ để em tận mắt nhìn xem anh ấy có thật sự như vậy không, để em có thể nhận ra bộ mặt thật của anh ấy.”

"Nếu những gì tôi nói là sự thật, tôi sẽ lập tức rời đi và không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa. Nhưng nếu những gì tôi nói đều là sự thật, anh sẽ bằng lòng trở thành người phụ nữ của tôi. Thế nào?"

Trong đôi mắt tê dại của Yến Đa Nhi hiện lên một tia hoảng sợ. Thực ra trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời mơ hồ. Với thân phận của Tần Thiên, không cần phải tốn công như vậy để lừa gạt cô. 

Nhưng nếu không tận mắt chứng kiến ​​sự thật, chuyện này nhất định sẽ trở thành ác ma ám ảnh trong tâm trí cô cả đời, cô sẽ không bao giờ có được bình yên. 

Yến Đóa Nhi ngẩng đầu, thật sâu nhìn Tần Thiên. Anh không nói gì mà chỉ gật đầu nhẹ. 

"Điều đó thật tốt." Tần Thiên cười hắc hắc, hôn lên má nàng một cái: "Ngươi vừa mới sống lại, đã chịu nhiều hao mòn, không thích hợp ra tay, ngươi trước tiên biến trở lại hình dạng ban đầu, trốn ở trong ta một lát."

Yến Đóa Nhi khẽ cau mày, đỡ Tần Thiên, run rẩy đứng lên. 

Một dòng chất lỏng ấm áp trượt xuống phía trong đùi cô, nhắc nhở cô về chuyện vừa xảy ra. 

Cô không khỏi trừng mắt nhìn Tần Thiên, thầm nghĩ tên này còn trẻ như vậy, giống như dã thú không hiểu biết đủ. 

Tần Thiên đỡ nàng: "Yên tâm, hết thảy đều có ta lo liệu."

Lần này cô không phản đối nữa. Sau khi trở lại hình dạng thật, cô nhanh chóng thu nhỏ thành một bông hoa Hướng Dương cỡ lòng bàn tay, lơ lửng trong không trung. Tần Thiên đưa tay cầm bông hoa trong tay, cẩn thận nhìn một lát, sau đó nhẹ nhàng hôn lên nhị hoa. 

"Hoa đẹp quá, tôi rất thích."

Hoa Yến Dương đung đưa trong gió trong tay anh. Sau khi nghe những lời này, bông hoa đỏ tươi ban đầu dường như trở nên sống động hơn. 

Linh lực của Tần Thiên dâng trào trong tay, bảo vệ thể hoa của Yến Đa'er và đưa nó vào biển Khí trong Đan Điền của mình để sưởi ấm. 

Thân hoa của Yến Đa Nhi không khỏi khẽ run lên. Hành động của Tần Thiên có ý nghĩa gì? Ý tứ là... Tần Thiên vô cùng coi trọng nàng. 

Rất nhiều tu sĩ thích dung hợp thiên tài và địa bảo vào đan điền của mình, dùng thần vật để sưởi ấm và nuôi dưỡng đan điền, đồng thời sử dụng linh khí của đan điền để nuôi dưỡng thần khí. Nhưng tất cả những thứ mà tu sĩ có thể cho vào đan điền đều là những thứ quan trọng hoặc vô cùng quý giá đối với họ. 

Trong biển khí của Đan Điền của Tần Thiên, năng lượng tâm linh dịu dàng và thuần khiết bao bọc cơ thể hoa của Yến Đa Nhĩ, nhẹ nhàng nuôi dưỡng cô và giúp cô lấy lại sức sống. 

Lúc này, Yến Đa Nhi cảm thấy trong lòng an tâm chưa từng có, giống như một đứa bé được về trong vòng tay mẹ. Cảm giác được nâng niu, chăm sóc đó hoàn toàn trái ngược với sự tra tấn mà cô phải chịu đựng trong hang động tối tăm, ẩm ướt đó. 

Sự oán hận đối với Tần Thiên trong lòng kỳ thực đã biến mất rất nhiều, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, tùy ý rút lên một bông hoa Yến Dương bình thường từ dưới đất. Lắc lư, anh quay trở lại hang động trước đó và trồng bông hoa nhân tạo đã được đúc trên một chiếc túi đất nhỏ. 

Cuối cùng, anh để lại một dấu ấn tâm linh vô hình trong hang trước khi trôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Linh Thuyền Chơi Song Thư

Chương 26: Linh Thuyền Chơi Song Thư

Trở lại Lan Duyệt Châu, Tần Thiên trong lòng nảy ra một ý nghĩ. 

Với một tia sáng lóe lên, Yanyanghua xuất hiện từ không trung rồi biến thành hình dạng con người. Nhưng ngay khi lấy lại được cơ thể con người, cô đã loạng choạng và chân trở nên yếu ớt. Một dòng chất lỏng ấm áp trượt xuống phía trên đùi. 

"Hãy cẩn thận." Tần Thiên khẽ mỉm cười, duỗi ra cánh tay dài, ôm nàng vào lòng. 

Yến Đóa Nhi dựa vào trong ngực hắn, sự phản kháng quyết liệt ban đầu đã không còn nữa, chỉ còn tức giận liếc hắn một cái: “Tên khốn kiếp ngươi không có làm vậy…”

"Đó là vì tôi có năng khiếu nên tôi có thể lo liệu mọi việc. Chẳng trách tôi lại như vậy." Tần Thiên cười nói: "Đi, ta cõng ngươi đi vào." Nói xong anh bế cô bước vào cabin. 

Yến Đa'er nhìn vào đồ đạc của Lan Nguyệt Châu và một lần nữa làm mới kiến ​​thức của mình. Chiếc thuyền này quá chấn động, được bao quanh bởi những đám mây tốt lành, giống như một cung điện cổ tích. Mỗi tấm ván đều toát ra ánh sáng tâm linh, mỗi vật trang trí đều là báu vật tối thượng ở hạ giới, nhưng ở đây chỉ là một vật trang trí bình thường. 

Trong lòng cô không khỏi có chút sợ hãi: “Người này có gia cảnh đáng sợ gì mà lại có vật thần kỳ như vậy? Nếu rơi vào tay hắn, liệu… kiếp này chúng ta có thể trốn thoát được không?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tần Thiên ấm áp nói: "Nếu Đa Nhi thích, những thứ này ngươi có thể tùy ý sử dụng. Hãy coi như quà gặp mặt của ta."

"Thật sự?"

"Tự nhiên."

"Trong mắt anh, em còn quý giá hơn những thứ bên ngoài này rất nhiều."

"Anh... ừm!" Trong lòng Yến Đa Nhi run lên, mặt đỏ bừng. Bà, một “bà cô” mấy chục nghìn tuổi, lại bị thiếu niên này lạm dụng tình dục. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô không liên quan gì đến anh nên chỉ có thể quay đầu đi và rên rỉ khe khẽ. 

Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi đi vào trong cabin, nhìn thấy một cô gái tóc hồng xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa mềm mại. 

Quần áo của cô ấy rất khác so với trước đây, và cô ấy thực sự đang mặc một bộ quần áo kỳ lạ, khá mới mẻ. Diện chiếc váy ngắn màu hồng, cô để lộ hoàn toàn đôi chân thon và tròn. Chỉ cần cử động nhẹ, ánh sáng mùa xuân mơ hồ hiện ra dưới váy. Phần thân trên là một chiếc áo choàng màu trắng hồng được cắt may táo bạo, hai bên gần như có khe hở. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy hai nhóm đỉnh núi và eo tuyết. 

Bộ quần áo này đương nhiên không phải của thế giới này. Nó được Tần Thiên chế tạo theo ký ức của trái đất. Mục đích đương nhiên là để “thay đổi khẩu vị”. 

"Yến Đóa Nhi, đã lâu không gặp. Hình như chồng tôi đã chọn cô rồi, haha." Hồ Cửu Lê che miệng cười khúc khích, dùng một đôi ánh mắt quyến rũ mê người nhìn Yến Đa Nhi. 

"Ngươi... Cửu Lê? Tại sao ngươi lại tới đây?" Yến Đa Nhĩ không khỏi giật mình khi nhìn thấy Hồ Cửu Lý. Làm sao người bạn thân cũ này lại có thể xuất hiện ở đây? Và người chồng mà cô vừa nhắc đến là ai? 

Chẳng lẽ là... tên ác nhân vô liêm sỉ này? Nghĩ tới đây, Yến Đóa Nhi không khỏi quay đầu nhìn Tần Thiên, lại nhìn Hồ Cửu Lê, cảm thấy việc này quá buồn cười. 

Tần Thiên đi tới, đặt Yến Đa Nhi ngồi trên ghế sofa mềm mại, ngồi xuống bên cạnh Hồ Cửu Lê. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, cười nói: "Xem ra không cần giới thiệu nữa. Đúng vậy, như em thấy, Cửu Lê bây giờ cũng là người phụ nữ của anh."

"Chồng, không cần nói nhiều, tôi và chị Đa Nhi là người quen cũ." Hồ Cửu Lê cười nhẹ, nháy mắt với Yến Đóa Nhi. 

Lúc này Yến Đa Nhi bối rối, ngơ ngác hỏi: "Cửu Lê, chẳng lẽ... Ngươi cũng bị cướp?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi cho rằng ta sẽ chết sao? Nhưng bây giờ chỉ là một cuộc sống mới mà thôi." Hồ Cửu Lê thản nhiên đáp lại. 

“Nhưng sao cậu lại ăn mặc như thế này?” Yến Đa'er càng bối rối hơn khi nhìn bộ trang phục táo bạo, hở hang, mới lạ và độc đáo của Hồ Cửu Lý. 

"Xem ra ngươi vừa mới sống lại, đầu óc thật sự không sáng suốt lắm." Hồ Cửu Lý đến gần cô, nắm tay cô, cười nói: "Đương nhiên đây là bộ trang phục mà chồng tôi yêu thích. Và tôi cũng như em, giờ là người phụ nữ của chồng tôi."

"Tôi không phải là người phụ nữ của anh ấy!" Yến Đóa Nhi hừ lạnh: "Ta bị ép buộc!"

"Ồ vậy ư?" Hồ Cửu Lê liếc nhìn Tần Thiên, trong mắt có chút nheo lại: "Xem ra phu quân của ngươi còn chưa hoàn toàn chinh phục được ngươi."

Tần Thiên cũng không có để ý, thuận miệng dựa vào trên ghế mềm mại hỏi: "Ở đây một mình sao? Băng Thiền ở đâu?"

Nghe được chữ "Bingchan", Yến Đa Nhĩ khẽ cau mày, quay lại nhìn Hồ Cửu Lý: "Xiaochan? Ý bạn là con gái của bạn ... cũng ở đây?!"

Hồ Cửu Lê gật đầu: "Ừ, cô ấy đang tu luyện trong phòng yên tĩnh, tốt nhất đừng quấy rầy cô ấy. Cô gái đó hiện tại cũng khá chăm chỉ."

Yến Đa'er nghe được điều này hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô càng cau mày hơn. Nhìn trang phục của Hồ Cửu Lê, cô càng thêm khó hiểu: "Đã Tiểu Thiền cũng ở đây, sao lại ăn mặc như vậy... dâm đãng? Nếu Tiểu Thiền nhìn thấy ngươi, làm mẹ sao có thể mất mặt?"

"Có ý gì? Tiểu Thiền hiện tại cũng là chồng tôi người phụ nữ. Nói đến chuyện này, tôi chủ động can thiệp giữa hai người bọn họ." Hồ Cửu Lê mỉm cười.

"Cái...cái gì?! Hai mẹ con các người...cùng phục vụ một chồng?!" Đôi mắt của Yến Đa Nhĩ mở to. 

Nàng nhìn trước mặt nguyên lãnh đạo cao ngạo kiêu ngạo của Hồ tộc, trong mắt tràn đầy thất vọng: "Cửu Lê! Sao... sao ngươi có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy?! Đó là chồng của con gái ngươi! Ngươi... ngươi quả thực điên rồi!"

Đối mặt với những lời buộc tội từ những người bạn cũ, Hồ Cửu Lý không những không cảm thấy xấu hổ mà còn nở một nụ cười kỳ lạ. Cô ghé sát vào tai Yến Đa Nhi thở ra:

"Xấu hổ à?"

"Yến Đóa Nhi, lúc ngươi bị chồng đè xuống, bị con cặc to đó đẩy vào cung hoa, ngươi còn nhớ xấu hổ là gì không? Đừng giả bộ nữa, thân thể của ngươi còn thành thật hơn miệng của ngươi. Nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ, rõ ràng là vừa bị ướt đến mức khép chân không được."

"Bạn...!" Nhan Đa Nhi mặt đỏ bừng, lại không nói nên lời.

"Hơn nữa, tại sao lại sai?" Hồ Cửu Lê nhìn cô, dùng giọng thành thực nói: "Lúc đầu tôi có chút phản kháng, nhưng bây giờ tôi rất nghiện. Cô nhất định đã tự mình trải qua những thủ đoạn của chồng mình. Nếu người như anh ấy bị cô thu hút, sớm muộn gì cô cũng sẽ là của anh ấy, vậy tại sao phải loay hoay một cách vô ích?"

Nghe Hồ Cửu Lê nói xong, Yến Đa Nhi nhớ lại các loại thủ đoạn của Tần Thiên lúc ở trên biển hoa, thật sự khiến nàng cảm thấy bất lực không thể phản kháng. 

Tần Thiên ở một bên lúc này ngắt lời: "Đúng rồi, Đa Nhi, ở đây ta cũng có một bộ quần áo mới lạ, ngươi có muốn thử không?"

"Tôi không muốn nó!" Yến Đa Nhĩ ngay lập tức từ chối.

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tần Thiên cười hắc hắc, lấy ra một bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ, nhìn Yến Đa Nhi: "Cửu Lê, giúp ta giữ nàng lại."

"Ngươi... Đừng tới đây! Cửu Lê, thả ta đi! Ta không muốn... Ta có chết cũng sẽ không mặc như vậy vô sỉ bộ quần áo!"

…………

Sau khi đấu tranh vô ích, Yến Đa Nhĩ cuối cùng đã thay đổi nó vì xấu hổ.

Lúc này, cô ấy đang mặc chiếc váy màu đỏ trông giống như một chiếc sườn xám gợi cảm. Quần áo lộ hẳn ra hai bên, chỉ có hai sợi dây ở eo và hông hầu như không giữ được vải trước và sau với nhau. Chiếc váy bó sát làm nổi bật rõ cặp ngực khủng của cô, và một khe hình giọt nước mở ra giữa ngực, để lộ khe ngực không đáy. 

Phần thân dưới được che bởi hai mảnh vải rộng một mét ở phía trước và phía sau. Nếu đứng yên, cô khó có thể che giấu được sự xấu hổ của mình; nhưng chỉ cần cô nhấc chân lên và di chuyển xung quanh, đám cỏ đỏ dày như ngọn lửa sẽ lờ mờ hiện ra, cực kỳ hấp dẫn.

Điều nguy hiểm hơn nữa là vải của chiếc sườn xám này thực chất là một loại vải mỏng trong suốt! Qua lớp vải tuyn, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe thịt màu hồng, thậm chí bạn có thể nhìn thấy khe màu hồng đang dần tiết ra mật hoa trong suốt. Phía sau cô, hai cái mông tròn trịa lộ ra một nửa, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi, điều này làm nổi bật độ săn chắc của cặp mông đầy đặn của cô. 

Đây là lần đầu tiên Yến Đa Nhi mặc đồ khỏa thân như vậy. Lúc này cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và bế tắc. Tấm vải rách nát chỉ cần cô nhấc chân lên một chút sẽ tung bay trong gió, tỏa ra hết ánh xuân. 

"Bạn trông rất đẹp trong bộ trang phục này." Hồ Cửu Lê dùng đôi chân ngọc đi vòng quanh cô, không để ý đến khung cảnh mùa xuân do chiếc váy ngắn của cô đung đưa. 

Cô nắm lấy cánh tay của Yến Đa'er, cười nói: "Tới, chị ơi, cho chồng chị xem cho đẹp nhé. Bộ váy này được may bất cứ lúc nào để thuận tiện cho chồng chị. Quần áo khiêu dâm cũng không cần cởi, chỉ cần nhấc lên và sử dụng."

"Dừng...đừng nói nữa...!" Yến Đóa Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Tần Thiên nhìn hai cặp vú to đung đưa, vẻ đẹp mùa xuân thỉnh thoảng lộ ra khi hai người phụ nữ di chuyển xung quanh. Nó thực sự rất vừa mắt.

Anh nhìn Yến Đa Nhi, mỉm cười: “Rất vừa vặn, anh đã chuẩn bị kỹ càng cho em.”

"Chỉ có tên vô lại như ngươi mới nghĩ ra được bộ quần áo vô liêm sỉ như vậy!" Yến Đa Nhĩ nghiến răng. 

"Chà, tôi nghĩ những gì chồng bạn nói là đúng. Chị Duoer trông rất đẹp trong bộ trang phục này." Hồ Cửu Lê ở một bên đồng ý. 

Tần Thiên ôm cặp mỹ nhân tuyệt đẹp vào trong lòng, lần lượt hớp một ngụm hương thơm trên mặt, khen ngợi: "Lão công thích em như thế này, một người tức giận, một người quyến rũ, mỗi người đều có sở thích riêng."

"Chỉ cần chồng bạn thích là được ~"

"Lè lưỡi!"

Hai người gần như trả lời cùng một lúc, nhưng thái độ và giọng điệu của họ hoàn toàn khác nhau. 

Sau một thời gian nhút nhát và thích nghi, Yến Đa Nhĩ dần dần bớt gò bó hơn dưới sự hướng dẫn của Hồ Cửu Lý. Hai người là người quen cũ, từ khi gặp lại sau thời gian dài xa cách, tự nhiên có rất nhiều chuyện riêng tư muốn nói. 

Tần Thiên không có cắt đứt lời thì thầm giữa bọn họ. Anh ôm cặp mỹ nhân và để họ nói chuyện thân mật trong vòng tay mình. Anh ngả mình trên chiếc ghế dài mềm mại rộng lớn, nhắm mắt ngủ thiếp đi, chờ đợi sự trở lại của Lâm Phán, con chuột săn kho báu và Lâm Chiến Thiên "tình cảm". 

…………

Thuyền mặt trăng lặng lẽ trôi trên bầu trời trong hơn một tháng. 

Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên không có thường xuyên ở bên cạnh hai cô gái. Thỉnh thoảng anh ấy thả họ ra và để họ tự luyện tập hoặc di chuyển trên thuyền. Và anh ấy đang ngồi xếp bằng thiền định, âm thầm lên kế hoạch cho kế hoạch tiếp theo của mình. 

Vào ngày này, có hai bóng người một lớn một nhỏ bay qua đâu đó trong khu rừng linh thú. Chính là Lâm Phàm cùng con trai từ bí cảnh trở về. 

Lâm Phàm lúc này đã có chút khí thế mà nhân vật chính nên có, vẻ mặt kiên quyết, vẻ mặt tự tin, khóe miệng nở nụ cười nhẹ, nhìn cực kỳ bình tĩnh. 

"Phụ thân, hiện tại con đã nắm giữ Thập Tam Liệt Kiếm, có thể chém ra mười ba thanh kiếm! Con nhất định sẽ dùng kiếm của mình giết chết cặp nam nữ khốn nạn đó!"

Toàn thân Lâm Phàm tỏa ra khí tức cường đại, hắn đã đạt đến Huyền Đan Cảnh cấp tám. Trong chuyến đi đến bí cảnh này, anh ta không chỉ tiến bộ rất nhiều về tu luyện mà còn bất ngờ tìm thấy mảnh vỡ cuối cùng của Tổ Long Lệnh trong tay một bộ xương trong một hang động cổ xưa! 

Bây giờ bốn mảnh đã tập hợp lại với nhau, anh càng hài lòng hơn, điều đó cho thấy anh đã thu được rất nhiều. 

Lâm Chiến Thiên chắp hai tay trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi chỉ là Huyền Đan cảnh, tuy rằng hiện tại ngươi đã nắm giữ kiếm kỹ, nhưng trong cơ thể vẫn còn có một chi dương linh mạch chưa khai mở. Sau khi thức tỉnh, huống chi là thượng giới công tử, cho dù là chân chính thượng giới thiên tài, cũng không ai có thể so sánh với ngươi!"

Sự phấn khích hiện lên trong mắt Lâm Phán, và anh ta đã lên kế hoạch trả thù Vũ Bình Sản bằng cách giết chết Hoàng hậu Tần, và tất nhiên, "chủ nhân tốt" Linh Tiểu của anh ta! 

Hai người quay trở lại hang động phía sau thác nước và đi thẳng về phía túi đất nhỏ nơi trồng Hoa Mặt Trời. 

Lúc này, Tần Thiên đang khoanh chân ngồi thiền định trên chiếc ghế dài mềm mại của Lam Duyệt Châu đột nhiên nhếch miệng, chậm rãi mở ra đôi mắt sâu thẳm. Ngay khi tâm niệm của anh vừa động, hai người phụ nữ đang tu luyện trong phòng của họ đã nghe được tin nhắn của anh. 

Một lúc sau, hai chị em ăn mặc sang trọng, cùng nhau đi tới, tò mò nhìn Tần Thiên. 

"Buổi biểu diễn sắp bắt đầu." Tần Thiên cười nhẹ, ôm hai cô gái vào lòng, để bọn họ ngồi cùng mình trên chiếc ghế dài mềm mại. Sau đó hắn giơ tay vẫy tay, một đạo màn sáng từ hư không xuất hiện. Trong ảnh, Lâm Chiến Thiên cùng con trai đứng trước túi đất nhỏ. 

Hắn nhìn Yến Đa Nhi trong ngực vẻ mặt phức tạp, cười tà ác nói: "Tiếp theo, ta để cho ngươi tận mắt chứng kiến, chồng tốt cùng con trai tốt của ngươi sẽ 'bất ngờ' cho ngươi như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Tổ tiên quỳ lạy Con Thiên Chúa

Chương 27: Tổ tiên quỳ lạy Con Thiên Chúa

Bức màn ánh sáng trình bày chi tiết tình hình bên trong hang động. 

Yến Đóa Nhi chăm chú nhìn màn sáng, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. Cô sợ phải nhìn thấy cảnh tượng mà cô ít muốn thấy nhất, nhưng cũng mơ hồ mong đợi rằng chồng cô sẽ “thật sự” yêu cô. 

Trong màn sáng, Lâm Chiến Thiên lấy ra một số dụng cụ và đặt chúng xung quanh gò đất, sau đó nhỏ một giọt chất lỏng màu đen như mực lên nhị hoa của hoa Yanyang. Sau đó, hắn bảo Lâm Phàm ngồi xếp bằng trước bông hoa, hắn ở bên cạnh lẩm bẩm điều gì đó. 

“Họ đang làm lễ gì thế?” Hồ Cửu Lê nghi hoặc hỏi.

"Tôi... tôi không biết..." Yến Đa Nhĩ lắp bắp, cảm thấy vô cùng bất an. 

"Bọn họ muốn luyện chế Yến Dương Hoa Đế. Nói chính xác, bọn họ đang luyện chế ngươi." Tần Thiên thản nhiên nói: "Diêm Dương Hoa Đế có sức sống mãnh liệt, cho dù hiến tế về nguồn gốc cũng chỉ thoái hóa trở lại hình dạng ban đầu, có thể sống lại đúng thời điểm, có thể nói là bất tử."

Anh ta dừng lại rồi nói tiếp: “Không có cách nào để tiêu diệt Hoa Vương ở hạ giới, nhưng thứ mà Lâm Chiến Thiên đánh rơi là nước cực âm, có thể trấn áp sinh mệnh của những thứ dương nhất. Loại nước này chỉ có thể tìm thấy ở vùng đất Âm tà của Đại Thiên Đạo Cảnh.

“Hãy suy nghĩ xem, chính nhờ tổ tiên của thượng giới mà tôi mới có được giọt nước mắt như vậy. "

"KHÔNG! không thể nào! Tôi không tin điều đó! Chiến Thiên sẽ không bao giờ làm điều này! "Yến Đóa Nhi ôm đầu, vẻ mặt đau đớn.

Hồ Cửu Lý thở dài và vỗ nhẹ vào lưng người bạn cũ. Cô đã biết trải nghiệm đáng tiếc của Yến Đa Nhĩ khi đó, và cô không khỏi cảm thấy đồng cảm với anh. Nghĩ đến chị em của họ khi còn trẻ có tinh thần phấn chấn như thế nào, cả hai đều là những phù thủy nổi tiếng trong thế giới Tiancang. Nhưng sau khi họ kết hôn, một người trong số họ đã góa bụa nhiều năm và bị sát hại dã man, còn người kia đã hy sinh bản thân vì chồng và bị âm mưu chống lại họ. Cả hai đều có số phận khốn khổ.

Hồ Cửu Lê vừa an ủi Yến Đa Nhi vừa nhìn màn sáng.

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô nhớ tới điều gì đó, trên mặt hiện lên vẻ hung dữ! Cô chỉ vào Lâm Chiến Thiên trong màn sáng, tức giận nói: “Lão công! Anh ta là một trong những kẻ sát nhân đã nhân cơ hội làm tôi bị thương nặng và khiến tôi suy sụp! "

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để anh ta đi nếu anh ta dám chạm vào người phụ nữ của tôi. "Trong mắt Tần Thiên lộ ra sát ý.

Yến Đa'er nhìn Hồ Cửu Lý và ngập ngừng nói: "Không thể nào, Jiuli, bạn chắc chắn đã thừa nhận sai lầm của mình. "

"Lâm Chiến Thiên sao có thể là đối thủ của ngươi? Và tôi đã từng đề cập đến bạn với anh ấy trước đây. Anh ấy biết bạn là bạn thân của tôi nên anh ấy không nên làm vậy. "

"Hừm, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình! Tôi có thể nhận ra anh ấy ngay cả khi anh ấy biến thành tro bụi! Hồ Cửu Lê cay đắng nói: “Khuôn mặt đó, còn có hơi thở của lửa! Khi thấy ta truy đuổi tế vật của ngươi, hắn liền triệu hồi tổ tiên của hắn từ thượng giới ra tay chống lại ta mà không nói một lời! May mắn thay, lúc đó Tiểu Thiền đã ở Thánh Địa Thiên Kiếm. Nếu cô ấy còn ở bên tôi, e rằng cô ấy cũng sẽ bị cô ấy đầu độc! "

"Nhưng... tại sao? ! "Yến Đóa Nhi bối rối. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, đưa ra giải thích hợp lý: "Có thể hắn cho rằng Cửu Lê sau khi biết được chân tướng sẽ báo thù cho ngươi. Nếu còn sống, Lâm Chiến Thiên sẽ khó ăn khó ngủ. "

"Đúng vậy, dựa vào tình bạn của tôi với Đa Nhi, nếu tôi biết được sự thật, tôi sẽ không bao giờ buông tha kẻ sát nhân đã hy sinh cô ấy! "

Trong đầu Yến Đóa Nhi hỗn loạn, cô không biết nên nói gì, làm gì. 

“Thời điểm quan trọng đã đến. " Tần Thiên nghiêm túc nói.

Nghe vậy, hai người phụ nữ nhanh chóng nhìn về phía bức màn ánh sáng.

Trong ảnh, Lâm Chiến Thiên và con trai đã hoàn thành buổi lễ.

Tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh mờ nhạt bao quanh bông hoa Yến Dương giả. Trong ánh sáng xanh, bông hoa nhanh chóng bị phân hủy, cuối cùng dung hợp với ánh sáng xanh và dung nhập vào cơ thể Lâm Phán. 

"Người đàn ông vô ơn này! Hồ Cửu Lê tức giận chửi: "Cảm ơn Đa Nhi đã tin tưởng hắn như vậy!" Nếu đó là cơ thể thật của Duoer, có lẽ lúc này cô ấy đã bị tiêu diệt hoàn toàn cả về thể xác lẫn linh hồn, thậm chí còn không có cơ hội tái sinh! "

Yến Đóa Nhi cụp mắt xuống, vẻ mặt bình tĩnh đến lạ thường.

Cô ngạc nhiên, ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của cô. Trước khi nhìn thấy sự thật cuối cùng, cô sợ hãi và hoang mang, tuyệt vọng tin rằng Lâm Chiến Thiên yêu cô. Nhưng giờ đây khi tận mắt chứng kiến tất cả những điều này, cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Có lẽ đây là câu nói “Không có nỗi đau nào lớn hơn cái chết”.

Tần Thiên lặng lẽ quan sát phản ứng của cô. 

Khi niềm tin của một người bị phá hủy tận gốc rễ theo cách tàn nhẫn và không thể chối cãi nhất, kết quả thường không phải là cuồng loạn mà là tê liệt và im lặng. 

Trong một thời gian dài.

"Nhưng... tại sao anh ấy lại làm điều này? " Yến Đa Nhĩ ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy vẻ khó hiểu.

Tần Thiên chỉ vào môi mình: “Hôn tôi đi, tôi sẽ hỏi rõ ràng, thế thì sao? "

Yến Đa Nhĩ ngơ ngác nhìn anh.

Quả thực, giữa Tần Thiên và Lâm Chiến Thiên có sự khác biệt rất lớn. Anh ấy trẻ, đẹp trai và đối xử tốt với cô. Với người đàn ông yêu quý như vậy, cô còn có thể bắt lỗi gì nữa? 

Nghĩ tới đây, Yến Đa Nhi hai tay ôm ngực Tần Thiên, hôn lên môi hắn, nhỏ giọng nói: "Giúp ta..."

"Này, gọi chồng tôi đến nghe. "

"Chồng~" Nghiêm Đa Nhi trên mặt đầy ngượng ngùng. 

"Đúng vậy, các ngươi đến xem kịch, ta sẽ quay lại ngay. "Tần Thiên chạm vào đỉnh tóc của Yến Đa Nhi, bóng người biến mất. 

"Có vẻ như cuối cùng bạn cũng đã hiểu ra. Từ nay chị em chúng ta đều sẽ là vợ của chồng. "Hồ Cửu Lý che miệng cười khúc khích. 

“Chà, bây giờ tôi không còn lo lắng nữa, nếu tôi nghĩ về điều đó… điều này thật tốt. " Yến Đa Nhĩ tỏ ra phức tạp.

…

Lâm Phàm trong động lúc này không cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào. Không có tĩnh mạch thức tỉnh và không có năng lượng tâm linh. 

Anh ta nghi ngờ nhìn Lâm Chiến Thiên và nghĩ: "Lão già này đang giở trò với mình à? "

Lâm Chiến Thiên cũng thấy có gì đó không ổn, cau mày: "Sao vậy, Fan'er? Linh mạch Trí Dương trong cơ thể có bao giờ thức tỉnh không? "

"Tôi... không cảm thấy tỉnh táo. "

"Ừm? sai? để tôi xem nào! " Anh đặt tay lên vai Lâm Phàm, sau khi thăm dò một lát, anh liền giật mình! 

"Không tốt! Người chúng tôi vừa tinh chỉnh không phải là mẹ của bạn! Ai đó đã đến đây và đánh cắp danh tính thực sự của mẹ bạn! "

"Chết tiệt! Đó là ai? "Những đường gân trên trán ông nổi lên, và khuôn mặt già nua của ông nhăn nhó vì giận dữ. 

“Đáng lẽ cậu chưa nên đi quá xa, hãy nhanh chóng đuổi theo! "Lâm Chiến Thiên lao ra khỏi hang cùng Lâm Phán.

Đúng lúc này, Tần Thiên cùng hai người va chạm. 

Anh cười “haha”: “Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được em ở đây. "

Khi nhìn thấy vị khách, vẻ mặt Lâm Phàm trở nên dữ tợn: “Con khốn nạn! Chết đi! ! "

Anh ta không nói một lời, rút kiếm định giết anh ta nhưng bị Lâm Chiến Thiên ngăn lại. 

Anh ta dùng ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm Tần Thiên, nói với Lâm Phàm: “Phàn nhi, việc tìm được mẹ của ngươi rất quan trọng. Một khi tìm được mẹ của mình, từ từ đối phó hắn cũng sẽ không muộn! "

"Ồ? Ngươi đang nói đây chính là hoa Yến Dương sao? Tần Thiên vừa nói vừa lấy ra một bông hoa Yến Dương mang theo sức mạnh của một vị hoàng đế.

“Thì ra là ngươi làm! Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm! Lâm Chiến Thiên trừng mắt nhìn Tần Thiên, dùng tay trái lấy ra đại đao: “Ta khuyên ngươi nên trả nàng lại cho ta. Ta sẽ để ngươi chết trong hạnh phúc.” 

"Phụ thân, đừng cùng hắn nói nhảm, cứ để hài tử giết hắn đi! Lâm Phàm Sâm cười lạnh, hắn khổ luyện nhiều ngày cũng chỉ vì một giây phút này mà thôi!

"Sao vội thế! Nhỡ anh ta vội nhảy qua tường và làm mẹ bạn bị thương thì sao? ! Lâm Chiến Thiên tức giận mắng, sau đó quay sang Tần Thiên: "Tiểu tử, nói cho ta yêu cầu của ngươi, chúng ta có chuyện muốn thương lượng." "

Tần Thiên nhìn từ trên xuống dưới, giả vờ kinh ngạc: “Không ngờ anh lại quan tâm đến cô ấy. "

Hắn lắc lắc hoa Yến Dương trong tay, nói tiếp: “Ngươi đã quan tâm đến nàng như vậy, tại sao lại trồng nàng ở chỗ này? Tôi không tin bạn không biết điều này có ý nghĩa gì với Yanyanghua. "

“Hay là… anh muốn cô ấy chết nhanh? "

Tần Thiên nhàn nhạt nói: “Rốt cuộc ngươi, Thiên Thương giới trẻ tuổi nhất ngắm sao tu sĩ, dựa vào nàng hi sinh mới có thể đột phá đúng không? "

“Anh biết khá nhiều đấy! Nhưng có thể ăn bừa, nhưng không thể nói bừa! Lâm Chiến Thiên nghiêm nghị quát: "Nếu ngươi còn dám nói bậy, đừng trách ta chém ngươi thành từng mảnh!" "

“Tsk tsk tsk, bây giờ bạn tức giận quá à? Có thể là tôi đã đúng? " Tần Thiên cười lạnh.

Lâm Chiến Thiên nhìn chằm chằm Tần Thiên, trầm mặc một lát, đột nhiên cười lạnh: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi không nên lãng phí công sức! Cô ấy là Hoàng đế của Hoa Mặt Trời Lửa. Cho dù bạn có phá hủy cơ thể của cô ấy, cô ấy vẫn có thể được tái sinh với sự trợ giúp của những Hoa Mặt trời lửa khác và hoàn toàn không thể bị giết! "

"Trừ phi... Ngươi có thủ đoạn tiêu diệt nàng thân thể cùng linh hồn, sau đó xóa bỏ nàng Hoa Đế vận mệnh, nếu không, hôm nay ngươi hành động chỉ là uổng công mà thôi! "

Lâm Phàm sắc mặt kỳ quái - Lâm Chiến Thiên nói lời này, tựa hồ là mong muốn Yến Dương Hoa chết đi?

Tần Thiên thấy vậy cười thầm, không ngờ Lâm Chiến Thiên lại giở trò "che đậy sự thật".

Tuy nhiên, nếu anh ấy muốn diễn thì anh ấy sẽ cùng anh ấy diễn đến cùng.

Anh chợt nhận ra: “Hahaha, không ngờ em lại ngu ngốc đến thế! Vì bạn đã nói như vậy nên tôi sẽ giúp bạn! "

Vừa nói, hắn vừa cầm nó bằng một tay, trực tiếp lắc bông hoa Yến Dương giả thành bột, xóa đi khí tức thần hồn, khiến nó hoàn toàn tiêu tán giữa trời và đất.

Lâm Chiến Thiên đứng ở nơi đó, không có thương tiếc cũng không có kêu la, mà là cười lạnh nhìn Tần Thiên, trong mắt có một tia thành công.

"Fanyer, giết hắn đi. "

"Tốt! Để chuyện này cho tôi! Tôi sẽ cho hắn nếm trải sự tra tấn đau đớn nhất trên đời! Lâm Phán nói với một nụ cười hung dữ.

Là người du hành thời gian, lẽ ra anh ta có tất cả, nhưng bây giờ anh ta khốn khổ như vậy, tất cả đều là do Tần Thiên! Sự hận thù của hắn đối với Tần Thiên đã thấm vào tận xương tủy! 

"Con khốn, người bảo vệ của ngươi đâu? Hôm nay sao ngươi không mang tới đây? Hắn vung tay lên, trong tay xuất hiện một con dao lớn: "Được rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, xúc phạm ta, Lâm Phàm, là việc ngu ngốc nhất ngươi từng làm trong đời!"

Nhìn Lâm Phàm tự tin trước mặt, Tần Thiên chỉ cảm thấy buồn cười. Anh ấy rất bình thường nhưng lại rất tự tin.

Lâm Phán vung thanh kiếm rộng của mình, và lưỡi kiếm bốc cháy với ngọn lửa rực cháy. Cái nóng thiêu đốt làm không gian hơi méo mó. Hắn khuỵu gối, toàn thân hóa thành một luồng ánh sáng, hướng về Tần Thiên lao tới.

"Mười ba ngọn lửa kiếm!" Trên đường đi, Lâm Phàm gầm lên, chém Tần Thiên mười ba nhát. Ngọn lửa khổng lồ của thanh kiếm trong nháy mắt bao trùm bóng dáng của Tần Thiên.

"Hahaha! Mẹ kiếp, ngươi có biết hiện giờ ta mạnh đến mức nào không? Yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết vui vẻ như vậy đâu!"

Lâm Phàm nhìn Tần Thiên trong nháy mắt bị kiếm hỏa nuốt chửng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Yếu, quá yếu."

Một giọng nói bình tĩnh vang lên từ biển lửa.

Lâm Phàm dựng tóc gáy, lập tức nổi da gà. Trong ánh mắt kinh hãi của hắn, Tần Thiên nguyên vẹn bước ra ngoài, bộ quần áo trắng tung bay, khí tức vẫn thuần khiết như thần tiên. Ánh kiếm rực rỡ trước đó thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của anh ta!

"Không...không thể nào! Sao cậu có thể mạnh đến thế? ! Tại sao... tại sao dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể vượt qua cậu được?! Ahhhh!"

Lâm Phán trông như một kẻ điên, giơ dao lên để giết Tần Thiên một lần nữa bằng mọi giá.

“Ếch ngồi đáy giếng làm sao biết được trời bên kia?” Tần Thiên khẽ lắc đầu.

Hắn một tay cầm nó, trong tay tựa hồ xuất hiện một thanh kiếm vô hình, sau đó hắn từ không trung chém xuống Lâm Phàm: "Phá Thiên Huyền Kiếm Kỷ, chiêu thứ nhất: Khai Thiên!"

Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm sáng chói cuộn lại như dải ngân hà, chém về phía Lâm Phán với một lực mạnh.

Lâm Phàm thấy vậy, vung kiếm chặn lại, nhưng chém được nửa đường lại biến thành bột phấn!

Khuôn mặt của Lâm Chiến Thiên thay đổi đáng kể khi anh ấy theo dõi trận chiến và anh ấy không có thời gian để thực hiện bất kỳ động thái giải cứu nào!

Ngay khi năng lượng kiếm rực rỡ sắp tiêu diệt Lâm Phán, sức mạnh của một quy tắc thần bí lặng lẽ lóe lên trước mặt anh. Ngay lập tức, một luồng sáng khổng lồ phun ra từ cánh tay của anh ta, bốn mảnh sắt hình quạt đơn giản tự bay ra, trong nháy mắt hòa vào trước mặt anh ta, biến thành một chiếc vảy phủ đầy hoa văn rồng. Chỉ khi đó họ mới có thể chịu được đòn chí mạng này!

Mặc dù vậy, năng lượng kiếm còn lại vẫn đánh mạnh vào anh ta, anh ta bay ngược về phía sau như một ngôi sao băng, đập xuống dòng sông bên dưới. 

"Ồ? Tổ Long Lệnh này có thể tự mình bảo vệ chủ nhân của mình sao?" Tần Thiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Fan'er!" Lâm Chiến Thiên cúi xuống và kéo Lâm Phán ra khỏi sông. 

Lúc này, Lâm Phán đã ngất xỉu dưới nhiều đòn.

Đôi mắt của Lâm Chiến Thiên đã tách ra khi nhìn vào bộ dạng khốn khổ của con trai mình!

“Tiểu thú, ta muốn ngươi chết!” Khi Lâm Chiến Thiên kịch liệt hét lên, áp lực của Tinh Quan Cảnh trong nháy mắt bao trùm Tần Thiên. 

Khóe miệng Tần Thiên nhếch lên một tia khinh thường, trước áp lực này vẫn bất động. Anh ta cuộn ngón tay thành móng vuốt, hút không khí và dễ dàng kéo Lâm Phán ra khỏi tay Lâm Chiến Thiên, nhéo cổ anh ta và nói với giọng điệu đùa cợt:

"Con chó già, có gan thì thử kiêu ngạo lần nữa xem xem ta có để đứa con duy nhất trân quý của ta xuống âm phủ gặp mẹ ruột của nó bị ngươi lừa chết không." 

"Thằng khốn nạn! Thả Fan'er ra! Tôi vẫn có thể giữ được toàn bộ cơ thể của bạn!" Lâm Chiến Thiên giận dữ gầm lên. 

Tần Thiên nghiêng liếc hắn một cái: "Được, ta 'Thả' hắn đi." 

Lập tức, bàn tay đang ôm cổ Lâm Phàm đột nhiên đập vào tảng đá trên mặt đất! 

Có một tiếng “bùm” lớn và tảng đá vỡ tan. Ngay sau đó, Tần Thiên tùy ý đem Lâm Phàm chém vào vách núi bên cạnh.

Hắn không lo lắng Lâm Phàm sẽ chết. Chỉ cần giá trị vận mệnh của anh ta chưa bị xóa bỏ, sức mạnh bảo vệ sẽ ra tay hết lần này đến lần khác để cứu mạng anh ta.

"A... Ngươi...!" Lâm Chiến Thiên tức giận.

Nhưng hắn lúc này không có thời gian để ý tới Tần Thiên, hắn cúi xuống, “nhặt” con trai mình ra khỏi vách núi. Lâm Phán bây giờ thở quá nhiều và hít vào quá ít không khí. Toàn thân anh đầy những vết sẹo và mạng sống của anh như bị treo lơ lửng trên đầu!

Lâm Chiến Thiên rất đau lòng khi nhìn thấy điều này. Hắn nhanh chóng lấy ra một lượng lớn đan dược nhét vào trong miệng Lâm Phàm, sau đó dùng linh lực của chính mình giúp hắn chữa lành vết thương. Sau rất nhiều nỗ lực, anh đã kéo Lâm Phán trở lại từ cổng địa ngục.

Nhìn thấy Lâm Phàm tạm thời không gặp nguy hiểm, Lâm Chiến Thiên mới thở phào nhẹ nhõm. Anh đứng dậy, ngọn lửa phun ra từ tay anh, ngưng tụ thành một con dao lửa khổng lồ. 

"Mười ba thanh kiếm rực lửa!" Lâm Chiến Thiên giận dữ gầm lên, vung con dao rực lửa, chém xuống đầu Tần Thiên bằng những vệt đao rực lửa bao trùm cả bầu trời và mặt trời.

Nhìn thấy công kích kinh thiên động địa, Tần Thiên vẫn bất động. Anh ta chỉ lấy chiếc quạt hình rồng Ngọc Cốt ra và đứng đó lắc nó. Vẻ mặt của hắn thoải mái thoải mái không thể tả được, thậm chí còn lười biếng ngáp dài. 

Hắn vẻ mặt tao nhã: “Em có biết đứa con mà em yêu quý như vậy đã bị anh lấy đi từ lâu rồi không? Con ruột của em, Lâm Phàm, đã chết từ lâu, bị người ngoài này bắt đi. Có lẽ sau một khắc hắn sẽ bán em, ‘ông bố rẻ tiền’.” 

Lâm Chiến Thiên nghe vậy, thân thể khẽ run lên, sau đó cười lạnh nói: "Vậy sao? Bất kể là ai ngồi ở vị trí đó, chỉ cần hắn nhận ta là cha ta, chỉ cần hắn bảo vệ Lâm gia ta, hắn sẽ là con trai ta, Lâm Chiến Thiên! Về phần ngươi, một người sắp chết, ngươi không có tư cách bình luận chuyện này!" 

Tần Thiên khinh thường cười một tiếng: "Thật là cảm động cha con. Đáng tiếc, lừa dối chính mình sẽ không giữ được huyết thống tội nghiệp của mình."

Nhìn bầu trời đầy kiếm sắp rơi xuống, hắn "bụp" một cái đóng lại chiếc quạt gấp: "Loại kỹ năng kém cỏi này, nhờ có ngươi và con trai ta, ngươi vẫn coi đó là bảo bối."

Sau đó, hắn tùy ý vung lên chiếc quạt hình rồng bằng ngọc bích của mình, một đạo kiếm quang vô song quét về phía kiếm quang rực lửa! 

"Lạc Thiên Sát Thiên Huyền Kiếm, đệ nhị phong - Lạc Ngân."

Mười ba đạo kiếm quang rực lửa trong nháy mắt bị tiêu diệt, để lại một vết nứt không gian cực lớn đen như mực, giống như vết sẹo trên bầu trời, rất lâu mới lành lại. 

"Làm sao có thể!" Lâm Chiến Thiên kinh hãi đến tái mặt: "Ngươi khẳng định không phải quy y đỉnh phong?!"

"Hừ, ngươi là ếch ngồi đáy giếng." Tần Thiên không nói thêm nữa, lại một lần nữa vẫy quạt gấp về phía Lâm Chiến Thiên. 

Một luồng kiếm khí sắc bén lập tức truyền đến, Lâm Chiến Thiên kinh hãi, lập tức cho nổ tung mấy loại vũ khí đế quốc để chống cự. Tuy nhiên, năng lượng kiếm chỉ bị chặn lại trong giây lát trước khi rơi xuống không thể ngăn cản. May mắn thay, nhờ vào hậu quả của việc vũ khí đế quốc tự hủy, anh ta đã có thể rút lui một cách hung bạo. 

"Bùm - bùm!"

Mặt đất rung chuyển dữ dội, cây cối đá bay khắp nơi, trên mặt đất khoét ra một khoảng trống khổng lồ dài hàng vạn thước không đáy, thật là chấn động! 

Ở phía xa, Lâm Chiến Thiên loạng choạng để đứng vững, và vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nếu bị năng lượng kiếm đánh trúng, hắn sẽ bị hủy hoại về thể xác và tinh thần ngay tại chỗ! 

Tóc anh ta rối bù và mặt anh ta đầy máu. Một đôi tay cầm dao đã bị đứt rời, chỉ còn lại một lớp thịt gần như không dính vào nhau, anh ta đang trong tình trạng vô cùng khốn khổ. Thở hổn hển, hắn nhanh chóng chữa lành cánh tay bị gãy của mình, nhìn Tần Thiên với ánh mắt sợ hãi. 

Nhưng hắn vẫn lạnh lùng nói: “Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, đáng tiếc hôm nay ngươi vẫn phải chết!”

"Ồ?" Tần Thiên tò mò nhìn hắn: "Ngươi đã như vậy rồi, còn chờ cái gì lá bài?"

"Tổ tiên nhà họ Lâm của ta là một cường giả thăng thiên! Trong tay ta có tấm ngọc cứu mạng mà hắn để lại cho gia tộc. Trong thời khắc mấu chốt, ta có thể triệu hồi tổ tiên của mình phóng chiếu xuống hạ giới! Ngươi cũng là người đến từ thượng giới. Ngươi có từng nghe nói đến tổ tiên của ta, chiến thần của nhà họ Lâm không?!"

Sau một thời gian ngắn sửa chữa, cánh tay của anh đã hồi phục được phần nào. Lúc này hắn từ trong ngực lấy ra một tấm ngọc bài, kiêu ngạo nói. 

Phía sau hắn, Lâm Phàm, người đã bình phục vết thương nghiêm trọng, cũng lộ ra một nụ cười tà ác mà vui vẻ: "Đồ ăn trộm, ngươi xong đời rồi! Tổ tiên nhà họ Lâm của ta chính là chiến thần chân chính của thượng giới! Hắn có thể bóp chết ngươi chỉ bằng một ngón tay!"

"Tổ tiên của Thần chiến tranh Lin gia? Đó là gì?" Tần Thiên suy nghĩ hồi lâu cũng không có kết quả. Trong số những cường giả có chút danh tiếng của Đại Thiên Đạo Vực, hắn chưa từng nghe nói đến người như vậy. 

"Hừ! Lâm gia tổ tiên của ta phi thăng thượng giới, chinh phục vô biên lãnh thổ, môn phái của ta có hàng ngàn đệ tử, ta là quyền lực hàng đầu, nắm giữ sinh tử của hàng tỷ vì sao! Ngươi, một con kiến ​​như ngươi, sao có thể nghe nói đến danh tiếng của hắn!" Lâm Chiến Thiên chế nhạo.

"Được được được, ngươi nói không sai, Lâm gia tổ tiên là vô địch." Tần Thiên cam chịu thở dài: "Như vậy, ta dù sao cũng sẽ chết, trước khi chết ngươi có thể làm cho ta hiểu rõ được không?"

"Tại sao anh lại muốn vợ mình chết như vậy? Anh không chỉ gieo cô ấy vào Jedi mà còn dùng tay tôi để xóa bỏ hoàn toàn cô ấy?"

"Quên đi, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết!" Lâm Chiến Thiên thấy hắn “bỏ cuộc”, càng vui mừng hơn: “Diêm Dương Hoa Đế có vận mệnh đặc biệt, ở hạ giới cực kỳ khó giết hoàn toàn. Ta đã xin tổ tiên của ta một giọt ‘Cực Âm Thủy’ có thể giết chết sinh mệnh của hắn, nhưng ngươi, một tên trộm, đã lừa nàng bằng một bông hoa giả! Nếu không, ta đã tiễn nàng đi từ lâu rồi, sao ta lại nói bậy bạ với ngươi!”

Tần Thiên hơi nheo mắt lại, tiếp tục hỏi: "Nàng là vợ của ngươi! Nàng vì ngươi hi sinh chính mình, giúp ngươi đột phá ngắm sao, ngươi báo đáp nàng như vậy sao?"

"Tất nhiên tất cả những điều này đều được tôi thiết kế cẩn thận!" Lâm Chiến Thiên cảm thấy mình chắc chắn sẽ thắng, vì vậy lại nói thêm vài câu: "Nếu cô ấy không chủ động hy sinh, làm sao tôi có thể đạt được khả năng ngắm sao? Nếu cô ấy không 'tự nguyện' hy sinh nó để có hiệu quả, tôi sẽ trực tiếp luyện chế nó! Làm sao tôi, nhị thiếu gia Lin gia ở Trung Châu, một thiên tài vô song trong thế giới Tiancang, lại thực sự kết hôn với một linh thú - không, một bông hoa?!"

Càng nói, anh càng hưng phấn, như muốn trút bỏ mọi bí mật mà mình đã đè nén bao năm để được tự do một thời gian. 

"Vậy là ngay từ đầu anh đã tiếp cận cô ấy với ý định nhờ cô ấy hy sinh vì mình? Có phải anh là người lên kế hoạch vây hãm lúc đó không?" Tần Thiên nhếch khóe miệng, tiếp tục hỏi. 

"Vậy thì sao!" Lâm Chiến Thiên chế nhạo: "Để đạt được mục tiêu này, tôi cũng đặc biệt thiết kế để sinh ra Fan'er với cô ấy. Mục đích là để cô ấy tận tâm với cha con chúng tôi, và cuối cùng sẵn sàng hy sinh cho tôi!"

"Nếu mục đích của ngươi đã đạt được, vì sao còn ở lại đây, không trở về Lâm gia?"

Tần Thiên vẫn là hỏi từng câu một - bởi vì những câu hỏi này đều là dành cho hai người phụ nữ trên nguyệt thuyền đang xem cảnh tượng ở đây. 

"Cô ấy chỉ hy sinh bản thân, nhưng cô ấy không thực sự chết! Kỳ Phán'er vẫn cần luyện chế cô ấy để đánh thức mạch linh mạch thứ hai của cô ấy." Giọng nói của Lâm Chiến Thiên truyền khắp thế giới và tự nhiên truyền đến tai Lan Nguyệt Châu và hai người phụ nữ. 

"Nhưng ta thật sự muốn cảm tạ ngươi đã tiêu diệt nó cả thể xác lẫn tinh thần, giúp ta tiết kiệm rất nhiều công sức!"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chịu chết đi!" Lâm Chiến Thiên nói xong, trực tiếp bóp nát ngọc bài trong tay! 

"Chào mừng tổ tiên của chúng tôi! Hãy giết con thú này!!"

Rầm rộ——! 

Tôi nhìn thấy một cơn gió mạnh đột ngột, mây đen che phủ bầu trời và mặt trời, toàn bộ khu rừng linh thú trong nháy mắt chìm vào bóng tối. 

Trong tầm nhìn hủy diệt này, một hình ảnh hư ảo của linh hồn bất tử từ từ giáng xuống. Áo bào xanh của hắn di chuyển không chút gió, khuôn mặt già nua điềm tĩnh đáng sợ, tu vi khó dò, như thể hắn là chủ nhân của thế giới này!

"Ai gọi cho tôi?" Xuying nói, giọng nói như tiếng chuông rung chuyển cả thế giới.

"Lâm Chiến Thiên, hậu nhân không xứng đáng, thành kính tổ tiên của chúng ta!" Lâm Chiến Thiên cung kính quỳ xuống trước mặt ông già và nói: "Người con trai này, dựa vào sự tu luyện nhỏ bé của mình, đã lừa dối gia đình Lin của tôi và muốn phá hủy nền tảng của gia đình Lin của tôi! Xin tổ tiên hãy ra tay, tiêu diệt đứa con trai này, để nâng cao thế lực của gia tộc Lin của chúng tôi!"

"Tổ tiên, xin thay cháu trai của ngươi quyết định! Giết tên đạo tặc này!" Lâm Phàm quỳ lạy như giã tỏi. 

"Hừ! Ngươi, chỉ là một con kiến ​​từ hạ giới, dám xúc phạm thần thông Lâm gia của ta?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng xoay người nhìn về phía Tần Thiên, trong mắt ẩn chứa vô số khinh thường cùng sát ý. 

Tuy nhiên. 

Khi ánh mắt anh rơi vào Tần Thiên——

Bùm! 

Áp lực áp đảo trên cơ thể hắn lập tức đông cứng lại, vẻ mặt lạnh lùng vốn có của hắn lập tức sụp đổ, biến thành cực độ sợ hãi và kinh hãi! Toàn thân hắn rung chuyển, ngay cả hình chiếu cũng bắt đầu nhấp nháy dữ dội, như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào! 

Trong ánh mắt đờ đẫn của Lâm Chiến Thiên và Lâm Phán, tổ tiên này, người mà họ rất hy vọng và được mệnh danh là "bất khả chiến bại", đầu gối của anh ta yếu đi, và với một tiếng "bụp", anh ta ném mình về phía Tần Thiên một cách không tôn trọng! 

Anh ta vùi đầu thật sâu vào khoảng không, toàn thân run rẩy như trấu, giọng nói khiêm tốn như bụi đất, anh ta lắp bắp cầu xin sự thương xót:

"Tiểu... tiểu... tiểu Lâm Vô Thần, gặp... gặp thần... con thần!!"

"Không biết trước mặt Con Thiên Chúa, tội nhỏ đáng chết! Tội đáng chết!!"

Toàn bộ nơi này im lặng như chết. 

Âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng lá cây xào xạc trong gió và tiếng đau lòng của Lâm Phán và con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Dùng súng bắt kẻ vô tâm

Chương 28: Dùng súng bắt kẻ vô tâm

"Ồ? Bạn biết tôi à?"

"Con Thiên Chúa nói đùa! Thượng giới ai không biết, ai không biết danh tiếng của Con Thiên Chúa?!" Lâm Vô Thần lau mồ hôi không cần thiết, xoa xoa tay, nịnh nọt nói: "Tiểu Ái là nô bộc của liên minh Tần gia, ta may mắn... may mắn được làm chú rể trong cung. Trong buổi lễ tế Tử, ta đã từng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Thần tử từ xa!"

"Ồ, chú rể?" Tần Thiên nhìn hắn, nửa cười nhưng không phải cười: "Ngươi không phải có ngàn đệ tử, quyền lực của ngươi cao tới tận trời, khống chế sinh tử của hàng triệu người? Còn gọi mình là gì nữa? A, đúng rồi, 'Tổ tiên của Chiến Thần nhà họ Lâm'."

"Điều này chắc chắn không phải sự thật! Đó chỉ là điều tôi khoe khoang trước mặt con cháu mà thôi!" Lâm Vô Thần tuy rằng lúc này chỉ là hình chiếu, nhưng hắn gần như sợ đến mất hồn: "Ở trước mặt Thần Tử, ta một chút cũng không dám vô lễ, một chút cũng không dám vô lễ!"

Những người ở hạ giới đều có mục tiêu cuối cùng là thăng lên thượng giới, tưởng rằng đó là chốn thần tiên với một thế giới rộng lớn hơn. Nhưng sự thực là, ngoại trừ một số ít có xuất thân từ cảnh giới thượng lưu, tài năng xuất sắc và được các giáo phái lớn ưa chuộng, còn lại phần lớn những người thăng thiên đều có kết cục không mấy tốt đẹp. Hoặc bị bắt và buộc phải đào mỏ tâm linh cho đến khi chết, hoặc trở thành bia đỡ đạn trên chiến trường, hoặc giống như Lâm Vũ Trần, họ trở thành nô lệ của các thế lực hàng đầu. 

Hắn Lâm Vô Thần từng tự hào mình là thiên tài vĩ đại nhất Thiên Thương giới, nhưng khi đạt đến Thượng giới, hắn mới phát hiện ra tư chất của mình chỉ có thể coi là tầm thường, có thể thấy ở khắp mọi nơi trong Vương quốc Đại Thiên Đạo. Anh ấy thật may mắn. Sau khi thăng thiên, anh ta chỉ bị bắt khi đào mỏ Breitling. 

Sau đó, hai thế lực tranh giành mạch khoáng, hắn lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát. Tình cờ, anh gia nhập một lực lượng trực thuộc nào đó của tộc Tần. Hiện anh đang phụ trách quản lý một trang trại nuôi ngựa tinh thần, cuộc sống của anh được coi là ổn định. 

Nhưng Lâm Vô Thần không bao giờ ngờ rằng con cháu của mình lại ra tay chống lại Con Thiên Chúa... Việc này giống như một ông già treo cổ tự tử vì sống quá lâu! 

"Đã ngươi là người hầu của Tần gia ta, ta sẽ không 'làm khó' ngươi nữa. Cút đi." Tần Thiên xua tay. 

Nhưng hắn trong lòng cười lạnh: "Ngươi là một con chó già giúp đỡ bạo quân bạo ngược. Trước tiên ngươi giúp Lâm Chiến Thiên giết chết Cửu Lê, sau đó lại cho ra sau lưng cực kỳ âm thủy ghệ sinh khí. Ngươi còn mong đợi ta sẽ dễ dàng thả ngươi đi sao?"

Anh ta đã phát tâm niệm và ra lệnh cho người ta vứt xác con chó già. 

"Cám ơn, Thần tử..." Lâm Vô Thần còn muốn nói cái gì, nhưng không biết vì sao, nó biến thành một làn khói xanh, trong nháy mắt tiêu tán lên trời. 

Đầu óc Lâm Chiến Thiên lúc này trống rỗng. Những thay đổi liên tiếp đã ảnh hưởng nặng nề đến anh - "Tổ tiên của Chiến Thần" đáng tự hào của gia tộc Lin hóa ra lại... chỉ là một người chăn ngựa trong gia đình kẻ thù của anh? ! 

Tất cả sự tự tin và kiêu hãnh của anh sụp đổ vào lúc này. 

"Fan'er, chạy đi nhanh lên - hả?" Lâm Chiến Thiên quay lại, định đưa con trai chạy trốn nhưng đột nhiên bị choáng váng. Lâm Phàm ở đây đâu? 

"Tsk, tsk, tsk, tôi đã nói gì cơ? Nhìn xem, bây giờ bạn đang bị bán à?" Tần Thiên nhìn Lâm Chiến Thiên, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, cười nói. 

Lâm Chiến Thiên ngồi xổm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt. 

"Tôi đã thua..."

"Vậy ngươi đáng chết."

"Ha ha, chết trong tay loại người như ngươi cũng không có gì bất công. Nhưng ta tin tưởng Phàm nhi sẽ báo thù cho ta!" Lâm Chiến Thiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia hi vọng. 

"Không, không, ngươi nhầm rồi." Tần Thiên lắc đầu: "Hôm nay, ta sẽ không giết ngươi."

"Nhưng...cô ấy!"

Lời vừa dứt, Tần Thiên bên cạnh mở ra một khe không gian, một đạo thân ảnh màu đỏ rực từ trong đó chậm rãi đi ra. Lúc này, Yến Đa'er đương nhiên không mặc "bộ sườn xám thú vị" đặc biệt của Tần Thiên mà là chiếc váy đỏ rực thường ngày của cô. 

Lâm Chiến Thiên trợn to hai mắt: "Duo'er? Anh... sao anh có thể..."

Tần Thiên ôm lấy Yến Đa Nhi eo, ngắt lời: "Lão chó, ngươi cũng có thể sủa 'Duo'er'?"

"Hiện tại, nàng là thiếu gia của ta nữ nhân, đồng thời cũng là chủ nợ tới tiễn ngươi lên đường."

Yến Đa Nhĩ ngơ ngác nhìn Lâm Chiến Thiên, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nước mắt không ngừng chảy. Đôi mắt đẹp ngấn nước đó đầy nghi ngờ, bối rối và đau đớn. Nước mắt rơi xuống, khiến Tần Thiên có chút đau lòng. 

Tuy nhiên, anh chỉ im lặng ôm chặt eo cô và không nói lời nào an ủi cô. 

Lâm Chiến Thiên phản ứng lại và đôi mắt anh ta tách ra: "Thằng khốn nạn! Hãy để cô ấy đi!"

"Tại sao tôi phải buông tay người phụ nữ của mình?" Tần Thiên nói, đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Yến Đa Nhi: "Nếu ngươi không trân trọng nàng, vậy thì để ta làm thay ngươi."

Lâm Chiến Thiên trừng mắt nhìn Yến Đa'er, nghiêm khắc mắng: "Yến Đa'er! Đừng quên rằng bạn là một phụ nữ đã có gia đình và có con! Bây giờ bạn làm điều này là có ý gì?!"

"Hahaha... Thế nào là chồng, đâu là vợ?" Nghe xong lời này, Yến Đa Nhi cuối cùng cũng nói: "Sau những gì anh đã làm với tôi, sao anh còn có đường đường gọi tôi là chồng của anh?!"

Cô ấy đang khóc và giọng cô ấy nghẹn ngào nức nở: "Chính xác thì... tôi có lỗi với anh như thế nào? Tại sao... tại sao anh... lại làm như vậy với tôi!"

Nghe xong lời này, Lâm Chiến Thiên nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc sau, hắn nghiến răng nghiến lợi phản bác: "Tôi bị ép buộc! Những thứ đó... không phải sự thật! Đa nhi, xin hãy tin tôi!"

"Bị ép?!" Yến Đóa Nhi cười khổ: “Nói cho ta biết, ngươi bị ép làm cái gì?!”

"Nói đi!"

Thấy hắn không thể tranh cãi nữa, khuôn mặt già nua của Lâm Chiến Thiên biến thành màu gan lợn, vẻ mặt hung dữ hét lên: "Đúng! Tôi lừa dối anh, tôi không phải là người! Nhưng vậy thì sao? Đó không phải lý do khiến anh có thể thoải mái khóc trong vòng tay của người đàn ông khác!"

Khi Lin Zhantian nói những lời này, dấu vết cảm xúc cuối cùng trong trái tim Yến Đa Nhĩ cuối cùng đã biến mất.

Cô hít một hơi thật sâu để ngăn tiếng khóc và nước mắt. 

"Trước đây Yến Đa Nhi đã chết." Nàng nói từng chữ một: "Chết trong tay một kẻ tàn nhẫn, vô tình và tàn nhẫn!"

"Bây giờ tôi là Yến Đa'er, người đã lấy lại được cuộc sống mới và đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ!"

"Lúc đó ta mù quáng, sẽ yêu một loại dã thú như ngươi!"

Thấy thời cơ đã đến, Tần Thiên nhẹ nhàng nói: "Được rồi, từ nay về sau, chỉ cần đi theo ta."

Vừa nói anh vừa ôm cô chặt hơn, để cô tựa vào ngực mình. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Em đừng buồn nữa, loại người này không đáng đâu.” 

“Ừ, mọi việc tôi đều dựa vào chồng mình. Bây giờ tôi trọng sinh, trinh tiết bị chồng phá vỡ, tôi đương nhiên chỉ dựa vào chồng mình.”

Cô thở ra như xanh biếc, giọng nói không quá lớn nhưng vừa đủ để Lâm Chiến Thiên nghe thấy: "Chồng tôi còn trẻ, tuấn tú, lại có quyền lực như vậy. Người phụ nữ có thể làm chồng tôi là phúc lành mà tôi đã tu luyện ba đời."

"Ahhh!! Cặp đôi! Cặp đôi!" Lâm Chiến Thiên không thể chịu đựng được nữa: "Tôi hiểu rồi, các bạn đã ở bên nhau lâu rồi! Đồ khốn! Đồ khốn!"

"Ồn ào." Tần Thiên búng ngón tay, một cỗ năng lượng kiếm vô hình đánh vào cổ họng Lâm Chiến Thiên.

Không thể trốn thoát, Lâm Chiến Thiên chỉ có thể ôm cổ và huýt sáo trên mặt đất, giống như một con chó chết. 

"Nữ nhân của ta, ngươi xứng đáng mắng ta sao?" Tần Thiên ngữ khí cực kỳ giễu cợt: "Bất quá, ngươi có lẽ đã hiểu lầm cái gì đó. Để có được Đa Nhi, ta quả thực đã dùng một ít thủ đoạn hèn hạ, nhưng nàng từ đầu đến cuối chưa bao giờ thực sự đầu hàng ta."

"Nàng vẫn luôn tin tưởng ngươi, chờ mong ngươi, cho dù ta ép nàng vào trong biển hoa, điên cuồng chạy vào trong cơ thể nàng..." Tần Thiên dừng lại, nói từng chữ một: "Nàng đang rên rỉ, kêu gào tên ngươi, mong phu quân của ngươi sẽ tới cứu nàng!"

"Đáng tiếc, ngươi không những không tới, còn cùng nhi tử cùng con trai săn tìm bảo vật trong bí cảnh, lại đang suy nghĩ làm sao luyện chế nàng... Ngươi cảm thấy chuyện này buồn cười sao?"

Thật đau lòng! Đây là lời nhận xét ác độc và đau lòng nhất! 

Tần Thiên nhìn Lâm Chiến Thiên ánh mắt trong nháy mắt từ tức giận chuyển sang đờ đẫn, sau đó từ đờ đẫn chuyển sang tuyệt vọng. Giết người chỉ có thể gật đầu, nhưng kiểu giết chóc đau lòng này mới là nghệ thuật chân chính! 

"Bạn nghĩ cô ấy đã phản bội bạn? Cô ấy không hề!"

"Ngươi cho rằng mình bị cắm sừng sao? Không, không phải, ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc không cứu được người tình chung thủy của mình mà thôi!"

Lời nói của Tần Thiên đã trực tiếp biến Lâm Chiến Thiên từ "người chồng giận dữ bị cắm sừng" thành kẻ thất bại "làm thất vọng tình yêu bất diệt của vợ mình cho đến chết"! 

Yến Đa Nhi trong lòng Tần Thiên nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Lâm Chiến Thiên đang ôm cổ rên rỉ, nhìn Yến Đa Nhĩ bằng ánh mắt đầy hận thù.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tần Thiên xoay người Yến Đa Nhi để lưng cô quay về phía anh, dùng lòng bàn tay rộng rãi nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô. 

Lúc này, thân thể Lâm Chiến Thiên run rẩy như trấu, run rẩy điên cuồng. 

"Ho-ah!!"

Anh ta gầm lên với cổ họng nghẹn ngào, linh lực trong cơ thể bắt đầu chảy ngược. Toàn thân hắn nhanh chóng bành trướng, dưới da lưu động một luồng ánh sáng hủy diệt màu đỏ - hắn sắp tự hủy! 

"Muốn tự hủy trước mặt tôi à?" Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, ngón trỏ hơi nâng lên: "Được!"

Đột nhiên - cơ thể đã phồng lên đến cực hạn của Lâm Chiến Thiên dường như bị giữ bởi một bàn tay vô hình, và ánh sáng đỏ hủy diệt bị ép quay trở lại đan điền của anh ta! Anh ta giống như một quả bóng cao su xì hơi, kiệt sức nằm trên mặt đất. Cử động một ngón tay cũng là một điều xa xỉ, và anh chỉ có thể bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Đo nhi, lão cẩu này muốn chết vui vẻ, ngươi có đồng ý không?" Tần Thiên xoay người nàng lại hỏi.

Yến Đóa Nhi im lặng hồi lâu, lắc đầu: "Lão công, chuyện này để em để anh giải quyết."

“Được thôi, nhưng đừng ép buộc bản thân.”

"Ừ ~" Yến Đa Nhĩ mỉm cười ngọt ngào. 

Cô vẫy một tay, và Flame Overlord Spear xuất hiện trong tay cô. Cô bước lại gần hơn với đôi chân ngọc. Với mỗi bước đi, Overlord Spear trong tay cô lại trở nên nóng hơn. 

"Lâm Chiến Thiên, ngươi không nên phản bội ta. Từ đầu đến cuối, ta chưa bao giờ có ý nghĩ phản bội ngươi." Yến Đóa Nhi có vẻ trịch thượng, giọng lạnh lùng như dao: "Ngươi trước đã không tốt, sau này ta sẽ bất công!"

"Pfft!"

Phát súng đầu tiên xuyên qua vai Lâm Chiến Thiên. 

Cơ thể anh run lên dữ dội, và anh ngừng rên rỉ. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Yến Đa'er, với vết máu trên khóe miệng xen lẫn nụ cười hung dữ. 

"Phù! Phù! Phù!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, bóng súng giống như một cơn gió và mưa! Cổ tay của Yến Đa Nhĩ biến thành tàn ảnh, Overlord Spear giống như một chiếc kim thêu trong tay cô ấy! 

Mười phát, ba mươi phát, năm mươi phát...

Cô tránh được những điểm trọng yếu của anh trong mỗi phát bắn, nhưng mỗi phát bắn đều cắt đứt kinh mạch và xé toạc cơ bắp của anh một cách chính xác. Trong phút chốc, Lâm Chiến Thiên có hàng trăm lỗ máu trên người. Toàn thân hắn bị đâm vào sàng, máu phun ra, nhuộm đỏ mặt đất. 

Điều đáng sợ là từ đầu đến cuối, anh ta không hề hét lên một tiếng nào. Trong cổ họng chỉ có tiếng “rùng ục” của bong bóng máu. 

Yến Đa Nhĩ dừng lại, nhìn "cái sàng" không còn miếng thịt ngon nào trên mặt đất, chỉ còn lại hơi thở cuối cùng. 

“Một trăm phát súng này là để báo đáp sự tàn nhẫn của ngươi năm đó.”

Cô hít một hơi thật sâu và vặn khẩu súng Overlord trong tay, gây ra một làn sóng lửa xoắn ốc. 

"Cú đánh này sẽ đưa bạn xuống địa ngục!"

"Bùm!"

Phát súng cuối cùng xuyên qua lông mày của Lâm Chiến Thiên. 

Đồng tử của Lâm Chiến Thiên đột nhiên co lại, và khoảnh khắc trước khi sức mạnh của mặt trời thiêu đốt bùng nổ, khóe miệng dính đầy máu của anh ta hơi nhếch lên, bất kể là nhẹ nhõm hay mỉa mai. 

Ngay lập tức, sức mạnh của mặt trời rực lửa bùng phát ngay lập tức, làm tan nát tinh thần và đầu của anh ta. 

Sau đó, Yến Đa Nhĩ cầm Overlord Spear trong tay và đấm nó xuống đất. Trên mặt đất đột nhiên mọc lên một lượng lớn hoa dương dương đỏ thẫm, vô số rễ cây và dây leo trồi lên khỏi mặt đất, kéo thân thể tả tơi của Lâm Chiến ngày đó xuống đất. 

"Hãy biến nó thành chất dinh dưỡng, bạn xứng đáng được như vậy."

[Ding ~ Chủ nhà mượn dao giết người và giết chết thành công Lâm Chiến Thiên. Lâm Phán đã mất đi người ủng hộ lớn nhất và giá trị vận mệnh của anh ấy là -5000! Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +10000! 】

[Ding ~ Giá trị vận mệnh của Lâm Phán chỉ là 1000. Sau khi hoàn thành, vật chủ có thể bị giết hoàn toàn! 】

[Ding ~ Ký chủ thành công nghiền nát Lâm Phàm, nhân vật phản diện giá trị +3000! 】

Tần Thiên hơi nhếch môi. Hắn chỉ còn lại 1000 điểm vận mệnh. Lần sau gặp mặt, Lâm Phàm sẽ chết!

Anh lắc lư, xuất hiện bên cạnh Yến Đa Nhi, ôm cô vào lòng: “Được rồi, Đa Nhi, ngoan nhé.”

“Lát nữa chồng tôi sẽ ‘an ủi’ cô.”

Vừa nói hắn vừa cười nhẹ, bế Yến Đa Nhi lên, tiến lên một bước rồi biến mất khỏi chỗ. 

Ở một nơi nào đó trong rừng linh thú, Lâm Phán đang chạy điên cuồng với nụ cười trên môi như thể anh đã sống sót sau thảm họa. 

Anh không ngờ rằng lúc trước anh chống đỡ được thanh kiếm của Tần Thiên, những mảnh sắt trong tay sẽ tự mình bảo vệ anh. Họ không chỉ ngăn chặn đòn tấn công chí mạng mà còn cho phép anh ta nhìn thoáng qua một bí mật chưa biết! 

Theo thông tin được ghi lại trong vảy, anh ta có thể có được một truyền thừa mạnh mẽ. Đến lúc đó, hắn có thể có thể trực tiếp thăng lên thượng giới! 

Về phần Lâm Chiến Thiên? 

Đó là ai? Thực sự không quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Hồ ly triệu hồi cô gái yêu dấu

Chương 29: Hồ ly triệu hồi cô gái yêu dấu

Đi thuyền mặt trăng. 

Tần Thiên thoải mái nằm ở trên giường, có Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi ôm lấy hắn, Ngô Băng Thiền nằm trên người hắn. Những ngày này, anh đơn giản là hạnh phúc hơn một vị thần. 

Có Yến Đa Nhi tham gia, Tần Thiên càng vui vẻ hơn. 

"嘤~" Lúc này, bên tai anh vang lên một âm thanh 嘤嘤 nhẹ nhàng. Yến Đóa Nhi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình vẫn đang dựa vào vai và cánh tay của người yêu, trên mặt nở nụ cười khiến người ta mê mẩn. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tần Thiên quay đầu lại nhìn nàng. 

"Ừm~"

Cô nhẹ nhàng đáp lại, rồi khẽ cử động cơ thể thanh tú của mình. Vừa cử động, lông mày của cô không khỏi cau lại, một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Tần Thiên thấy vậy, đặt tay lên cái bụng mịn màng của cô, chậm rãi truyền linh lực vào, giúp cô giảm đau. 

"Anh đã làm em đau khổ, nhưng đừng lo lắng, sau này em sẽ quen thôi. Anh sẽ cố gắng dịu dàng hơn."

Cảm giác được cơn đau dần dần giảm bớt, Yến Đóa Nhi nhíu mày chậm rãi thả lỏng. Nghe Tần Thiên nói bậy bạ, hai má đỏ bừng, hai chân hơi khoanh lại. 

"Bây giờ... em là người phụ nữ của anh, nhưng em vẫn chưa biết tên anh. Cửu Lê không chịu nói cho em biết nên cô ấy nhất quyết yêu cầu em phải đích thân hỏi."

Nói xong, Yến Đa Nhi hơi cúi đầu, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng: “Tôi đã ngủ với một người đàn ông mà nhiều lần tôi cũng không biết tên…”

"Họ của tôi là Tần (Tần), và tên riêng của tôi là Yitian."

"Tần Thiên ~" Yến Đa Nhi lẩm bẩm lặp lại, sau đó cười ngọt ngào: "Thật sự là một cái tên rất hợp."

Lúc này trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. 

Ở cái tuổi mà bạn cần được nuôi dưỡng nhất, gặp được một người đàn ông có thể làm bạn hài lòng và đối xử tốt với bạn chỉ đơn giản là một điều may mắn mà bạn đã tu luyện ba đời. 

"Ể? Đợi đã!" Yến Đóa Nhi đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi...?"

Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười tà ác, nắm lấy tay cô, ấn vào con cặc nửa mềm nửa cứng của anh: "Tôi ăn nhiều lần như vậy, không biết nó to cỡ nào sao? Muốn thử lại không?"

Trái tim Yến Đa'er run lên khi cô ôm thứ khổng lồ mềm mại nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Lỗ hoa của cô vẫn còn nhức nhối, nhưng cô không dám cãi nhau với anh nữa. 

"Em không nghĩ ra cách nào khác sao? Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, em đã giống như một kẻ biến thái tái sinh, trong đầu tràn ngập những điều đáng xấu hổ như vậy ~?"

"Không thể trách tôi. Ai khiến cho các cô trở nên sống động và gợi cảm như vậy? Vừa xinh đẹp lại có dáng người chuẩn, âm hộ săn chắc, đầy đặn và mọng nước. Làm sao tôi có thể đủ với cô?" Tần Thiên cười xấu nói.

Yến Đóa Nhi bĩu môi, nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo hắn, nũng nịu nói: "Ta hỏi tuổi của hắn!"

"Năm nay tôi mới buộc tóc."

"Mười lăm tuổi?!" Yến Đa Nhi kêu lên. 

Con bò già của tôi ăn cỏ mềm - tôi có nên ăn 'gà' càng sớm càng tốt? Ở tuổi của cô ấy, cô ấy đã quá đủ để làm bà nội của Tần Thiên Tổ rồi phải không? 

"Cái gì? Bạn có ngạc nhiên khi biết chồng mình chỉ mới mười lăm tuổi không?" Hồ Cửu Lê đã tỉnh lại vừa nghe, che miệng cười khúc khích: "Lão công của ta mới mười lăm tuổi, lại có thể đụ chết ngươi, hoa đế ngàn năm, phóng ra tinh hoa nhiều lần như vậy, thật không thể tưởng tượng được?"

"Hừ! Ngươi còn dám tố cáo ta?" Yến Đóa Nhi lập tức phản kích: "Không phải ngươi cũng bị chồng đánh đến van xin tha thứ, cuối cùng cầu Băng Thiền giúp ngươi thở?"

"Nhưng dì Yến thực sự rất mạnh mẽ, đêm qua thật sự là làm Bingchan mở mang tầm mắt. Có dì Yến và mẹ ở đây, sau này chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ chồng ta, nhất định sẽ khiến anh ấy vui vẻ hơn." Vũ Bình Sản nói với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt khi cô ấy tỉnh dậy.

"Tiểu Thiền, dì Yến của con đã trống rỗng quá lâu rồi, bây giờ được chồng đẹp trai này nuôi dưỡng, tự nhiên ăn tủy biết mùi vị, nghiện luôn rồi, haha ~"

Bị Hồ Cửu Lê cười nhạo, Yến Đóa Nhi vừa xấu hổ vừa khó chịu. Hắn nhe ​​răng nói: "Hồ Cửu Lê! Đã nhiều năm như vậy, miệng của ngươi vẫn là khó chịu như vậy!"

Nói xong, cô xoay người nhảy qua Tần Thiên và hai người, lao về phía Hồ Cửu Lê. Hai người đẹp bụ bẫm và trưởng thành đang ôm nhau chơi đùa như những bé gái, lăn lộn như quả bóng trên chiếc ghế dài mềm mại. 

Trong lúc vui chơi, cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc. Họ là những người bạn chơi rất tốt khi còn nhỏ và thường xuyên cãi nhau và chơi đùa. Điểm khác biệt duy nhất khi đó họ vẫn còn là những cô gái trẻ nhưng giờ đây họ đã là những “chị em” trưởng thành, bụ bẫm, chung một chồng. 

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền vào lòng, nhìn hai mỹ nữ đang vật lộn với nhau, cảm thấy có chút buồn cười. Với bộ ngực khủng lắc lư, đôi chân xinh đẹp đan vào nhau và chiếc đuôi cáo quét điên cuồng, màn chơi giữa các phụ nữ luôn đặc biệt mãn nhãn, nhất là khi hai mỹ nhân khỏa thân đều xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Yến Đóa Nhi~ Đừng cù tôi~ Haha~"

"Hồ Cửu Lê! Sao ngươi dám nhéo núm vú của ta!"

Tần Thiên mỉm cười, ôm Ngô Băng Thiền đứng lên: "Chúng ta đi tắm đi, để bọn họ nói chuyện một mình."

"Chà ~ Trước đây tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười chân thành của mẹ tôi, nhưng nó trở nên phổ biến hơn sau khi tôi về với chồng. Bây giờ bà ấy thực sự rất hạnh phúc, cảm ơn chồng ~" Vũ Bình Sản hôn nhẹ lên mặt Tần Thiên. 

Tần Thiên mỉm cười trìu mến đáp lại, hai tay ôm mông hếch lên, đi tới hồ nước trong vắt có sương mù trắng bao quanh. Sau khi vào ao, Ngô Băng Thiền đi đến phía sau Tần Thiên, dùng đỉnh tuyết mềm mại xoa xoa cho hắn. 

"Mặc dù của tôi không đầy đặn như của mẹ tôi và dì Yan, nhưng nó cũng không nhỏ ~" Vũ Bình Sản trượt cơ thể thanh tú của cô lên xuống trong khi duỗi con mèo ra từ phía sau. Cô một tay cầm thân ngọc thức tỉnh của Tần Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cho anh, tay còn lại nhào nặn những quả cầu thịt. 

Tần Thiên nheo mắt hưởng thụ, bỗng nhiên kỳ quái hỏi: "Những thứ này ai dạy ngươi?"

“Mẹ tôi đã dạy tôi điều này, bà ấy nói chồng cô nhất định sẽ thích phục vụ cô như thế này.” Ngô Băng Thiền vừa nói vừa đưa cái lưỡi hồng hào liếm cổ Tần Thiên. 

Tần Thiên gật đầu, không nói thêm nữa, chỉ hơi nheo mắt thưởng thức dịch vụ cọ rửa thơm tho của con cáo nhỏ này. 

Một lúc sau, Ngô Băng Thiền đi đến bên cạnh hắn, ngồi vào trong ngực hắn, dùng thỏ ngọc mềm mại chà xát phần thân trước của hắn. Dương vật cương cứng hoàn toàn cứ trượt vào cái bụng phẳng lì của cô, thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật của cô. 

Mặc dù Vũ Bình Sản đã cố gắng hết sức để phục vụ vào lúc này, nhưng trong mắt cô ấy lại hiện lên vẻ bối rối và bất an. Loại cảm xúc kỳ lạ này tuy thoáng qua nhưng vẫn bị Tần Thiên nhạy bén nắm bắt.

Anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô: “Em đang giấu anh điều gì à?”

Ngô Băng Thiền nhìn ánh mắt quan tâm của chồng, không khỏi ươn ướt. Cô lắc đầu: "Tôi... tôi không biết, nhưng từ khi tôi luyện hóa huyết mạch của muôn thú, trong đầu tôi luôn có một giọng nói dẫn tôi đến một nơi, rất xa... Tôi biết nếu đi, sẽ rất lâu rất lâu mới có thể gặp lại chồng và mẹ, nên tôi rất sợ..."

Tần Thiên nhướng mày, trong lòng gọi hệ thống:

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?"

[Ding ~ Quay lại chủ nhà, đây là một trong những cơ hội của Vũ Bình Sản. Sau khi tinh chế huyết thống của Vạn Thú, huyết thống cáo chín đuôi của nó đã được thanh lọc, tiến hóa và biến đổi, từ đó thiết lập mối liên hệ nhân quả với "Cung điện Thiên Hồ" trong Núi Vạn Thú. 】

"Đó là nó." Tần Thiên âm thầm gật đầu. 

"Cô gái ngốc nghếch, đây là cơ hội của cô, cứ làm theo suy nghĩ bên trong của mình và làm đi." Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền vào trong lòng, ấm áp nói. 

“Nhưng em không thể buông chồng, cũng không thể buông mẹ em…” Ngô Băng Thiền nằm trong lòng anh khóc nức nở. 

"Em còn nhớ lời anh nói không? Sự chia ly ngắn ngủi là để sau này có thể ở bên nhau tốt hơn." Tần Thiên vuốt tóc nàng sau đầu, dùng ngữ khí nghiêm túc nói: "Tuy rằng lão phu thích ngươi, nhưng ta cũng không đành lòng buông tha ngươi, nhưng hy vọng ngươi có thể sống cuộc sống tươi đẹp của chính mình. Ngươi là nữ nhân Tần Thiên của ta, không phải nô lệ cho dục vọng."

"Vậy nên hãy yên tâm đi nhé. Trong trái tim anh sẽ luôn có một vị trí dành cho em."

Vừa nói xong, Tần Thiên hai tay nâng mông nàng lên, chỉ con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào cái lỗ ướt át của nàng, dùng tay ấn xuống rồi hoàn toàn thâm nhập vào đó. 

"Trước khi đi, để ta cho ngươi ăn thật ngon!"

"Hmm~ah~Chồng, anh thật phiền phức~anh chỉ biết giải quyết mọi việc theo cách... kiểu này~ah~"

"Mỗi lần tôi buồn, anh lại dùng con cặc to của mình... để...đụ tôi ~ Ừm~ Nhưng con cặc của chồng tôi... to thật đấy~ Tôi muốn cho nô lệ thêm một ít nữa ~ Hãy để âm hộ của nô lệ... biến hoàn toàn thành hình dạng của người chồng, và để cơ thể nô lệ... luôn nhớ đến con cặc của chồng... à..."

Tần Thiên ôm hông, Ngô Băng Thiền hai chân quấn chặt quanh eo hắn, treo trên người hắn. Hai người ở trong cái ao trong suốt này, đòi hỏi nhau mà không hề đặt trước, chất dịch tình dục của họ hòa vào nước ao bắn tung tóe khắp nơi. 

Một giờ sau——

Tần Thiên ôm Ngô Băng Thiền đang mềm như bùn bước ra ngoài. Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi ở ngoài đã ngừng chơi, ngồi cạnh nhau, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn thấy hai người đi ra, Hồ Cửu Lê lập tức chào đón, ôm con gái từ trong lòng Tần Thiên, đau khổ vuốt ve mái tóc rối bù của cô, có chút khó chịu nói: "Tiểu Thiền thân hình nhỏ nhắn, sao có thể so sánh với ta và Đa Nhi? Lão phu, nếu muốn nàng thì cứ trực tiếp đến với chúng ta."

"Không sao đâu mẹ ~" Vũ Bình Sản cười yếu ớt. 

"Ai..." Hồ Cửu Lê thở dài: "Những lời ngươi vừa nói, chúng ta đều nghe thấy, mỗi người đều có cơ hội tu luyện trường sinh bất tử của mình. Nếu có người cản trở con đường trường sinh bất tử của người khác, đó sẽ là mối hận không nguôi."

"Tiểu Thiền, mẹ ủng hộ con theo đuổi cơ hội của chính mình."

Bà ôm con gái, giọng điệu tuy kiên quyết nhưng trong mắt lại tràn đầy bất đắc dĩ. Bà nở nụ cười dịu dàng, vuốt ve má con gái và vui vẻ nói: “Vô thức, bé Chan của mẹ đã lớn thành một cô gái lớn rồi”.

Yến Đa Nhĩ ở một bên nhìn Hồ Cửu Lý và con gái, không khỏi nghĩ đến đứa con khốn khổ của chính mình. Cô còn chưa kịp ôm anh đàng hoàng thì anh đã bị tên xã hội đen chết tiệt đó bắt đi! 

Cô tiến tới thuyết phục nói: "Tiểu Thiền, mẹ con nói đúng. Nghĩ đi, sau này nếu con trở nên mạnh mẽ hơn, không những giúp đỡ chồng con mà còn bảo vệ mẹ con tốt hơn. Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Trong thế giới tu tiên, tu sĩ đều khao khát đạt được giác ngộ và trở thành bất tử, sống tự do trong trời và đất. Đương nhiên, họ không muốn Vũ Bình Sản bỏ lỡ cơ hội nâng cao tu luyện của mình. 

Vu Băng Thiền lau đi nước mắt nơi khóe mắt, ánh mắt trở nên kiên định. 

Cô nặng nề gật đầu, ôm lấy Hồ Cửu Lê: “Mẹ, dì Yến, mẹ phải giúp con giữ một vị trí tốt bên cạnh chồng con nhé ~ Chồng con dâm đãng quá… Con thực sự sợ sau này sẽ có quá nhiều phụ nữ vây quanh anh ấy, thậm chí còn không có chỗ cho con đứng.”

Ngô Băng Thiền vui vẻ cười, giả vờ thoải mái đùa giỡn, cố gắng làm cho chính mình vui lên. 

Cô hiểu rằng sự chia ly này chỉ là tạm thời. Cô muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Đủ mạnh mẽ để bảo vệ mẹ bạn, đủ mạnh mẽ để giúp đỡ chồng bạn! 

Tần Thiên bất đắc dĩ cười: "Trong mắt ngươi, ta là người như vậy sao? Ta mặc dù dâm đãng, nhưng ta sẽ không bao giờ phản bội mỗi một nữ nhân mà ta có."

"Hừm~"

Ba người phụ nữ nghe vậy đều khịt mũi, sau đó nhìn nhau và mỉm cười hiểu ý. 

"Được rồi, mặc quần áo vào và cùng nhau tiễn Bingchan đi."

Sau đó bốn người thay quần áo và cùng nhau lên boong Thuyền Trăng. 

"Chồng ơi em đi đây~"

“Được rồi, hãy mang theo cái này trước khi rời đi.” Tần Thiên lấy ra một tấm đồng bài có khắc chữ "Thương" đơn giản đưa cho Ngô Băng Thiền: "Đây là Thương Thiên Lệnh của Tần tộc ta. Nhìn mệnh lệnh này giống như nhìn thấy thủ lĩnh của Tần tộc."

"Nó có thể bảo vệ bạn khi cần thiết."

"Ừm ~" Ngô Băng Thiền trịnh trọng thu hồi lệnh bài. 

Tần Thiên nhìn cô, đột nhiên duỗi ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán cô. 

"Bùm——"

Một ấn ký màu vàng từ từ chìm vào biển ý thức của cô. 

"Đây là dấu ấn của tâm hồn tôi." Tần Thiên bá đạo tuyên bố chủ quyền: “Khi ngươi đến Vạn Thú Sơn, nếu có kẻ mù nào dám có chủ ý của ngươi, dấu hiệu này sẽ cho hắn biết ngươi là nữ nhân của ai.”

Ngô Băng Thiền cảm nhận được sự ràng buộc ấm áp và bá đạo sâu trong tâm hồn, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cô ngẩng đầu hôn thật mạnh lên môi Tần Thiên: "Anh yên tâm, phu quân, thân thể và tâm trí Băng Thiền vĩnh viễn sẽ thuộc về một mình anh!"

Sau đó, cô bước tới mũi tàu, không còn áp chế sức mạnh bồn chồn trong cơ thể nữa. Sức mạnh huyết thống của cô bùng nổ, và một chùm ánh sáng trắng bắn thẳng lên trời từ chiếc mũ thiên linh của cô. Bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng bị mây đen bao phủ! 

Cơ thể của Vũ Bình Sản bắt đầu từ từ bay lên không trung. 

Tần Thiên xua tay, cô lập thiên địa dị tượng. Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng "ầm" lớn, giữa đám mây đen cuồn cuộn, một con ngươi thú màu vàng khổng lồ đột nhiên mở ra, nhìn xuống Ngô Băng Thiền phía dưới, âm thanh như sấm sét, rung chuyển cả thế giới:

"Không ngờ ở hạ giới này, ta lại có thể gặp được Thiên Hồ tộc một thành viên thức tỉnh!"

Vừa dứt lời, một móng vuốt cáo khổng lồ phủ đầy lông trắng thò ra từ trong mây đen và tóm lấy Ngô Băng Thiền. 

"Lão công..." Ngô Băng Thiền vô thức kêu lên.

"Không hoảng loạn." Tần Thiên an ủi hắn, sau đó tiến lên một bước, đối mặt trên bầu trời đôi mắt cáo vàng khổng lồ, đưa ra một hành lễ cấp dưới không hề khiêm tốn cũng không hống hách: "Tần Thiên thiếu niên, ta đã gặp được tiền bối."

"Hả? Ta nghĩ là ai? Hóa ra là Tần gia và La Hằng Tiên Vương bảo bối." Giọng nói của con ngươi khổng lồ mang theo vẻ hiểu biết và trịch thượng: “Không ngờ vùng đất hoang vu ở hạ giới này lại xứng đáng để ngươi đặt chân. Ta muốn mang cô gái này đi, ngươi có phản đối gì không?”

Đôi mắt vàng khổng lồ nhìn Tần Thiên. Ánh mắt này giống như ánh mắt của vực thẳm, dường như khiến tất cả thế giới biến mất! 

Tần Thiên cau mày, cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn đè lên người cô, nhưng hắn lại không hề sợ hãi. Anh nhìn thẳng vào cô nói: "Bình Sản là người phụ nữ của tôi. Hôm nay tôi có thể để cô ấy cùng tiền bối trở về Cung Thiên Hồ, nhưng tôi hy vọng tiền bối có thể chăm sóc cô ấy nhiều hơn." 

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?" Giọng nói của Jutong lạnh lùng.

"Tiền bối, nếu như ngươi muốn bắt đầu một trận bất diệt với Lạc Hằng Tiên Vương ta, ngươi có thể hiểu như vậy." Tần Thiên không nhượng bộ, sau lưng hắn mơ hồ xuất hiện một bóng dáng hoàng đế đáng sợ.

Bầu không khí trì trệ——

Một lúc sau, Kim Đồng gầm lên một tiếng, cười lớn: "Hahaha ~ La Hận Hoàng hậu, ngươi thật sự có một hậu duệ đáng kinh ngạc! Tính cách của người bảo vệ bê con này giống hệt người mẹ điên của ngươi!" 

Sau đó, móng vuốt trắng khổng lồ nhẹ nhàng tóm lấy Ngô Băng Thiền và từ từ trở về mây.

Ngay khi vết nứt không gian sắp khép lại, một giọng nói quyến rũ nhưng tươi cười truyền đến bên tai Tần Thiên: "Đừng lo lắng, tiểu tử, cô gái này cực kỳ tài năng và có sức quyến rũ bẩm sinh. Tôi sẽ dạy cho cậu tất cả những gì tôi có." 

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, giơ hai tay lên trời.

"Chồng, Tiểu Thiền sẽ không sao chứ?" Hồ Cửu Lê đi tới Tần Thiên, lo lắng hỏi.

"Ha ha ~" Tần Thiên cười ôm lấy nàng eo thon: "Đừng lo lắng, loại này lão quái vật sống vô số vạn năm, bảo vệ kẻ yếu giỏi nhất, Băng Thiền đi đến đâu, cũng không kém gì đi theo ta."

Tần Thiên ôm lấy Hồ Cửu Lê, xuất hiện ở bên cạnh Yến Đa Nhi, ôm nàng vào lòng, cười nham hiểm nói: "Phu nhân, chồng của các người vừa mới chia tay cô vợ nhỏ yêu quý của mình, tâm trạng đang buồn bã. Các người không nên 'an ủi' tôi sao?"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể hai người phụ nữ. Một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hồ Cửu Lê, tay kia nắm lấy cặp mông đầy đặn của Yến Đóa Nhi. Cảm giác tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này khiến anh say đắm. 

“Tôi ghét điều đó ~ Rõ ràng là bạn, một kẻ biến thái, lại có ý định xấu.” Yến Đa Nhĩ trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. 

Thấy người yêu không hề lo lắng chút nào, Hồ Cửu Lê buông bỏ tia lo lắng cuối cùng về con gái trong lòng. Nàng chớp mắt, giọng mê hoặc nói: “Vì chồng ngươi đang có tâm trạng 'buồn' nên ta và chị Đa Nhi sẽ dùng thân thể của ngươi để an ủi chồng ngươi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Mọi người tôn thờ Con Thiên Chúa

Chương 30: Mọi người tôn thờ Con Thiên Chúa

Chớp mắt, nửa tháng đã trôi qua.

Vào ngày này, ở đâu đó trên bầu trời Đông Châu đột nhiên xuất hiện hàng nghìn tia sáng, hàng nghìn màu sắc cát tường, thậm chí còn có tiếng gầm vang như sấm. Khi mây mù dâng trào, chúng mơ hồ ngưng tụ thành một bóng rồng thanh tao nối liền trời và đất.

Đồng thời, trong bán kính hàng trăm ngàn dặm mà tia sáng chạm tới, linh lực so với trước đây tăng lên mấy chục lần!

Ánh sáng tiếp tục cả ngày lẫn đêm, chiếu sáng khu vực này như ánh sáng ban ngày. Cảnh tượng chấn động như vậy tự nhiên hấp dẫn vô số tu sĩ tới điều tra, nhưng bọn họ phát hiện bên ngoài bóng rồng có một kết giới vô hình, khiến cho không thể tiến vào.

Cho đến ba ngày sau, bầu trời vặn vẹo, bóng rồng biến thành một cánh cổng ánh sáng khổng lồ. Mặc dù cửa ánh sáng đóng lại, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được linh lực cực kỳ tinh khiết đang rỉ ra từ khe cửa.

Một vương quốc bí mật cổ xưa được sinh ra! Và đó là một cõi bí mật có quy mô cực lớn chưa từng được khám phá trước đây! Điều này có nghĩa đây là vùng đất kho báu chưa được khám phá và không có chủ sở hữu. Có thể tưởng tượng được rằng trong đó có rất nhiều kho báu tự nhiên và trần thế!

Tin tức này lập tức quét qua toàn bộ thế giới Thiên Thương như một cơn cuồng phong. Vô số thánh địa, giáo phái và gia tộc ẩn náu đều đổ xô đến nơi có Cổng ánh sáng.

Chỉ trong vài ngày, một đám đông đen tối và vô số đã tụ tập trước mặt Quảng Môn.

Trên thuyền mặt trăng, Tần Thiên đứng trước cửa sổ gỗ chạm khắc, nhìn khung cảnh trời đất bay lên trời, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý. Hắn cảm nhận được một tia năng lượng rồng từ trong đó, biết rằng đây chính là cơ hội lớn cuối cùng của Lâm Phàm trên thế giới này - Bí cảnh Tổ Long!

"Lão công, đây chính là ngươi nói bí cảnh sao? Khí thế thật sự rất lớn." Hồ Cửu Lê đi tới Tần Thiên phía sau, từ phía sau ôm hắn. Quần áo của cô hơi hở ra, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết. Cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực của cô áp sát vào lưng Tần Thiên, cằm cô nhẹ nhàng tựa vào vai anh.

"Được rồi, đợi chúng ta xử lý xong chuyện này, trở về thượng giới, đã đến lúc mẹ gặp con." Tần Thiên quay đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hồ Cửu Lê, cười nói.

"Lão công, ta sợ... Ta sợ mẫu thân quá già sẽ không thích chúng ta. Dù sao ta và Đa nhi cũng đã là quái vật mấy vạn năm rồi..." Hồ Cửu Lê có chút lo lắng nói.

Những lo lắng của cô là hoàn toàn không cần thiết. Thân là hoàng đế đã giác ngộ từ hàng triệu năm trước, Cung Hiểu Nguyệt sao có thể quan tâm đến chênh lệch tuổi tác mấy vạn năm?

"Biết mình đã mấy vạn tuổi rồi, nhưng ở tuổi già như vậy, còn hồi hộp như cô bé lần đầu gặp mẹ chồng?" Tần Thiên cười nói: "Yên tâm, mẹ ta rất dễ nói chuyện."

Anh quay người lại, ôm Hồ Cửu Lê vào lòng, nói tiếp: “Điều tốt về địa vị của tôi là gia đình tôi chưa bao giờ phản đối việc tôi lấy thê thiếp, thậm chí còn khuyến khích tôi lấy thêm thê thiếp. ‘Bất lợi’ duy nhất là tôi không thể tự mình quyết định làm trưởng phi, cho nên em chỉ có thể làm thê thiếp.”

“Ta hài lòng được làm vợ lẽ của chồng, đương nhiên cũng không dám yêu cầu vị trí trưởng phi.” Hồ Cửu Lê nhẹ nhàng dựa vào ngực hắn nói.

“Đúng vậy, chúng ta hai người đều có hoa rụng liễu rụng, có được một người chồng không bao giờ bỏ rơi nàng là hạnh phúc lớn rồi. Làm sao chúng ta dám mơ tưởng đến địa vị trưởng phi.” Lúc này Yến Đa Nhi cũng đi tới. Lúc này cô cũng đang rất thất vọng.

Tần Thiên ôm hai cô gái vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mỗi người, cười nói: "Có vợ tốt, thê thiếp xinh đẹp như vậy, ta còn mong gì hơn nữa?"

"Được rồi, mặc dù tôi vẫn muốn thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của hai cô nương, nhưng tôi không muốn bị những người đàn ông khác nhìn vào. Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta nên xuất phát."

"Đồ biến thái, không cần ngươi nói cũng biết, chỉ có ngươi, chồng của ngươi, mới có thể nhìn thấy thân thể của chúng ta."

Yến Đóa Nhi cũng nghiêm túc nói: “Ngoại trừ chồng ta, ai dám nhìn trộm sẽ chết!”

Nhìn cặp mông xinh đẹp đung đưa của hai người phụ nữ rời đi, nụ cười của Tần Thiên càng thêm nồng nàn.

Anh thu hồi ánh mắt, nhìn hình ảnh trên bầu trời, lẩm bẩm: “Biểu diễn cuối cùng sắp bắt đầu.”

…………

Núi Thiên Nguyên, nơi này là một khu rừng núi bình thường, không có tàn tích Linh Bảo, cũng không có giáo phái lớn nào đóng quân ở đó. Nhưng theo mộng cảnh mấy ngày trước cùng tin tức về một đại bí cảnh sắp được mở ra, dãy núi bình thường này trong nháy mắt trở thành một vùng đất báu nóng bỏng.

Nhìn từ xa, vô số chiến xa, thuyền bay lộng lẫy và vũ khí ma thuật lướt qua trên bầu trời. Những người đàn ông quyền lực từ tất cả các thánh địa và giáo phái lớn lần lượt đến cùng với hậu duệ trực tiếp và những người kế vị thực sự của họ.

Lúc này, bầu trời phía trên dãy núi Tianyuan được bao phủ bởi đủ loại ánh sáng nhiều màu sắc. Trên đỉnh núi và trên những cây khổng lồ, khắp nơi đều là đám đông dày đặc.

Trong số đó, những người ngồi ở phía trước Quang Môn đương nhiên là những người đến từ thánh địa và giáo phái hàng đầu, chiếm giữ những vị trí tốt nhất. Các tu sĩ từ các giáo phái nhỏ chỉ có thể đứng nhìn từ xa.

Đương nhiên, phần lớn đều là những người tu luyện bình thường tham gia vào cuộc vui.

"Nhìn xem! Đó là tiên nữ Yuhua của Feiyumen! Đẹp quá! Đôi chân đó - vòng eo đó! Nếu tôi có thể hôn Fangze, tôi sẵn sàng chết!"

"Chỉ là ngươi? Đừng mơ mộng nữa! Còn Ngọc Hoa tiên tử thì sao? Ngươi có thấy yêu nữ Lưu Siêu Siêu của Đại Yêu Giáo thật sự rất đẹp mắt không! Chỉ cần nhìn nàng ta cũng có thể... Ta có thể thủ dâm cả ngày một đêm!"

"Tch ~" Người tu luyện bình thường bên cạnh khinh thường chế nhạo.

Sắc mặt hắn tái nhợt, gò má hóp, dưới mắt có hai quầng thâm to lớn, nhưng giọng điệu lại khá ngạo mạn: "Các tiên nữ, biến đi! Băng Vũ Thánh Địa của Thiên Kiếm Thánh Địa mới là Cửu Thiên Tiên thật! Ta chỉ nhìn từ xa một chút, thủ dâm cho đến bây giờ... Mỗi đêm, ta đều phải tự thưởng cho mình hơn mười lần!"

"Chết tiệt! Anh ơi, anh còn sống à?"

"Đạo hữu, ngươi thật lợi hại! Ngươi đã kiên trì lâu như vậy, còn chưa có đánh chết chính mình! Ta nhất định đang tu luyện một loại nào đó song tu và bổ dưỡng thần kỳ phải không?!"

Những người tu luyện bình thường xung quanh nghe thấy điều này, họ đều bày tỏ sự ngưỡng mộ.

Và trong số những người tu luyện bình thường này, có một bóng người mặc áo choàng đang lặng lẽ trà trộn vào trong đó.

Lâm Phán cải trang và ẩn náu trong đám đông những người tu luyện bình thường. Khi nghe người khác nói về Ngô Băng Thiền, trong đầu anh không khỏi nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp đó.

"Vẻ đẹp như vậy nên thuộc về tôi!" Anh tự nghĩ: “Mình nên ôm cô ấy vào lòng, đứng thẳng ở đây và tận hưởng sự ghen tị và ghen tị của mọi người!”

"Đồ khốn, đợi đã! Cậu sẽ không thể nhảy được lâu nữa đâu!" Hắn trong lòng âm thầm tức giận nói: "Lần này ở bí cảnh, ta có vảy rồng hộ thân, cơ hội nhất định phải chuẩn bị cho ta, chờ ta lấy được truyền thừa, ngươi sẽ chết!"

Thời gian trôi qua, cánh cửa ánh sáng khổng lồ ngày càng vững chắc và dường như nó sẽ mở ra bất cứ lúc nào. Mọi người từ tất cả các thế lực lớn xung quanh đã vào vị trí và chờ đợi.

Ngay sau đó.

“Ang——!”

Một tiếng phượng hoàng trong trẻo và cuồng nhiệt đột nhiên vang vọng khắp thế giới, theo sau là âm nhạc thiên đường yếu ớt.

Bùm!

Tôi nhìn thấy ở phía xa bầu trời, biển mây trên bầu trời trong phút chốc bị một cỗ lực lượng bá đạo xé nát!

Một chiếc thuyền bay lộng lẫy trông giống như một cung điện cổ tích đang chuyển động gầm rú lao tới với một động lực kinh hoàng có thể nghiền nát mọi thứ!

Bất cứ nơi nào anh đi qua, khoảng không rung chuyển và gió và mây rút lui.

Phi thuyền trang trí vô cùng sang trọng, được làm từ nhiều loại ngọc quý hiếm, ánh sáng tâm linh chảy khắp bốn phía, mây cuộn quanh như thác nước.

Các thuyền bay, chiến xa của các giáo phái, thậm chí cả một số yêu vương khổng lồ vốn đang bay lơ lửng trên không và chiếm giữ những vị trí tốt nhất, đều xấu hổ hạ xuống độ cao thấp dưới áp lực của chiếc thuyền bay này, từ bỏ vị trí C tối cao!

hống hách! Cực kỳ độc đoán!

Xung quanh đám đông tu sĩ vang lên những tiếng ồn ào, bọn họ không khỏi ngẩng đầu nhìn chiếc thuyền bay.

Đúng lúc này, mọi người từ Thánh Địa Thiên Kiếm bay tới, đáp xuống mạn thuyền Nguyệt Thuyền. Hàng chục nhân vật cốt lõi, đứng đầu là Đại trưởng lão, xếp thành hai hàng, cúi đầu, quỳ một gối giữa không trung, hét lớn với giọng điệu tôn kính không gì sánh được:

"Thánh địa Thiên kiếm chào đón bạn ở đây!"

Những người thuộc thế lực giáo phái khác nhìn thấy cảnh này đều kinh ngạc nhìn nhau.

Bạn phải biết rằng Thánh địa Thiên Kiếm là một siêu năng lực nổi tiếng trong thế giới Tiancang. Đối với hầu hết các nhà sư, đó là một sự tồn tại cao cả và không thể đạt được!

Ngay lúc mọi người còn đang kinh ngạc nghi ngờ, rèm của Nguyệt Thuyền chậm rãi vén ra hai bên, Tần Thiên bay ra khỏi đó. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây không tì vết, khuôn mặt tuấn tú và khí chất xuất chúng, như thể một vị tiên từ trên trời rơi xuống.

Và phía sau anh ta là hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau và vẻ đẹp không thể so sánh được - Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er.

Hồ Cửu Lý mặc một chiếc váy dài màu trắng hồng, khuôn mặt thanh tú và nụ cười nhàn nhạt trên môi, vừa mê hoặc vừa quyến rũ. Thân hình cô bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót, đầy đặn và cương cứng, khi di chuyển có những gợn sóng thô ráp. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Và Yến Đa Nhĩ cũng không kém phần ấn tượng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu đỏ với mái tóc dài cùng màu. Cô có dáng người duyên dáng và vòng eo thon thả như liễu, dáng vẻ bảnh bao và hào hùng.

Hai người đẹp có phong cách khác nhau nhưng đều bình yên đứng sau lưng Tần Thiên, sẵn sàng làm lá chắn. Vẻ ngoài dịu dàng, phục tùng của họ giống như hai cô hầu gái ngoan ngoãn.

"Không cần khách khí." Tần Thiên ngữ khí ôn hòa, giống như một vị hoàng tử cao quý dễ gần: “Ta tới đây chỉ là để tham gia trò vui thôi. Ngươi muốn làm gì thì làm, đừng lo lắng cho ta.”

"Đúng!" Mọi người trong Thánh Địa Thiên Kiếm lập tức vui mừng khôn xiết.

Tần Thiên lúc này chỉ cười nhẹ.

Đột nhiên, Tần Thiên tựa hồ nhận ra điều gì, ánh mắt chuyển hướng về phía xa xa một đám tu sĩ bình thường tụ tập.

"Chắc chắn là có."

Anh ghé vào tai Yến Đa Nhi thì thầm vài câu. Ánh mắt Yến Đa Nhi đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô cũng nhìn theo ánh mắt của anh - hung thủ cướp đi đứa con của cô đang ở ngay đó!

"Chồng." Giọng cô lạnh lùng.

"Không có gì vội." Tần Thiên an ủi hắn: "Hắn đối với ta tạm thời vẫn có ích, một khi tiến vào bí cảnh, cơ hội sẽ có rất nhiều."

"Được rồi, tạm thời tha mạng cho hắn đi." Yến Đa Nhĩ đè nén sát ý trong lòng, nhẹ nhàng gật đầu.

Và giữa đám đông những người tu luyện bình thường ở phía xa.

Lâm Phàm yên lặng quan sát Tần Thiên. Khi nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đỏ bên cạnh, đồng tử của anh co rút lại!

"Đó là... đóa hoa mặt trời rực lửa đó?!"

"Cô ấy chưa chết? Cô ấy chưa chết?!"

"Hơn nữa... hắn cư nhiên biến thành hình người? Hơn nữa lại thân cận với người đó như vậy? Nhìn qua... chỉ sợ hắn đã bị tên đạo tặc kia che chở!"

Một cảm giác nhục nhã xâm chiếm tôi. Dù anh không có tình cảm với “gái rẻ tiền” này nhưng trên danh nghĩa cô lại là mẹ ruột của anh.

"Được rồi được rồi! Thật là một sự trả thù cho việc giết cha và cướp đi mẹ của bạn!!"

Lâm Phàm tận lực áp chế sát ý trong lòng.

…

Thời gian từng chút một trôi qua, chớp mắt lại là ba ngày nữa.

Trong cabin sang trọng của Lan Duyệt Châu, Tần Thiên đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế dài, tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi.

Hồ Cửu Lê mặc chiếc váy ngắn màu trắng hồng lạnh lùng do Tần Thiên đặc biệt thiết kế cho cô. Cô ấy cực kỳ gợi cảm, quỳ giữa hai chân của Tần Thiên, nhanh chóng lắc đầu lên xuống, nuốt chửng cây gậy khổng lồ và lần lượt thực hiện nhiều động tác nói bụng tinh tế được truyền lại từ máu của cô ấy.

Yến Đa Nhĩ thì vẫn mặc một bộ váy màu đỏ rực.

Cô ấy đang khiêu vũ cho Tần Thiên trên sân.

Biểu diễn "Ninh Hương Phú" để tưởng nhớ.

Tay áo buông thõng như mây trôi, đầu ngón tay hơi cong như hoa lan.

Chỉ ngón chân nhẹ, hơi cong đầu gối và vặn nhẹ eo, giống như cành liễu đung đưa trong gió.

Tay trái nắm ống tay áo, tay phải xoay cổ tay, thân người vặn theo eo như đám mây ti.

Gấu váy vén lên, như mây đỏ ngập trời, mũi chân hướng xuống đất, nhẹ như chim én bay.

Tay áo xòe ra như cánh bướm, thân xoay tròn như hoa sen nở.

Đôi mắt đang chảy, ánh mắt sáng ngời, động tác uyển chuyển và thực hiện chỉ trong một lần.

Đứng kiễng chân, duỗi thẳng eo và từ từ thả tay áo xuống.

Anh gật đầu và mỉm cười, với vẻ mặt bình yên và dư vị kéo dài.

Khiêu vũ xong, Yến Đa Nhi thu hồi tư thế, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngồi xuống bên trái Tần Thiên. Cô ôm cánh tay anh, nũng nịu nói: "Chồng, anh tệ quá. Em còn nói là em không biết nhảy nhưng anh vẫn nhất quyết cho em nhảy. Hiện tại anh đang tự giễu cợt mình à?"

"Làm sao có thể? Duo'er của tôi nhảy đẹp như vậy. Chồng tôi rất thích xem bộ dáng anh hùng độc đáo này." Tần Thiên vẻ mặt tán thành.

“Mông to của Duoer nhìn ngon quá ~” Hồ Cửu Lê đang nuốt vào háng Tần Thiên lúc này nhổ ra con cặc của mình, dùng hai tay ôm lấy con cặc đầy nước bọt của mình vuốt ve lên xuống, vừa cười vừa đùa.

"Đồ hồ ly tinh quái, cặc của chồng ngươi to đến mức không ngậm được miệng? Ăn gà thì ngon lắm. Sao ngươi có thể nói nhiều như vậy!"

Vừa nói, Yến Đa Nhi nắm lấy đầu Hồ Cửu Lê, dùng sức ấn vào dương vật của hắn!

Vật thể khổng lồ trong nháy mắt đâm sâu vào cổ họng Hồ Cửu Lê. Điều này gần như khiến cô trợn mắt, và cô chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ "Woo".

Yến Đóa Nhi ánh mắt xảo trá, nàng cười nói: "Không phải ngươi thích nhất ăn cặc của chồng ta sao? Thôi, không có gì, hôm nay ta không tranh giành với ngươi."

Nói xong, nàng nắm lấy đầu Hồ Cửu Lê bắt đầu thô bạo lay chuyển lên xuống. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được nhổ ra và đưa vào lại. Hồ Cửu Lê chỉ có thể hai tay ôm lấy Tần Thiên đùi, bị ép phải gánh chịu cái này "Thiện ý".

Tần Thiên nhìn Hồ Cửu Lê đang muốn trợn mắt, trong lòng có chút không chịu nổi, tuy nhiên thực sự là sảng khoái. Anh đang định lên tiếng ngăn cản thì lại nhìn thấy cái lỗ cáo mềm mại màu hồng dưới háng Hồ Cửu Lê... đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch - cô thực sự đã bị đòn thô bạo này làm cho phun ra!

Dường như Hồ Cửu Lê rất hưởng thụ, Tần Thiên cũng không nghĩ nữa. Anh đưa tay phải xuống và nắm lấy một trong những bộ ngực khổng lồ của cô. Tay trái của anh ôm lấy Yến Đóa Nhi, đưa tay từ dưới nách cô, ôm một bên ngực tuyết của cô, mở rộng cánh tay từ trái sang phải.

Dưới màn thổi sâu cổ họng cường độ cao này, không bao lâu Tần Thiên đã đầu hàng. Thấy vậy, Yến Đóa Nhi thậm chí còn cười tà ác, ấn đầu Hồ Cửu Lê vào bụng chồng mình, để toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà anh phun ra đều tràn sâu vào cổ họng cô, thẳng vào "dạ dày" của cô!

Một lúc sau, Hồ Cửu Lê đột nhiên ngẩng đầu, nhổ dương vật ra, ho kịch liệt trên mặt đất: "Khụ khụ~ khụ ~ Yến Đa Nhi, ngươi sắp chết rồi!"

"Đừng giả vờ nữa, đồ cáo nịnh nọt, ngươi vui quá." Yến Đa Nhĩ duỗi đôi chân ngọc thon dài của mình ra, dùng đôi chân ngọc lau sạch vết nước lớn ở nơi Hồ Cửu Lê vừa quỳ, rồi duỗi đôi chân trần phủ đầy nước trong suốt trước mặt Hồ Cửu Lê.

Hồ Cửu Lê nhìn thấy vậy, khuôn mặt già nua đỏ bừng, dùng lòng bàn tay gạt chân cô ra, cong môi: “Kích thước nào cũng như nhau, cổ họng vẫn có chút khó chịu.”

“Vừa rồi ai đã chọc tức tôi?” Yến Đóa Nhi kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó đứng dậy quỳ lên háng Tần Thiên, duỗi ra chiếc lưỡi linh hoạt của hắn, cẩn thận liếm liếm làm sạch.

Cô không ghét nước bọt còn sót lại của chị gái tốt và tinh dịch của chồng cô trên đó. Sau khi lau sạch, cô lấy ra một chiếc khăn lụa tâm linh, cẩn thận lau con cặc.

Tần Thiên hài lòng gật đầu, dùng bàn tay to vuốt ve mái tóc đỏ rực của Yến Đa Nhi.

Vào lúc này - anh đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Anh chợt nhìn ra ngoài phi thuyền, bình tĩnh nói:

"Cõi bí mật sắp mở ra."

Yến Đa'er và Hồ Cửu Lý đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên, cánh cửa ánh sáng đứng trong khoảng không đã được mở rộng bằng lòng bàn tay. Họ nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, nhẹ nhàng giơ tay trần lên, bộ quần áo hấp dẫn trên người lập tức thay đổi trở lại thành chiếc váy dài chạm đất trang nghiêm thường ngày. 

"Hả?" Tần Thiên giả vờ không vui: “Thói xấu này trước mặt chồng không tốt đâu.”

"Cởi nó ra và đeo lại."

Sự quyến rũ của việc cởi quần áo, sự cám dỗ của việc tuột dải ruy băng, sự ngại ngùng của bộ quần áo buộc nửa... và vẻ đẹp mơ hồ. Nếu "thay trang phục chỉ bằng một cú nhấp chuột" đã hoàn tất, thì còn gì để xem nữa? 

Thói quen xấu này cần phải thay đổi! Tần Thiên trong lòng chửi rủa. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ bất lực và không còn lựa chọn nào khác. Ai muốn chồng của họ? Hai người không còn cách nào khác, đành phải cởi váy dài ra, sau đó dưới ánh mắt tán thưởng của Tần Thiên, dùng động tác uyển chuyển chậm rãi mặc lại quần áo vào người. 

Mặc quần áo xong, Hồ Cửu Lê chống tay lên hông nói: "Hiện tại hài lòng chưa? Đồ biến thái!"

"Đúng vậy." Tần Thiên hài lòng đứng lên nói: "Nhớ kỹ, sau này ngươi trước mặt ta không được phép thay quần áo bằng một cú nhấp chuột."

“Ừ, chồng.” Yến Đóa Nhi trầm tư đến gần, sắp xếp quần áo cho hắn.

…………

Bùm! 

Một tiếng động lớn vang vọng khắp thế giới, cánh cửa ánh sáng cao chót vót cuối cùng cũng mở ra! Khi cánh cửa ánh sáng mở ra, linh khí bên trong lan tràn như những đợt sóng cuồng nhiệt trên biển rộng bao la, khiến trời đất sáng ngời! 

"Bí mật cảnh giới mở ra!"

Với một tiếng hét, đám đông ngay lập tức bùng nổ. Tất cả các thành viên của Thánh địa, giáo phái, gia đình và những người tu luyện bình thường đều lộ vẻ ngây ngất trên khuôn mặt và nhìn về phía Cổng ánh sáng với đôi mắt rực lửa. 

"Thiên Kiếm Thánh Địa, ta nguyện ý vì ngươi tìm tòi phía trước con đường!"

Một tiếng "vù" một tiếng, Thiên Kiếm đại trưởng lão dẫn đầu hóa thành một đạo kim sắc kiếm cầu vồng, xông lên không trung, thẳng đến quang môn! Phía sau hắn, tất cả mọi người còn lại của Thánh địa đều đứng dậy cầm kiếm, theo sát phía sau. 

"Nhanh lên! Theo dõi!"

“Chồng ơi, chúng ta đang ở đâu thế?” Yến Đa Nhĩ nhìn người tình bất động của mình và nghi ngờ hỏi anh. 

"Không có gì vội." Tần Thiên thần sắc thoải mái: "Sẽ có người thu thập bảo bối bên trong cho chúng ta từng cái một."

Hai cô gái nghe vậy, trên mặt đều có vẻ trầm tư, đại khái đoán được Tần Thiên đang suy nghĩ gì. 

"Ha ha, Cửu Lê cùng Đa Nhi không hổ là vạn năm yêu quái. Tiểu Cửu Cửu, chuyện này ta vẫn là không giấu được ngươi."

"Cái gì? Bạn bắt đầu ghét chúng tôi vì chúng tôi lớn tuổi hơn phải không?" Hồ Cửu Lê trợn mắt nhìn Tần Thiên. 

"Làm sao có thể như vậy? Ta có thương hại ngươi cũng đã muộn." Tần Thiên vừa nói vừa ôm Hồ Cửu Lê vào lòng, hôn nhẹ lên má cô, bàn tay to tự nhiên đưa lên bộ ngực lớn của cô. 

Đây là động thái tiềm thức của anh ấy. Nếu không nắm lấy, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Hồ Cửu Lê, hắn sẽ có lỗi với chính mình. 

"Tôi ghét lắm ~ Bên ngoài có nhiều người như vậy, nếu bị nhìn thấy thì phải làm sao?" Hồ Cửu Lý vặn vẹo cơ thể với giọng điệu quyến rũ. 

"Yên tâm đi, Lam Duyệt Châu có trận pháp cô lập, bọn họ nhìn thấy chính là ta muốn bọn họ nhìn thấy."

Lúc này, trong bóng tối của Tần Thiên phía sau, Anh Cơ mặc đồ đen lặng lẽ xuất hiện. 

Nàng quỳ một gối, chắp tay hành lễ: "Sư phụ, lối vào bí cảnh này có hạn chế cảnh giới cực kỳ mạnh mẽ, ngăn cản những thế lực trên Đạo giới đi vào. Với tu vi của ta, nếu ta hấp tấp tiến vào, rất có thể sẽ bị quy tắc của bí cảnh bác bỏ, gây náo loạn trong bí cảnh, cho nên..."

"Nó không quan trọng." Tần Thiên tùy ý xua tay: "Cứ đợi ở bên ngoài, bên trong hết thảy ta đều có thể xử lý."

"Hơn nữa Cửu Lý cùng Đa Nhi, một người nhìn trộm trăng đỉnh cao, một người nhìn trộm trăng sơ kỳ, bọn họ được coi là thế lực chiến đấu đỉnh cao trên thế giới này, có bọn họ ở đây, các ngươi có thể yên tâm."

"Đây." Anh Cơ nhận lệnh và rút lui. 

Nhìn thấy đám người bên ngoài gần như đã tiến vào, Tần Thiên ra hiệu cho hai cô gái: "Đi vào đi."

Vừa nói, anh ta vừa cầm lấy một cô gái bằng một tay, biến thành một luồng ánh sáng rồi biến mất trong cánh cửa ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Chôn cất vận mệnh trong bí cảnh

Chương 31: Chôn cất vận mệnh trong bí cảnh

Sau khi bước vào cõi bí mật, ba người họ thấy mình ở một thế giới xa lạ. 

"Đây chính là thế giới bí mật? Nơi này thiên địa quy tắc quá hoàn mỹ!" Hồ Cửu Lê kinh ngạc nói. 

Yến Đa Nhi ở một bên cũng tràn đầy kinh ngạc. Thật sự là chưa từng nghe nói Thiên Thương giới lại có một bí cảnh lớn như vậy. 

"Thật là có mùi máu." Hồ Cửu Lê bỗng nhiên nhún nhún vai, cau mày. 

Tần Thiên nhìn về phía xa. Bây giờ họ đang ở trong một vùng hoang vu hoang vắng. 

Trên vùng hoang dã, lúc này có một dòng sông máu, xác chết của tu sĩ và quái vật nằm giữa những tứ chi bị gãy, khiến nơi đây giống như một khung cảnh luyện ngục trên trần gian. 

Từ xa nhìn lại, vô số tu sĩ trong bí địa đang tranh giành bảo vật rải rác, những dòng linh lực nổ tung giữa không trung. Có người chết trong âm mưu của đồng môn, có người chết trong cạm bẫy, có người bị quái vật xé xác. 

"Hãy để họ chiến đấu vì nó." Tần Thiên bình tĩnh bước đi, giống như đang đi dạo trong sân sau của chính mình. 

"Bảo bối chân chính ít nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy ở khu vực hạch tâm. Bọn họ đã giúp chúng ta dọn đường phía trước, điều này đã giúp chúng ta tránh được rất nhiều phiền toái."

Ba người cứ như vậy bình tĩnh đi đi mấy ngày, trở thành nhóm người đầu tiên đến quần thể cung điện ở khu vực lõi, ngoại trừ Lâm Phàm. Phần lớn những người còn lại vẫn bị đánh chết ở khu vực giữa và ngoài. 

"Phu quân, bên ngoài cung điện này có một 'Vị mộng sát trận' bao phủ, có thể đảo ngược thời không, nhầm lẫn phương hướng, kèm theo sát ý vô tận. Nếu xông vào, có thể sẽ bị giết." Hồ Cửu Lê nhìn chung quanh, vẻ mặt trịnh trọng nói. 

"Không sao đâu, sẽ có người dẫn đường cho chúng ta, chỉ cần đi theo chúng ta là được." Tần Thiên cười nói. 

Anh ta cảm nhận được dấu ấn sức mạnh tâm linh trong cơ thể Lâm Phán và xác nhận rằng anh ta đang ở trong một cung điện nào đó. 

Sâu trong bí cảnh, trong quần thể cung điện cổ xưa, các loại cơ chế giết chóc ngày càng dày đặc. Và quần thể cung điện này rõ ràng là cốt lõi của cõi bí mật. Nó không chỉ chứa đựng các loại thần thông và bảo vật mà còn chứa vô số linh thạch cấp cao và bảo vật quý hiếm. 

"Hahaha, tôi giàu quá! Tất cả đều là của tôi!" Lúc này Lâm Phàm đang ở trong một căn phòng bí mật, nhìn đống bảo vật chói mắt trước mặt mà cười lớn. 

Anh ta đã bao giờ nhìn thấy nhiều kho báu như vậy chưa? Khó trách Tần Thiên lại dùng mấy "bảo bối" giả để lừa hắn mất mạng. Suy cho cùng, kiến ​​thức của anh vẫn còn quá ít. 

Một tay cầm chiếc vảy rồng lấp lánh, anh điên cuồng tìm kiếm và bỏ tất cả bảo vật vào túi đựng. Lần này hắn nhất định phải làm được! 

Lâm Phán dựa vào bản đồ chứa trong vảy rồng để dẫn đường cho anh ta, nhờ đó anh ta có thể tránh được nhiều tranh chấp ở khu vực ngoại vi và thành công tiến vào cung điện lõi. 

Sau khi liên tục khám phá một số cung điện, anh ta đã thu thập được một số lượng lớn thuốc tiên và bảo vật quý hiếm. Chuyện này nếu bị người ngoài biết được, nhất định sẽ thu hút vô số kẻ tham lam, giết người để chiếm đoạt bảo vật là điều khó tránh khỏi. 

"Cách đây không xa là Long Huyết Trì! Nếu ta có thể tắm trong máu thật rồng, thân thể của ta sẽ hoàn toàn tái sinh!" Anh lóe lên và lao vào cung điện cổ xưa phía trước. 

Mọi thứ xung quanh đều rõ ràng với anh. Anh ta dễ dàng tránh được mọi cơ chế hạn chế và tiến vào giữa cung điện cổ thành công. 

Ở giữa cung điện cổ có một xương rồng khổng lồ. Dù chỉ còn lại những bộ xương nhưng nó vẫn toát ra sức mạnh rồng đáng sợ. 

Dưới sống tàu có một vũng máu. Lâm Phán vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này, đây chính là bể máu rồng chân chính trong truyền thuyết! Người ta nói rằng chỉ cần tắm trong đó, bạn có thể tái sinh và thay đổi tư cách của mình. Từ đó trở đi, hành trình đi đến sự bất tử của bạn sẽ suôn sẻ! 

Ngay lúc Lâm Phàm hưng phấn cởi áo ngoài chuẩn bị nhảy vào trong vũng máu, sau lưng vang lên một giọng nói giễu cợt. 

“Lâm Phàm, cái ao máu rồng này nhìn đẹp quá, xin để hai tiểu thư của ta tắm.”

Lâm Phàm nghe được thanh âm đột ngột đó, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, một cơn ớn lạnh từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai! Anh đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy ba bóng người đang chậm rãi bước vào từ bóng tối bên ngoài đại sảnh. 

"Sao lại là cậu?!" Lâm Phàm kinh ngạc nói. 

Bóng người đi phía trước quen thuộc đến mức Lâm Phàm muốn giật mình lột da luôn! 

"Cái gì? Tôi ở đây có gì lạ không?" Tần Thiên mỉm cười. 

Bên cạnh hắn, Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi đi theo nhau, tuấn mỹ mỹ nam nhìn nhau. 

Lúc này, Hồ Cửu Lý đang ôm Thiên Thượng Cổ Tần trong tay, còn Yến Đa Nhĩ thì một tay cầm súng và nhìn chằm chằm vào Lâm Phán với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Không thể nào! Làm sao có thể tìm được nơi này!"

Lâm Phàm sắc mặt vừa trắng vừa xanh, sắp ngã xuống. Bí cảnh này rõ ràng là cơ hội của hắn! 

Tần Thiên cười hắc hắc nói: "Không phải ngươi dẫn đường cho ta sao? Ta phải cảm tạ ngươi mới có thể tìm được nơi này."

"Chết tiệt, cậu đang theo dõi tôi!" Lâm Phàm tức giận nói. 

Hồ Cửu Lê ngọt ngào hét lên: "Phu quân, ngươi nói những thứ cặn bã này thế nào? Đa nhi, chúng ta cùng nhau làm, trước tiên báo thù cho cái chết của con ngươi!"

"Kẻ trộm! Hãy trả lại mạng sống cho con trai tôi!" Đôi mắt của Yến Đa'er lóe lên, và hào quang ban đầu của Guiyue bùng nổ từ cơ thể anh ta. Anh ta cầm Overlord Gun và nhảy về phía Lâm Phán!

Tuy nhiên, Hồ Cửu Lý không trực tiếp tiếp cận. Cô bắt chéo chân và treo lơ lửng trên không, ôm Thiên Thượng Cổ Tần trên đầu gối. Cô nhẹ nhàng gảy dây đàn bằng những ngón tay ngọc bích của mình. Những giai điệu mang ý nghĩa lạnh lùng biến thành những lưỡi dao sắc bén vô hình, theo sau đòn tấn công của Yến Đa'er, bao trùm Lâm Phán từ mọi hướng! 

Đối mặt với hai đại yêu quái có cảnh giới vượt xa mình, Lâm Phán lập tức cảm thấy bị đe dọa bởi cái chết. Trong mắt hiện lên một tia điên cuồng và không cam lòng, hắn nhanh chóng kích hoạt hoặc nuốt chửng rất nhiều pháp khí phòng ngự, bùa chú, thần dược mà hắn vừa thu thập được nhưng còn chưa có thời gian xem xét kỹ hơn! 

Tuy nhiên, chỉ điều này thôi là chưa đủ để bù đắp cho khoảng cách tự nhiên. 

Ngay khi hắn sắp bị đòn công kích đáng sợ đó xé nát hoàn toàn, một nghìn điểm “Điểm định mệnh” còn sót lại trên cơ thể hắn đột nhiên bị đốt cháy! Sức mạnh bảo vệ cuối cùng của “may mắn” từ trời đất đã lặng lẽ phù hộ cho anh, khiến viên thuốc bạo lực mà anh nuốt vào lúc này đạt đến trạng thái cân bằng và thăng hoa khó tin vào lúc này!

"Ahhh——!" 

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời gầm lên điên cuồng, lợi dụng sức mạnh vốn không thuộc về mình này, hắn sử dụng mười ba thanh kiếm mạnh nhất trong đời mình! Ngọn lửa rực cháy thực sự đã tạo thành một bức tường lửa khổng lồ, chặn đứng Yến Đa Nhĩ và Hồ Cửu Lý trong vài hơi thở! 

Vào lúc hắn chém ra đòn cuối cùng, trong đầu Tần Thiên lần lượt vang lên hệ thống thông báo:

[Đinh! Lâm Phán đã sử dụng hết vận may cuối cùng của mình và giá trị vận mệnh của anh ấy là -1000, hiện đã bị xóa! 】

[Đinh! Ký chủ thành công xóa bỏ vận mệnh giá trị của Lâm Phàm, phù hợp với hành vi của nhân vật phản diện, giá trị nhân vật phản diện là +2000! 】

[Đinh! Sự bảo vệ may mắn của Lâm Phán đã hoàn toàn biến mất và ký chủ có thể giết anh ta bất cứ lúc nào! 】

Lâm Phàm nhân cơ hội này, xoay người trốn sâu vào trong cung điện - truyền thừa chân chính vẫn còn ở sâu bên trong! Giờ phút này hắn chỉ có thể từ bỏ Long Huyết Trì, càng sớm càng tốt có được truyền thừa, mới có thể có cơ hội sống sót! 

Yến Đa'er ổn định cơ thể, khi nhìn thấy Lâm Phán sắp chạy trốn, cô lập tức bước lên với đôi chân dài của mình, ngả người về phía sau và bất ngờ ném Yến Yếng Overlord Spear về phía trước! Ngọn thương vẽ ra một đường lửa rực cháy trong không trung và đâm thẳng vào lưng Lâm Phán! 

Lâm Phán nhận thấy cơn gió tà ác chết người sau lưng mình và sợ hãi đến nỗi ngay cả linh hồn của người chết cũng sắp chết! Anh biết mình không có cách nào có thể chặn được nên không hề suy nghĩ, anh dùng hết sức lực để né tránh và ném mình sang một bên hết sức có thể. 

Nhưng một đòn tức giận của Yến Đa'er quá nhanh và dữ dội, cho dù anh ta có cố gắng hết sức để né tránh, anh ta cũng chỉ có thể tránh được điểm yếu sau lưng. Một tiếng “phù” vang lên, ngọn giáo vẫn xé nát cánh tay phải của hắn thành từng mảnh, văng ra từng mảnh máu thịt lớn! 

"A! Con khốn này, đợi ta một chút! Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh, con khốn!" Lâm Phán đau đớn chửi rủa, nhưng không dám ở lâu mà trốn về phía sâu trong cung điện cổ xưa. 

"Được rồi, không cần đuổi theo." Tần Thiên ngăn cản Yến Đa Nhi cùng Hồ Cửu Lê đang chuẩn bị truy đuổi hắn: "Hắn trốn không thoát, nhưng cái này Phương Long Huyết Trì không thể lãng phí."

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Vì chồng đã nói như vậy nên họ không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc, cất vũ khí và theo anh đến hồ máu rồng. 

Hồ Cửu Lê hỏi: “Lão công, anh có muốn làm tình không?”

"Không phải tôi, là bạn." Tần Thiên bình tĩnh nói: "Cái này long huyết đối với ta vô dụng, lấy thể chất của ta mà nói cũng không giúp được gì, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là may mắn."

"Tên trộm đó..." Yến Đa Nhĩ muốn trả thù cho con trai mình. 

"Dù sao hắn vẫn là chiếm giữ thân thể nhi tử ngươi, ngươi thật sự có thể làm được sao? Chuyện này giao cho ta." Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi an ủi. 

Trong mắt Yến Đa Nhi hiện lên vẻ phức tạp. 

Đúng vậy, cho dù cô biết anh không còn là con trai cô nữa thì ngoại hình của anh cũng sẽ không thay đổi. Việc tự tay giết chết “con trai mình” vẫn là quá tàn nhẫn. 

"Chồng... làm ơn, anh nhất định phải giúp em giết hắn." Yến Đa Nhi trong lòng Tần Thiên nhẹ nhàng cầu xin. 

"Được rồi, chuyện của Lâm Phàm giao cho chồng tôi lo. Tôi còn chưa tắm bằng máu rồng thật. Chị Đa Nhi, chúng ta đi thôi." Hồ Cửu Lê rất khôn ngoan nắm lấy tay Yến Đa Nhi, bắt đầu cởi quần áo của bọn họ. 

Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau đã cởi bỏ quần áo và khoe thân hình hoàn hảo trước mặt Tần Thiên. 

Cơ thể của họ nhẹ nhàng, cao và mảnh khảnh, với những đường cong duyên dáng và dáng người duyên dáng. Ngực của họ đầy đặn và săn chắc. Họ thực sự quyến rũ không thể tả được. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thiên gần như muốn đưa cặc của mình vào trong lồn trưởng thành của họ ngay lập tức! 

“Em yêu, thật sự hai cục thịt này hấp dẫn em đến vậy sao?” Hồ Cửu Lê cười duyên dáng, cố ý ôm lấy bộ ngực lớn của mình lắc qua lắc lại trước mặt Tần Thiên. 

"Xì ~ Đồ cáo ngực lớn..." Tần Thiên hít một hơi, vươn đôi tay vuốt rồng tóm lấy cặp vú bự, kéo cô vào lòng, một tay ôm eo cô, tay kia gãi gãi bừa bãi, khiến Hồ Cửu Lê bật cười. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đừng để tên trộm trốn thoát." Yến Đóa Nhi nhắc nhở hắn. 

“Đợi chồng ta về, sau đó ta sẽ bắt bộ ngực lớn dâm đãng của ngươi…” Tần Thiên dùng sức nhéo bộ ngực lớn của Hồ Cửu Lê, bộ ngực đột nhiên gợn sóng. 

"Người chồng nên dịu dàng hơn ~"

Tần Thiên ôm Yến Đa Nhi vào lòng, hôn nhẹ vào má cô: "Đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho anh."

"Ừ ~" Yến Đa Nhĩ ngượng ngùng trả lời. 

Khi hai người đẹp bị nhấn chìm trong máu rồng, Tần Thiên tùy tiện dựng lên một kết giới xung quanh họ và tiến sâu vào cung điện cổ xưa. Vẻ mặt của anh lập tức thay đổi từ dịu dàng sang lạnh lùng! 

…………

Sâu trong cung điện cổ kính. 

Lâm Phán che vết thương đẫm máu của mình và loạng choạng bước tới một chiếc ngai kim loại khổng lồ. 

Đằng sau ngai vàng, có một xác rồng thậm chí còn to hơn và vặn vẹo hơn những gì anh từng thấy trước đây. 

Mà xác rồng xoắn xuýt dường như cảm nhận được khí tức của vảy rồng, đôi mắt trống rỗng của nó đột nhiên sáng lên một tia sáng đỏ nhạt! 

"Hô--!"

Một tiếng rồng gầm kinh thiên động địa nổ tung trong thức hải của Lâm Phàm! 

"Truyền thừa! Tổ long truyền thừa! Nó nhận ra ta!"

Lâm Phàm mừng rỡ, liều mạng ấn vảy rồng trong tay vào tay vịn của ngai vàng. Trong phút chốc, xác rồng hóa thành vô số năng lượng máu đen đỏ, điên cuồng tràn vào cơ thể hắn! 

"Ahhh! Sức mạnh! Sức mạnh vô hạn!"

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời hét lớn, thân thể phát sinh biến hóa kỳ dị. 

Trên bề mặt da của hắn xuất hiện những mảnh vảy rồng đen tuyền, hai cục thịt lồi ra trên trán, hai tay biến thành móng rồng hung dữ, khí tức không ngừng tăng lên. Trong nháy mắt, hắn đột phá Huyền Đan cảnh, thẳng đến Tụ Nhật cảnh! 

"Hahaha! Bạn đến muộn!"

Cảm nhận được trong cơ thể mình Diệt Thiên uy lực, Lâm Phàm quay đầu nhìn đi vào Tần Thiên, trên mặt mang theo tàn nhẫn lại tự tin nụ cười: "Hiện tại ta đã thu được Tổ Long chi lực! Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh!"

"Ồ? Biến thành quái vật nửa người nửa quỷ, đây là điều khiến ngươi có lòng tin sao?" Tần Thiên nhìn Lâm Phàm bị rồng oán hận ăn mòn, trở thành không phải người cũng không phải ma.

"Bạn vẫn tiếp tục nói chuyện ngay cả khi bạn sắp chết! Chết đi!" 

Lâm Phàm tức giận gầm lên, thân thể như tia chớp, hóa thành tàn ảnh lao tới trước mặt Tần Thiên. Những móng vuốt sắc nhọn phủ đầy vảy rồng xé không khí, đâm thẳng vào cổ họng Tần Thiên! Uy lực của đòn này có thể lập tức giết chết bất cứ ai ở dưới Cảnh giới nhìn trăng! 

Tuy nhiên. 

"Khương——!" Có một âm thanh sắc nét của vàng và sắt. 

Móng rồng đáng sợ có thể xé nát vàng đá bị một bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng bắt lấy.

"Cái gì?!" Lâm Phàm đồng tử run rẩy, hắn vội vàng muốn rút tay lại, lại phát hiện mình căn bản không thoát ra được. 

"Không tệ, nhưng đáng tiếc...nó vẫn còn quá yếu." 

Tần Thiên nhàn nhạt bình luận. 

Lập tức, hắn dùng một lực nhẹ vào lòng bàn tay.

"Nứt!"

"A——!"

Lâm Phàm phát ra một tiếng chói tai, móng rồng bao phủ bởi vảy rồng cứng rắn đã bị Tần Thiên nghiền nát thành từng mảnh! 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể..." Lâm Phàm mới khôi phục tự tin lại lần nữa sụp đổ, thay vào đó là vô tận sợ hãi. Hắn rõ ràng đã nhận được truyền thừa Tổ Long, tại sao trước mặt người đàn ông này vẫn yếu đuối như một con kiến? ! 

"Bởi vì, ngươi là 'Nhân vật chính', còn ta là nhân vật chính, 'Kẻ hủy diệt'!"

Tần Thiên ánh mắt lạnh lùng, kim quang từ lòng bàn tay còn lại chảy ra, ngưng tụ thành một dấu tay lớn màu vàng đáng sợ. 

"Kiếp sau hãy đầu thai làm người thông minh."

"Bùm!"

Ấn lớn giống như một cối xay vàng khổng lồ đè xuống đầu!

"À - không!" Lâm Phán sắp thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

Nhưng không có gì hồi hộp, cũng không có gì thắc mắc. Dưới sức mạnh áp đảo, Lâm Phàm trực tiếp bị dấu tay màu vàng biến thành bột phấn, không còn một chút cặn bã! 

Hệ thống nhắc nhở lần lượt vang lên trong tai Tần Thiên:

[Nhân vật chính: Lâm Phàm, bị giết. 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ, bạn đã thu được giá trị nhân vật phản diện +1.000.000! 】

[Ding ~ Chúc mừng kí chủ, bạn đã thu được "Mảnh vỡ thế giới" x 2! 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã giết chết thành công "nhân vật chính". Ý chí thế gian đã thành công tìm lại vận may. Phần thưởng đặc biệt là sự thăng tiến trong tu luyện! Tu vi hiện tại: Đạp Thiên cấp chín! 】

[Ding ~ Hệ thống đã mở khóa một chức năng mới: "Toàn năng và toàn năng" đã được mở khóa thành công! 】

[Toàn tri và toàn năng: Ký chủ có thể sử dụng giá trị của nhân vật phản diện để truy vấn một phần hoặc toàn bộ 'sự thật' của mục tiêu hoặc sự kiện được chỉ định trong phạm vi quyền hạn. 】

[Ding ~ Chúc mừng chủ nhân đã thu được vũ khí thần tiên: "Bản đồ bí mật của thiên đường"! 】

[Thiên Cơ Sơ đồ: Một loại vũ khí bất tử, ẩn chứa những bí mật cổ xưa của thiên đình, và chứa đựng mười hai đại đạo pháp luật hoàn chỉnh. 】

Bản đồ bí mật từ từ mở ra trong biển ý thức của anh. Mười hai con đường với những quy luật khác nhau xuất hiện trên cuộn giấy như một thiên hà. Khí tức vừa đơn giản lại uy nghiêm, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến lòng người rung động. 

Tần Thiên vẻ mặt chấn động. Đây thực sự là thứ tốt! Mỗi đại đạo trong bản đồ thiên đường này đều có thể cho phép một tu sĩ đạt đến đỉnh cao tu luyện và trở thành một vị hoàng đế vĩ đại! 

Đương nhiên, vì hắn nắm giữ đại đạo bản nguyên, hắn cũng có thể hấp thu toàn bộ mười hai đại đạo, biến chúng thành sử dụng cho riêng mình. 

Tuy nhiên, điều đó sẽ hơi lãng phí.

"Nếu Cửu Lê, Đa Nhi bọn người kế thừa mười hai đại đạo này... tương lai đứng sau lưng ta sẽ là mười hai vị nữ hoàng xinh đẹp tuân lệnh ta. Cảnh tượng đó... thực sự rất thú vị."

Suy nghĩ một chút, Tần Thiên cuộn lại thiên bí đồ trong thức hải. Sau đó, anh nhìn vào chiếc ngai kim loại.

Sau khi Lâm Phán chết, vảy rồng trở thành vô chủ. Tần Thiên cầm lấy vảy rồng từ trên không, lập tức ấn nó vào tay vịn của ngai vàng. 

“Bùm——!”

Linh hồn còn sót lại của xác rồng ban đầu không chiếm hữu được Lâm Phán và bị phân tán và đoàn tụ giờ đã hợp nhất với ngai vàng kim loại, biến thành một ngọn giáo rồng, nhu mì rơi vào tay Tần Thiên. 

Hơn nữa, trong khoảnh khắc hắn cầm Tổ Long Thương, một lượng lớn thông tin truyền thừa đã đổ vào biển ý thức của hắn. 

Vũ khí Hoàng gia [Thương rồng tổ tiên]! 

Nòng súng hoàn toàn màu đen, đầu súng màu vàng, hình dáng vô song, cầm cực kỳ nặng. Tần Thiên có thể cảm giác được, lúc này Tổ Long Thương biểu hiện uy lực, có lẽ còn chưa bằng một phần vạn sức mạnh thực sự của nó! 

"Đó là một khẩu súng tốt." Tần Thiên hài lòng gật đầu, cất vào không gian chứa đồ, xoay người biến mất. 

Ở giữa sảnh có ao máu rồng. 

Sau một thời gian ngâm mình, quá trình hấp thụ của hai người phụ nữ đã gần hoàn tất. Lúc này, nước trong ao đã trở nên trong vắt, trong nước hiện ra hai thân hình hoàn mỹ. 

Cáo Cửu Lê đang uể oải nằm ở mép ao, trên tấm lưng trắng như tuyết treo những giọt nước trong như pha lê. Chín chiếc đuôi cáo màu hồng của nó vỗ nhẹ trên mặt nước tạo nên những gợn sóng. Yến Đóa Nhi nghiêng người sang một bên, mái tóc đỏ rực bồng bềnh trên mặt nước như đóa sen đỏ rực đang nở rộ. 

Cảm nhận được có người đến gần, hai nữ đồng thời mở ra đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Thiên đang tới gần. 

"Chồng, vậy..." Yến Đóa Nhi khẩn trương hỏi. 

"Chết rồi. Tất cả đều biến mất. Thậm chí không còn tro." Tần Thiên đi đến bên cạnh hồ bơi, ngắm nhìn hình ảnh mỹ nhân từ trên cao tắm rửa, cười nói. 

Yến Đóa Nhi nghe vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống gò má. Đó là sự nhẹ nhõm khi có được một cuộc trả thù vĩ đại, và đó cũng là một lời chia tay hoàn toàn với quá khứ. 

Cô đứng dậy khỏi mặt nước, kèm theo một tia nước. Cô bước ra khỏi vũng máu, quỳ thẳng xuống dưới chân Tần Thiên, nghẹn ngào nói: "Cảm ơn chồng nhiều lắm... Từ giờ trở đi, mạng sống của Duo'er thuộc về chồng cô ấy."

"Ngu ngốc, giữa chúng ta, tại sao phải nói lời cảm ơn?" Tần Thiên đỡ nàng đứng dậy. 

"Được rồi, chúng ta thay quần áo đi."

"Ừ~ tôi nghe lời chồng cô." Hai người phụ nữ đồng ý.

Sau khi hai nữ mặc quần áo đầy đủ, Tần Thiên lại nói: "Đã đến lúc rời đi."

Vừa dứt lời, anh ôm hai cô gái rồi biến mất. 

…………

(Cõi Hạ - Cuối)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Sắc Đẹp Trở Về Tiên Vương

Chương 32: Sắc Đẹp Trở Về Tiên Vương

Sau một vài ngày. 

Ở Thánh Địa Thiên Kiếm, mây mù bốc khói, mây sáng ngời, muôn ngàn màu sắc cát tường. 

Tần Thiên ôm hai người đẹp xinh đẹp hai bên trái phải, chậm rãi bước đi trên thảm đỏ ở quảng trường. 

Hai bên, hơn 100.000 đệ tử và trưởng lão của Thánh địa Thiên kiếm đã xếp hàng theo thứ tự. Tuy rằng không có người dám nhìn thẳng vào Thiên Diễn, nhưng trong mắt mọi người đều tràn đầy kính sợ và nhiệt tình. 

Bởi vì hắn chính là "Thần" dẫn dắt Thiên Kiếm Thánh Địa tới đỉnh cao! 

Tần Thiên, Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi đi tới đài cao ở giữa quảng trường. Linh Từ, Thiên kiếm thánh chủ và một nhóm các trưởng lão tối cao đã kính cẩn chờ đợi từ lâu. 

Nhìn thấy Tần Thiên đến, Thiên Kiếm tộc trưởng đám người dẫn đầu đám người đồng loạt hành lễ, lớn tiếng như chuông: "Thiên Kiếm Thánh Địa, ta xin tiễn ngươi đi gặp thiếu gia!"

Nếu như trước kia bọn hắn nghe theo Tần Thiên mệnh lệnh, trong lòng có chút không cam lòng, hiện tại, bọn hắn thật sự từ tận đáy lòng đầu hàng. Chỉ vì Tần Thiên tùy ý loại bỏ Lâm Phàm, hắn liền yêu cầu Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi ra tay tiêu diệt bí cảnh thế lực có thù địch với Thiên Kiếm Thánh Địa hoặc bọn họ! 

Mặc dù chuyến đi bí cảnh này trên danh nghĩa đã "thua" một vị thánh vào Thánh địa Thiên Kiếm nhưng thực tế lại thu được rất nhiều. Hầu hết các thiên tài và lực lượng chiến đấu trụ cột của các thế lực thù địch đều đã bị chôn vùi trong cõi bí mật. Có thể nói, thế giới Tiancang hiện đang bị thống trị bởi Thánh địa Tianjian. 

Sẽ không lâu nữa họ có thể thống trị thế giới Tiancang và trở thành chúa tể thực sự. Và tất cả những điều này đều do chàng trai trẻ trước mặt đưa ra. 

"Dậy đi, mấy ngày nay mệt mỏi quá." Tần Thiên gật đầu. 

"Ta không dám! Ta Thánh Địa được thiếu chủ tới Thiên Kiếm Thánh Địa là vinh hạnh lớn lao, vì thế cần gì phải giải thích!" Lăng Húc cung kính đáp lại. 

"Được rồi, vậy chúng ta tạm biệt nhé."

"Chúc mừng thiếu gia!" Mọi người lại hét lên. 

Tần Thiên gật đầu, quay người cùng Ermei xuất hiện trên bệ bạch ngọc ở trung tâm. 

Hồ Cửu Lê có chút kinh ngạc nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, nhỏ giọng nói: “Không ngờ chồng tôi lại hiền lành dịu dàng như vậy.”

“Vậy cậu nghĩ tôi nên trông như thế nào?”

"Sang trọng ~" Hồ Cửu Lý cười khúc khích. 

"Rogue ~" Yến Đa'er cũng nói thêm. 

Tần Thiên nghe vậy, tức giận liếc nhìn Yến Đa Nhi: "Ngươi vào làm cái gì!"

Sau đó anh ta tự tin nói: “Em là người phụ nữ của anh, anh không muốn dâm ô với em, tại sao anh lại phải ham muốn những cô gái thô tục bên ngoài?”

Lúc này, dưới chân Tần Thiên bóng tối xuất hiện gợn sóng gợn sóng, Anh Cơ từ trong đó đi ra, quỳ một gối xuống hành lễ: "Sư phụ, xuyên biên thông đạo đã được mở ra."

Bùm!

Cô vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt lớn. Ngay sau đó, với ánh sáng rực rỡ, một chiếc thang vàng dẫn lên vực sâu của bầu trời từ từ treo xuống từ vết nứt lớn. 

Xung quanh chiếc thang, có thể mơ hồ nhìn thấy tia chớp và sấm sét. Ngoài những tia sáng đầy màu sắc còn có vô số cơn bão hư không đáng sợ đang hoành hành. Đó là một sức mạnh hủy diệt có thể giết chết cả những người mạnh mẽ trong Vương quốc Phán xét Mặt trời. 

"Đây là... con đường thăng thiên giới sao?" Hồ Cửu Lý và Yến Đa'er nhìn chiếc thang vàng đang từ từ đi xuống, cảm thấy vừa phấn khích vừa sốc. Suy cho cùng, ở hạ giới, người có thể phá vỡ hư không thăng thiên đều là những người đã thống trị giới hạn mấy vạn năm, số lượng rất ít. 

Những quái vật trong rừng linh thú này chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy con đường thăng thiên thực sự. 

"Nói chính xác, đây là một chiếc thang đột phá thế giới do Hoàng hậu bệ hạ đặc biệt chuẩn bị cho chủ nhân, có thể tùy thời di chuyển giữa hai giới, có thể trực tiếp bỏ qua cơn bão hư không, an toàn đến thượng giới." Shadow Ji ở bên cạnh giải thích. 

“Việc thăng lên cõi thấp có khác gì với việc này không?” Yến Đa Nhĩ tò mò hỏi cô. 

Shadow Girl gật đầu: "Muốn thăng hạ giới, cần phải cưỡng ép đột phá thế giới kết giới, dùng ma khí hoặc là bạo ngược thân thể xuyên qua hư không. Đối với tu sĩ mà nói, điều đó rất nguy hiểm. Không có bao nhiêu người có thể an toàn đến thượng giới. Nếu không thăng thiên, sẽ bị hạ giới cự tuyệt, đành phải làm như vậy."

"Vậy thì lối đi thăng thiên này rất phổ biến ở thượng giới?" Hồ Cửu Lê cũng nghi hoặc hỏi. 

"Thủ đoạn của Hoàng hậu vượt quá sức tưởng tượng của chúng ta. Cho dù ở thượng giới cũng chỉ có một ít thế lực bất tử mới có thể mở ra thông đạo giữa thượng giới và hạ giới."

Lúc này, Lăng Tiêu bay ra khỏi Thần Ngọc Dưỡng Hồn, nhìn đường đi trên bầu trời. Hắn cũng kinh hãi không kém: “Có cái thang này, giữa hai giới du hành cũng không có nguy hiểm gì. Ngay cả hoàng đế thượng giới cũng không dám bước vào khe hở không thời gian nguy hiểm hơn giữa các giới.”

Con đường dẫn tới sự bất tử là con đường vô tận không thể quay lại, vô cùng tàn khốc. Dọc theo con đường này, xác của hơn tỷ sinh vật đã bị chôn vùi. Từng người một, họ đều là những thiên tài vô song và từng người một, họ đều rơi vào danh từ "trở thành bất tử". 

Đương nhiên, Tần Thiên không cần lo lắng những thứ này. 

Hắn có một hệ thống, có hoàng hậu mẫu thân, Tần Tiên Tộc cùng Lạc Hằng Tiên Vương hai thân phận, hắn lấy thiên hạ ý chí làm chỗ dựa. Điều duy nhất anh ta phải làm là giết chết "Những đứa con của số phận" và thu thập tất cả những cô gái của số phận, để tu luyện của anh ta có thể thăng tiến nhanh chóng! 

“Khi lên tới thượng giới, hai vị tiểu thư nhất định phải nhớ kỹ, đừng làm chủ nhân mất mặt.” Giọng nói của Anh Cơ vang lên đúng lúc, vừa như nhắc nhở, vừa giống như tiếng gõ cửa: “Thân phận của chủ nhân, cho dù ở thượng giới cũng chỉ có một số ít thánh nhân Tiên tộc và Tiên giáo mới có tư cách ngang hàng với chủ nhân.”

“Đối với những người được gọi là nữ thần và tiên nữ…hehe, họ thậm chí còn không thể cạnh tranh như những con điếm để leo lên giường của chủ nhân mình.”

Lời nói của Anh Cơ tuy khó nghe nhưng lại là sự thật. 

Hai cô gái nghe xong lời này, thần sắc khẩn trương, vô thức nắm lấy tay áo Tần Thiên. 

Tần Thiên thấy thế, vỗ vỗ bọn hắn mông, cười nói: "Yên tâm, cứ làm tròn bổn phận của mình đi."

Hai cô gái tựa vào trong ngực anh, khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Họ hiểu rằng nếu chồng họ không ở đây, với sức mạnh của họ, họ sẽ không thể thăng thiên cho đến khi đạt đến thượng giới. 

Có thể ở bên một người như chồng tôi giống như một bước chạm tới bầu trời, bay lên cành và trở thành phượng hoàng. Ngay cả khi họ không cố tình bắt chước người khác thì sự phù phiếm vốn có của phụ nữ vẫn khiến họ cảm thấy một niềm hạnh phúc và thỏa mãn dâng trào. 

"Đi thôi."

Tần Thiên nắm lấy tay Ermei và bước lên thang lên thiên đường. Khoảnh khắc họ bước lên, chiếc thang biến thành cầu vồng thần thánh xuyên qua bầu trời và trái đất và biến mất ở cuối bầu trời. 

Và cảnh tượng này đã trở thành huyền thoại mà người ta sẽ nhắc đến trong thế giới Thiên Thương trong vô số năm sau——

Con Thiên Chúa ngự xuống và thăng lên trong vẻ đẹp! 

"Bạn đang rời đi?"

Đúng lúc vô số người đang ngước nhìn cầu vồng thần thánh thì ở đâu đó xa xa có đỉnh một ngọn núi quanh năm băng tuyết bao phủ, cao ngất ngưởng mây trời. Một nữ tử xinh đẹp mặc trường bào màu xanh lá cây có thêu kỳ lân đang nhìn về phía Thánh Địa Thiên Kiếm từ xa, như đang nhìn Tần Thiên rời đi. 

"Kế hoạch... có thể bắt đầu."

Người phụ nữ quay lại và biến mất trong gió và tuyết. 

Không ai biết cô ấy là ai, cô ấy đang nói chuyện với ai, hay những lời đó có nghĩa gì. 

…………

Miền Đại Thiên Đạo - Vương triều bất tử Luohen - Kinh đô. 

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang, thần quang đủ màu sắc xuyên thấu mây trời, nhuộm toàn bộ bầu trời một màu. Một chùm ánh sáng khổng lồ đầy màu sắc chiếu thẳng đứng từ trên mây xuống, hướng thẳng vào sâu trong cung điện. 

Những cảnh tượng như vậy ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. Những người không biết chuyện gì đang xảy ra đều cảm nhận được áp lực tối cao ẩn chứa trong cột sáng, trong lòng chấn động, không biết trên đời có ai dám buông thả như vậy ở kinh đô Tiên Vương. 

Chùm sáng đầy màu sắc chiếu thẳng vào Suyue Hall của hậu cung. Ánh sáng tán đi, ba bóng người lộ ra. 

Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ lần lượt mở mắt ra và tò mò nhìn xung quanh. 

Cung điện Suyue yên tĩnh và trang nhã. Đó là một cung điện có vẻ bình thường. Nó không tráng lệ như tưởng tượng, nhưng có một sức hấp dẫn Đạo giáo huyền bí trở về với thiên nhiên. 

"Jiu...Jiuli, nhìn sang bên kia! Vậy... đó có phải là 'Cỏ Netherworld' huyền thoại không?!" Yến Đa'er dường như đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. Anh nhẹ nhàng kéo tay áo Hồ Cửu Lê, lắp bắp chỉ về một hướng. 

Hồ Cửu Lê dọc đầu ngón tay nhìn xem, trong góc có một loại cỏ nhỏ màu xanh mọc ngẫu nhiên trong bồn hoa bình thường. Xung quanh bãi cỏ có một hiện tượng kỳ lạ, như thể có Cửu Âm Luyện Ngục trôi nổi trong đó. Chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác như tâm hồn mình bị hút vào đó vậy! 

Hồ Cửu Lê giật mình: "Cái này... Đây thật sự là U Minh thảo! Đây là cấp tám linh thực vật! Nghe nói một loại thực vật có thể khiến người chết sống lại, người sống giác ngộ!"

Hai người phụ nữ hưng phấn tiến lại gần, muốn nhìn kỹ hơn. 

“Xì——!”

Thật bất ngờ, ngay khi họ đến gần hơn, họ nhận thấy luồng khí xa lạ của Cỏ Netherworld và hét lên. Hiện tượng Cửu Âm xung quanh đột nhiên dâng trào, biến thành một bóng ma ma quái lao về phía hai người! 

"A!!" Hai người phụ nữ hét lên sợ hãi. 

"Hả? Thật tự phụ!" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng.

Khi giọng nói của anh ta vừa rơi xuống, tầm nhìn ma quái hung dữ vừa rồi sụp đổ ngay lập tức. Cỏ âm giới run lên vì sợ hãi, lá cuộn tròn, như một đứa trẻ mắc lỗi đã nhìn thấy cha mẹ mình? 

"Bạn đang nói về loại cỏ dại này?" Tần Thiên đi tới, nhổ cỏ âm giới, ném vào đất vườn. 

"Trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn còn có loại cỏ dại không hợp thời trang này mọc. Nó thực sự bị bỏ quên."

Cáo Cửu Lê Yanduoer:

"???"×2

Ở đây, cấp tám linh căng là cỏ dại? Vậy thì hai “con quỷ lớn” từ cõi thấp này chẳng phải còn tệ hơn cả cỏ dại sao? Cảm giác khoảng cách quá lớn này khiến họ nhận thức sâu sắc về sự khủng khiếp của thế giới thượng lưu, họ càng quyết tâm ôm lấy đôi chân to lớn của chồng mình. 

"Hãy để tôi đi gặp mẹ tôi, đừng lo lắng."

Tần Thiên không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của hai cô gái, nắm tay họ đi về phía hoàng hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Sắc đẹp của hoàng đế thống trị đám đông

Chương 33: Sắc đẹp của hoàng đế thống trị đám đông

Càng đi vào, hai người phụ nữ càng sợ hãi. 

Sau khi đi qua Cung điện Suyue, một số người đã đến Vườn Thượng Uyển. 

Trong đình nhỏ trong vườn, có một mỹ nữ đang dựa vào mỹ nhân, đôi tay xinh đẹp tựa vào lan can, ngón tay thon dài như vỏ sò xanh, nhìn họ với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy người phụ nữ này, Hồ Cửu Lý và Yến Đa Nhĩ đều sửng sốt. Dù đều là phụ nữ nhưng khi nhìn thấy người đàn ông này, họ không khỏi cảm thấy “xấu hổ” trong lòng. 

Cả hai đều vô cùng tự tin vào ngoại hình của mình và đều là những mỹ nhân hiếm có. Sự quyến rũ trưởng thành độc đáo của họ thậm chí còn tuyệt vời hơn. 

Nhưng tất cả những điều này dường như thật bất lực trước người phụ nữ xinh đẹp này. Người phụ nữ này không chỉ có vẻ ngoài vô song mà điều hiếm thấy hơn nữa là cô ấy kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ của một cô gái với sự trưởng thành của một người phụ nữ. 

Hồ Cửu Lê vô thức liếc nhìn ngực mình. Tôi e rằng... chỉ có bộ ngực này là lớn hơn người phụ nữ trước mặt anh ấy. Nhưng dù vậy, dù là hình dáng khuôn ngực hay chiều cao thì đối phương vẫn nhỉnh hơn. 

Mái tóc như mây của Cung Hiểu Nguyệt được búi lỏng lẻo, chỉ cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ nhìn có vẻ bình thường, vài sợi tóc đen tùy ý buông xuống trên má. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp là hiện thân của mọi vẻ đẹp trên thế giới. Sống mũi nàng thẳng như ngọc chạm khắc tinh xảo. Đôi môi của cô ấy nhỏ, duyên dáng, mỏng và ẩm ướt. Dưới hàng mi dài như quạt lông vũ là một đôi mắt trong veo như nước. Trong đôi mắt đó dường như ẩn chứa vô số bí mật thiên đường đang trôi nổi trong đó. Chỉ cần một cái liếc nhìn bình thường cũng đủ khiến họ trông không có đối thủ. 

Mặc một bộ váy cung đình màu đen trang nhã, cô khoe trọn vóc dáng thanh tú, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, thể hiện nét quyến rũ tột đỉnh của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên dái tai màu trắng ngọc của cô đeo một đôi khuyên tai sáng chói, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Vầng hào quang bí ẩn đó đã tăng thêm vẻ duyên dáng và lộng lẫy khó tả cho cô. 

Cô ngồi lặng lẽ, khí chất tự nhiên của cô đủ để khiến thế giới làm lu mờ cô. 

Tần Thiên vẻ mặt vui mừng nhìn nữ tử trong đình, nhanh chóng bước lên phía trước hô: "Mẹ, con đã về rồi."

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhõm nhìn đứa con trai quý giá của mình, nắm lấy tay nó, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, con đã về rồi ~"

Nhìn thấy mẫu thân ngày đêm nhớ tới nàng, Tần Thiên Huy chỉ có thể hài lòng nắm tay nàng. Anh lập tức vòng một tay quanh eo thon của mẹ, ôm chặt bà vào lòng, ghé vào tai bà thì thầm với giọng điệu nũng nịu: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm… Con muốn mọi thứ về mẹ ~”

Khi anh nói, bàn tay không trung thực còn lại của anh đã xuyên qua ống tay áo rộng rãi của hoàng cung, trượt qua cánh tay trơn bóng của mẹ anh như một con cá, đi lên, cuối cùng trèo lên bộ ngực cao lớn của bà, bắt đầu nhẹ nhàng gãi và xoa xoa qua phần bụng của bà. 

Vì họ quay lưng lại với Hồ Cửu Lý và những người khác nên hành động này không được hai cô gái chú ý. 

Khi còn ở Trái đất, Tần Thiên đặc biệt yêu thích những cảnh tượng mơ hồ giữa hai mẹ con trên mạng, thậm chí vượt qua ranh giới quan hệ gia đình. Bây giờ đến lượt tôi, tôi tự nhiên muốn trải nghiệm và tận hưởng nó. 

Nhìn cách mẹ tôi nửa miễn cưỡng, nửa vời, rõ ràng là bà đang thích thú. 

Cung Hiểu Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, nàng tức giận trừng mắt con trai: "Không chính thức, hai tiểu thiếp của ngươi còn đang nhìn."

Nói xong, bà nhẹ nhàng gạt bàn tay trộm của con trai ra và yêu cầu nó đứng dậy khỏi người mình, trong khi bản thân bà vẫn đang uể oải tựa vào lưng người đẹp. Sau đó, nàng ngước đôi mắt đẹp lên, ngơ ngác nhìn Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi vẫn đứng cách đó không xa. 

“Hai người đừng đứng lung tung nữa và ngồi xuống đi.”

Nghe vậy, hai cô gái cũng không dám lơ ​​là. Họ nhanh chóng bước tới, thận trọng ngồi xuống bên phải mỹ nhân Cung Hiểu Nguyệt, thậm chí không dám thở một hơi. 

Cô liếc nhìn hai cô gái và cười khúc khích: "Tian'er có con mắt tinh tường, một con màu hồng và một con màu đỏ, một con cáo chín đuôi, một con là Yanyang Flower Emperor. Cả hai đều là những nhân vật đã sống hàng chục ngàn năm."

Nghe vậy, hai người phụ nữ càng trở nên căng thẳng hơn. Dù họ mới biết người trước mặt chính là mẹ của người yêu, nhưng áp lực vô hình khi tận mắt nhìn thấy nữ hoàng huyền thoại từ thượng giới và được bà nhìn thấu hình dáng thật của mình vẫn khiến họ run rẩy. 

Họ sợ rằng những sinh vật như vậy sẽ coi thường nguồn gốc của họ. 

"Được rồi, đừng căng thẳng, tôi sẽ không ăn thịt em." Cung Hiểu Nguyệt nhìn thấu tâm tư của bọn hắn: “Thiên Nhi thích ngươi cũng không sao, nhưng hắn chỉ có mấy vạn tuổi, còn nhỏ.”

"Nếu nàng là nữ nhân của Thiên Nhi, nàng không còn là người ngoài nữa, từ nay về sau, ngươi có thể đi theo hắn, gọi ta 'Mẹ'."

Hai cô gái nghe vậy đều vừa vui mừng vừa ngạc nhiên. Họ nhanh chóng đứng dậy cúi chào Cung Tiểu Nguyệt Anh Anh, đồng thanh nói: "Là... mẹ."

"Ừm, ngồi xuống đi." Cung Tiểu Nguyệt hài lòng gật đầu. Chỉ bằng một từ, cô đã xác định được danh tính của họ và giảm bớt sự khó xử trong hiện trường. 

Lập tức, nàng nhìn Tần Thiên Anh, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Anh Cơ, xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn. Nhưng tu vi hiện tại của ngươi quá yếu, không còn tư cách tiếp tục cùng Thiên Nhi."

"Ta sẽ đưa ngươi đến Vương quốc Bóng tối. Nếu bạn có thể sống sót trở về, bạn có thể phục vụ Tian'er một lần nữa."

"Thuộc hạ của ta nhận lệnh!" Anh Cơ từ trong bóng tối hiện ra, quỳ xuống trước mặt Công Tiểu Nguyệt và quỳ lạy. 

Rồi cô ngẩng đầu lên nhìn người yêu. 

Tần Thiên nhìn nàng, khẽ gật đầu. 

Anh Cơ sau đó đứng dậy và biến mất. 

Quá yếu? ! 

Những lời này lọt vào tai Hồ Cửu Lê và hai cô gái vô cùng gay gắt! Họ đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Anh Cơ. Cô có thể giết chúng ngay lập tức chỉ bằng một hơi thở! Nhưng người mạnh mẽ như vậy, theo lời Hoàng hậu, chỉ là “quá yếu”? ! 

Thậm chí không đủ tư cách để ở bên chồng? ! Thế giới thượng lưu này là thế giới gì? 

“Còn một người nữa, xin mời ra ngoài.”

Cung Tiểu Nguyệt vừa nói xong. 

Lăng Tiêu từ trong hồn ngọc bay ra, thành khẩn cùng sợ hãi cúi đầu trước nàng: "Thiên Đan Dược Các đại trưởng lão, Lăng Tiêu, xin gặp La Hằng Hoàng hậu."

"Thiên Đan Dược Các?" Cung Hiểu Nguyệt khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ồ, ta nhớ ra rồi. Nếu ta nhớ không nhầm thì đó là một giáo phái nhỏ trong lãnh thổ Lạc Hằng Tiên Vương của ta... khó có thể coi là nhất lưu đúng không?"

"Đúng vậy, Thiên Đan Dược Các là một thế lực trực thuộc của Lạc Hằng Tiên Vương, Hoàng Hậu bệ hạ lại biết chuyện này, đây thật sự là chúng ta các gian thực sự là vinh dự lớn." Lăng Tiêu nói với giọng điệu vô cùng tôn kính. 

Ở Lạc Hậu Tiên Vương, Cung Hiểu Nguyệt là nữ tu tối cao thần tượng. Được tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp của cô khiến Lăng Tiêu cảm thấy như đang nằm mơ. 

"Cô ấy hiện tại chỉ là một linh hồn, có cần mẹ tôi giúp cô ấy xây dựng lại cơ thể không? Bằng cách này, sau này cậu sẽ có nhiều niềm vui hơn." Cung Tiểu Nguyệt nhìn con trai cười khúc khích. 

Tần Thiên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Quên đi, ta dự định đem nàng mang về Tần tộc, dùng Tiên Trì rèn luyện nàng thành một đạo hoàn mỹ thân thể."

"Tần tộc có cái gì tốt? Nếu không có Thiên Nhi, ngươi có thể lưu lại Tiên Vương cùng mẫu thân..." Cung Hiểu Nguyệt bĩu môi, có chút bất mãn nói. 

"Được rồi, nếu ta không trở về, e rằng Tần gia thật sự sẽ tới tìm người. Mấy ngày nay, tộc đã triệu ta rất nhiều lần, yêu cầu ta tìm cơ hội trở về." Tần Thiên ngồi xuống, lại ôm Cung Hiểu Nguyệt vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô như một đứa trẻ. 

Yến Đa Nhĩ không nhận thấy điều gì kỳ lạ, chỉ nghĩ họ là mẹ con. Nhưng là một con hồ ly chín đuôi, Hồ Cửu Lê vốn rất nhạy cảm với vấn đề sắc dục. Cô có chút nghi ngờ nhìn hai mẹ con thân mật quá mức. Cô luôn cảm thấy bầu không khí giữa họ không giống như tình mẹ con bình thường mà giống như một cặp… đôi tình nhân xa cách đã lâu? 

Đừng nói là Lăng Tiêu từ đầu đến cuối đều cúi đầu, không dám nhìn cũng không dám suy nghĩ nhiều. 

Cung Hiểu Nguyệt bị con trai ôm, thân thể khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng đôi mắt xuân nhìn hắn. 

Hóa ra bàn tay bất lương của Tần Thiên đã lặng lẽ từ trong gấu váy lặng lẽ xuyên vào trong chiếc váy cung đình rộng rãi của cô. Đầu ngón tay nhẹ nhàng khéo léo đẩy lớp quần lót mỏng manh của Yunsi sang một bên, vẽ những vòng tròn ở lỗ mật ong ẩm ướt, thỉnh thoảng nghịch ngợm chọc vào bên trong. 

"Ừm~"

Bị con trai trêu chọc như vậy, Cung Hiểu Nguyệt không nhịn được mà kẹp đôi chân ngọc thon dài của mình vào tay tên trộm. 

Nàng đè nén kỳ quái cùng vui sướng, đối với Hồ Cửu Lê cùng Yến Đa Nhi nói: "Được rồi, hai người tuy rằng đã là Thiên Nhi nữ nhân, nhưng ta vẫn là trước tiên phải nói lời xấu xa, các ngươi chỉ có thể trở thành Thiên Nhi phi tần."

"Hơn nữa tu vi của ngươi quá yếu, như vậy đi ra ngoài, khó tránh khỏi mất mặt Thiên Nhi."

"Lần đầu tiên gặp mặt, những thứ này coi như là mẹ ta tặng cho ngươi lễ vật gặp mặt."

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng vung tay, hai đạo ánh sáng lần lượt rơi vào trong tay Hồ Cửu Lê và Yến Đa Nhi. 

Hai người phụ nữ cảm nhận được lực lượng to lớn của quả cầu ánh sáng trong tay, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ: "Cái này... cái này là..."

"Ta vừa lúc ở đây có hai con đường thích hợp với các ngươi hơn, một là Thiên Hỏa đại lộ, hai là Huyễn Âm đại lộ, sau khi mỗi người các ngươi luyện chế, thực lực sẽ càng thêm đề cao." Cung Tiểu Nguyệt bình tĩnh nói. 

Sau khi hai người phụ nữ bị sốc, họ tràn ngập sự ngạc nhiên và biết ơn. Họ nhanh chóng cúi xuống và cúi đầu cảm ơn: "Cảm ơn mẹ vì món quà hào phóng của mẹ!"

"Đứng lên, hiện tại ngươi đã vào cung của ta, ngươi là một nhà. Chúng ta đi luyện hóa đại đạo đi."

Nói xong, Cung Hiểu Nguyệt gõ nhẹ ngón tay ngọc của mình, một cánh cửa ánh sáng mở ra sau lưng hai người phụ nữ. Không đợi hai người phụ nữ phản ứng, họ đã được đưa vào. 

Về phần Lăng Tiêu, cũng bị Tần Thiên thu hồi hồn ngọc. 

Nhìn thấy ở đây không có người khác, Tần Thiên càng dũng cảm hơn. Anh bế mẹ lên và đặt bà lên chiếc bàn đá trong đình. 

Không hề nói nhảm, hắn trực tiếp cởi bỏ bộ hoàng bào màu đen cản đường mẹ hắn! Để lộ phần bụng lụa bầu trời đang phồng lên bên trong với những đỉnh núi tuyết đầy đặn. 

"Thiên Nhi, ngươi đừng ở chỗ này, người khác sẽ nhìn thấy ngươi." Cung Hiểu Nguyệt vòng tay qua cổ Tần Thiên, nhẹ giọng gọi. 

"Đây là Vương Viên, ai có thể nhìn thấy?"

Tần Thiên ôm bộ ngực vẫn mềm mại thẳng tắp dù bị ngăn cách bởi một lớp đai bụng, hung hăng hôn lên môi mẹ. Hai cơ thể kề sát vào nhau, cọ xát, vuốt ve nhau, thể hiện nỗi nhớ nhau một cách nguyên thủy nhất. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi chỉ bạc kéo dài trong không trung cho đến khi đứt gãy.

Tần Thiên ngữ khí đè xuống: "Mẹ, chúng ta trở về ký túc xá... Bằng không, vẫn là ở lại đây đi..."

“Con cặc của anh rất nhớ âm hộ mẹ, nó nói muốn chui vào sâu trong âm hộ mẹ em, đụ mẹ em thật mạnh, thọc vào tử cung em một cách hỗn loạn rồi lấp đầy tinh dịch của anh.”

Đôi mắt của Công Tiểu Nguyệt quyến rũ như lụa. Cô quấn hai chân quanh mông Tần Thiên, thở hổn hển:

"Hmm... chết tiệt... Làm sao cái thứ tồi tệ đó... có thể nói được? Rõ ràng đó là điều cậu muốn nói..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Phong Đàn trở thành nữ nô

Chương 34: Phong Đàn trở thành nữ nô

Nàng một tay vòng qua sau gáy Tần Thiên, tay kia xuyên qua áo choàng vuốt ve dương vật cương cứng của hắn, nịnh nọt nói: "Hai thê thiếp xinh đẹp của ngươi không phải ở hạ giới cho ngươi ăn sao? Tại sao vừa trở về lại quấy rầy ta như vậy?"

“Mẹ ơi, con không bao giờ có đủ.” Tần Thiên nhìn thẳng vào mắt cô, cực kỳ nghiêm túc nói: “Sau này dù có bao nhiêu nữ nhân, trong lòng anh, em vẫn luôn là người anh yêu nhất.”

"Con nhóc, con thật biết cách lấy lòng mẹ mình ~ hehehe ~" Cung Hiểu Nguyệt cười khúc khích, vòng tay qua cổ Tần Thiên, để anh bế cô theo chiều ngang.

Hai người trở lại Cung điện Suyue.

Tần Thiên bế mẹ đi tới phượng hoàng. 

Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống ghế và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Một niềm khoái cảm loạn luân phá vỡ những điều cấm kỵ và rào cản trần thế tràn vào lòng anh, khiến bụng dưới sưng tấy và cứng lại đến mức đau đớn. Tần Thiên hận không thể cởi váy cung nữ xinh đẹp, sau đó cởi đai lụa ra, khiến đỉnh tuyết kiêu ngạo trong nháy mắt nở rộ. 

Anh đưa tay ra ôm lấy cơ thể ngọc hoàn hảo của mẹ mình, lòng bàn tay chạm vào làn da ấm áp và mỏng manh. Bàn tay to lớn của anh trượt đến khu vực thung lũng thần bí của cô, đẩy quần Vân Tư sang một bên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ ngọc trong thung lũng của cô. Chỉ trong chốc lát, người mẹ xinh đẹp bên dưới cơ thể đã thở hổn hển. 

Cung Hiểu Nguyệt muốn đẩy tay hắn ra, nhưng Tần Thiên sao có thể cho phép? Anh hôn môi cô lần nữa, một tay ôm lấy âm hộ mềm mại của cô, tay kia khám phá sâu hơn, dùng hai ngón giữa trêu chọc qua lại trong hang ngọc ngập nước suối; cái lỗ vừa nóng vừa chặt, lớp thịt mềm mại quấn quanh ngón tay. 

Dần dần, Cung Hiểu Nguyệt từ bỏ phản kháng, để mình bị con trai thao túng, đắm chìm trong sự vuốt ve cấm kỵ này. 

Nụ hôn của Tần Thiên dần dần trở nên dịu dàng. 

Trong một thời gian dài...

Anh từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô nhưng không đứng dậy, giữ nguyên tư thế đè mẹ xuống dưới mình. Trong khi cởi bỏ phần quần áo còn lại trên người cô, anh nhìn xuống cô. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp đang khỏa thân. 

Tần Thiên ngưỡng mộ làn da trắng ngọc không tì vết của cô. Bộ ngực tuyết trắng của cô đầy đặn và thẳng tắp, không hề chảy xệ chút nào. Hai nụ hồng mỏng manh trên đó càng thêm quyến rũ. 

Nếu không biết, sẽ không ai tin rằng mỹ nhân tuyệt sắc nhìn như thiếu nữ hai mươi tám tuổi này thực chất là một "tổ tiên" đã sống hàng triệu năm. Điều này cho thấy sự tu luyện của anh ấy sâu sắc đến mức nào. 

Thân thể mảnh khảnh của Cung Hiểu Nguyệt khẽ run lên, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp ngắt quãng, để con trai đè lên người mình. Sữa tuyết bay lên và run rẩy theo hơi thở. Cô đang nhìn anh với đôi mắt long lanh, ngấn nước, đầy khao khát và yêu thương. 

Giờ phút này, trong mắt Cung Hiểu Nguyệt, Tần Thiên không còn là máu thịt nữa mà là người đàn ông của cô, Cung Hiểu Nguyệt, một người phụ nữ, một người đàn ông mà cô hết lòng yêu thương. 

Bà không còn kiềm chế được nữa, vòng tay qua cổ con trai, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên và hôn con lần nữa; Chiếc lưỡi màu hoa cà bốc lửa của cô bốc cháy ngay từ lần chạm đầu tiên, kéo dài và bốc lửa. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm và vuốt ve nhau. 

Dần dần, Tần Thiên không còn hài lòng với điều này nữa. Anh rời khỏi đôi môi đỏ thơm của mẹ, vùi đầu vào đỉnh tuyết đầy đặn, ngậm một nụ hồng vào miệng; Anh mút và cắn nhẹ nhàng, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại lang thang quanh quầng vú, phát ra âm thanh khe khẽ. 

Màn dạo đầu nhẹ nhàng khiến lỗ mật ong của Công Tiểu Nguyệt phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Cô xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. 

Đối mặt với con trai mình, Cung Hiểu Nguyệt luôn biến thành một cô gái nhỏ bé nhút nhát. Hoàng hậu Luohen, người kiểm soát sự sống và cái chết của hàng tỷ sinh vật, đã không tồn tại vào thời điểm này. Trước mặt con trai, bà chỉ là một người đàn bà, một con điếm vô đạo đức khao khát con cặc to lớn của anh ta. 

Sau khi nếm được vị ngọt của nụ, Tần Thiên ngẩng đầu lên. Mẹ anh đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của cô, một lúc sau, anh từ từ cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô - chiếc quần lót Yunsi vốn đã ướt đẫm. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót tuột ra, người ta có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì, cùng âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô, dù sau nhiều lần ân ái mãnh liệt với Tần Thiên, ​​ vẫn hồng hào và săn chắc như con gái. Khu vực tam giác huyền bí trông giống như một ngọn núi sâu và một thung lũng sâu, với một dòng suối trong trẻo chậm rãi chảy ra từ đôi môi ngọc bích, lấp lánh và trong suốt, tạo nên một cảnh tượng ngoạn mục. 

Và phía trên thung lũng sâu có một thảm cỏ đen gọn gàng. 

Khi đạt đến cảnh giới của Cung Hiểu Nguyệt, thân thể của hoàng đế đã không còn bụi bặm, không bị trần thế làm ô uế. Nhưng mảnh đất đồng cỏ rậm rạp này đã được mẹ Tần Thiên bảo tồn kể từ khi anh vô tình tiết lộ rằng mình “thích cảm giác trưởng thành, tự nhiên và có lông” khi còn nhỏ. 

Cô luôn dành cho anh sự chấm phá không đáy trong những chi tiết nhỏ nhặt này. 

Tần Thiên trong lòng nóng lên, dục vọng càng ngày càng dâng cao. Là hậu duệ của hai con quái vật, xung quanh anh ta là các tiên nữ, thánh nữ và có rất nhiều người đam mê nhục dục. 

Tuy nhiên, chưa có người phụ nữ nào khiến anh không thể tự giải thoát được như mẹ anh. Cô giống như một vũng rượu độc không đáy làm tan chảy uy nghi và dục vọng. Mỗi tấc da thịt của cô đều đang cám dỗ anh nếm trải vị ngọt ngào phá vỡ trật tự đạo đức. 

Đây không chỉ là mong muốn. Tần Thiên mơ hồ nhận ra, mỗi khi ở gần mẹ, "Đạo Nguyên Dịch" của hắn lại sinh ra một loại dục vọng "Cùng Nguyên" kỳ lạ. 

Như thể cơ thể ngọc bích của mẹ anh là vật chứa duy nhất trên thế giới có thể chứa đựng anh một cách hoàn hảo. Kết hợp với cô ấy không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là sự hoàn thiện về tâm hồn. Đó là cách duy nhất để anh ấy đạt được sự trọn vẹn và “hoàn hảo”. 

Đây là sự hấp dẫn chết người đến từ nguồn. 

Tần Thiên nhanh chóng cởi áo bào ra, một thân ngọc màu vàng tím dày đặc sừng sững trước mặt cô. Dương vật to khỏe thẳng tắp, gân nổi lộ rõ, đỉnh đầu sưng tím, miệng chuông rỉ ra sương pha lê. 

Tần Thiên ôm mẹ vào lòng, cùng nhau đứng dậy ngồi ở mép giường. Anh dùng một tay nhào nặn bầu vú tuyết và nụ hoa trên ngực, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo chúng. Sau đó hắn cúi người lại đưa viên ngọc bích còn lại vào miệng, mút nhẹ và cắn từ từ. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng di chuyển trên đó, tạo ra âm thanh xèo xèo khi mút. 

Cùng lúc đó, tay còn lại khám phá thảo nguyên rậm rạp, tìm thấy cuống thịt đầy máu và dựng đứng, nhẹ nhàng thu lại rồi từ từ vặn xoắn, mài giũa tâm châu. 

Đòn tấn công ba mũi này khiến cơ thể mỏng manh của Cung Hiểu Nguyệt đột nhiên run lên, phát ra một tiếng kêu yêu không thể kiềm chế. Dưới người nàng cánh cửa ngọc trong nháy mắt nổ tung, rượu trong suốt trào ra, trong nháy mắt làm ướt tay Tần Thiên, nhỏ xuống mép giường, phát ra âm thanh ướt át. 

Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, cô nhanh chóng ấn vào tay Tần Thiên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Thiên Nhi... dừng lại... Mẹ cảm thấy không thoải mái..."

“Sao mẹ lại cảm thấy khó chịu thế này?”

Tần Thiên nhẹ nhàng đẩy tay cô ra, tiếp tục vuốt ve, ngón cái xoa xoa trên cuống hoa, đầu ngón tay thỉnh thoảng thọc vào phần nông của đường hoa để khuấy động. 

Khi đối mặt với mẹ, anh luôn trêu chọc bà rất kiên nhẫn và thích thú. 

Ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát của cô, anh cảm thấy yêu cô gấp bội. Sự dịu dàng đặc biệt này chỉ có mẹ anh mới được hưởng. 

"Anh hư hỏng... anh muốn tôi nói những điều đáng xấu hổ như vậy... anh biết câu trả lời mà..." Cung Hiểu Nguyệt xấu hổ đến mức chỉ có thể thì thầm ngắt quãng. 

“Hehe… Mẹ không nói thì làm sao con biết được?” Tần Thiên cười nhẹ tiếp tục trêu đùa, đầu ngón tay tiến sâu hơn một chút, trêu chọc da thịt mềm mại. 

"Ta không nói cho ngươi, xem xem ai khó chịu hơn..."

Mặc dù Cung Hiểu Nguyệt bị trêu chọc đến mất bình tĩnh, nhưng thân là hoàng hậu, lấy khí thế của mình mà nhượng bộ, nàng cũng không thể nhượng bộ; Là một người mẹ, bà không thể bị những lời nói sỉ nhục của con trai mình buộc phải rút lui. Cô đau lòng và quyết định “đánh trả” bằng hành động. 

Nàng đưa tay ngọc ra, nắm lấy thân ngọc uy nghiêm của Tần Thiên, chủ động di chuyển lên xuống. Với cái ôm này, bà không khỏi thầm thở dài vì dương vật của con trai mình dày và dài đến mức nào. Cô chỉ có thể cầm được một nửa bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Đầu vương miện đập vào lòng bàn tay, gân xanh nổi lên giữa các ngón tay, nóng đến lạ thường. 

"Thứ tồi tệ này, dù nhìn thấy bao nhiêu lần, vẫn đáng sợ như vậy..." Cung Hiểu Nguyệt thầm nghĩ. 

Dương vật của Tần Thiên có thể nói là "vũ khí của Con Thiên Chúa, vô song trên thế giới" trong số những nữ tu và nữ tu hàng đầu của Vương quốc Đại Thiên Đạo. Hơn nữa, người ta nói rằng nếu không được ngọc thân của Con Thiên Chúa nuôi dưỡng và vận chuyển thì dù phụ nữ có xinh đẹp đến đâu thì cuộc đời cũng sẽ không trọn vẹn. 

Đây là sự thể hiện tối thượng của quyền lực. Khi địa vị, sức mạnh, sự giàu có và ngoại hình của một người đàn ông đạt đến đỉnh cao, ngay cả một phần cơ thể của anh ta cũng được thần thánh hóa và mang một ý nghĩa vượt xa bản thân anh ta. 

Được anh chúc phúc không còn là tình yêu thuần khiết nữa mà là một loại vinh dự, một loại vốn liếng đáng để khoe khoang với bạn thân và so sánh trong giới. 

Khi Tần Thiên nhìn thấy mẹ mình cầm dương vật ngọc bích của mình chơi đùa, hắn biết bà không thể chịu đựng được nữa, chỉ là đang cố gắng dũng cảm mà thôi. Vẻ ngượng ngùng của cô càng khiến cô đáng yêu hơn. 

Anh ngừng trêu chọc, nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống để mông mẹ sát mép giường, sau đó nhấc đôi chân tròn trịa của mẹ lên và dang rộng sang hai bên. Anh ta đứng giữa hai chân, làm tư thế phi nước đại, giơ dương vật lên và chỉ vào con đường hoa trong thung lũng lầy lội. 

Một lực mạnh ở thắt lưng, cùng với một tiếng "phù" vang lên, thân ngọc hoàn toàn chìm trong nước! Đầu rùa khổng lồ giống như một chiếc búa vây hãm, ép mở ra những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, sau đó đập vỡ cổ tử cung và chạm tới thành thịt sâu của tử cung! 

"A... đột nhiên... vào sâu quá... Ngươi muốn xuyên vào mẹ ta sao... Ta chịu không nổi... sâu quá..."

Khi dương vật khổng lồ của Tần Thiên được đưa vào, nó đã tiếp xúc gần gũi với da thịt xinh đẹp trong lỗ của Cung Hiểu Nguyệt. Những lớp thịt mềm mại tham lam quấn lấy, mút thật chặt khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Vì dương vật quá dày nên khi mới đưa vào cô có cảm giác hơi sưng tấy và đau đớn, nhưng nó cũng mang đến khoái cảm chết người. 

Tần Thiên nghiêng người, nhẹ nhàng liếm mút nụ hoa trên bầu ngực đầy tuyết của mẹ. Vừa bú vừa lẩm bẩm khen ngợi: “Mẹ… con mèo ngọt ngào của mẹ bị con đụ đã nhiều năm, nhưng mỗi lần như vậy đều có cảm giác như con gái lần đầu hứng mưa sương, chặt như nụ… Được mẹ quấn con cặc của con thật sướng…”

"Này... đừng... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy..." Cung Tiểu Nguyệt thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Cô nhiệt tình hỏi: "Thiên Nhi... Mẹ có thích cái này không?"

"Thích à? Hơn cả thích, tôi yêu quá! Ước gì tôi có thể ở trong cơ thể mẹ tôi đến hết cuộc đời!" Tần Thiên hơi duỗi thẳng eo, dùng đầu rùa chạm vào da thịt mềm mại của tường cung, thể hiện tình yêu với cô, khiến bụng cô hơi phồng lên. 

"Nếu mẹ thích... thì không sao... Chỉ cần Điền Nhi thích, mẹ... con cái gì cũng nguyện ý."

"Vậy thì tôi muốn mẹ là người phụ nữ duy nhất của tôi đến hết cuộc đời."

“Con trai ngốc nghếch… Mẹ như thế này, bày tỏ tình cảm còn chưa đủ sao?” Nàng đỏ mặt nói: "Lão công của ta không phải cái gọi là Tần Hoàng Thiên, mà là ngươi, con trai Tần Thiên của ta! Mẹ chỉ thuộc về ngươi, nàng là người phụ nữ của ngươi, độc quyền là của ngươi..."

Nói đến đây, nàng rất xấu hổ, nhưng cuối cùng lại nhẹ nhàng thốt ra hai chữ cuối cùng: “Nữ nô…”

Nghe lời tâm sự đầy trìu mến của mẹ.

Tần Thiên biết lúc này bất cứ lời nói nào cũng yếu ớt, chỉ có hành động mới có thể cho ra phản ứng mạnh mẽ nhất. Anh dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ và bắt đầu lao vào như một cơn bão dữ dội. 

Thân ngọc càng lúc càng lún sâu, thay đổi tư thế, khiến thân hình mảnh dẻ của Cung Hiểu Nguyệt lắc lư qua lại, bộ ngực lớn trên ngực run rẩy điên cuồng, núm vú vẽ nên một vòng cung quyến rũ. Những làn sóng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi môi, và mật hoa trào ra từ nơi hai người gặp nhau như nước vỡ ra từ một con đập. Nó ùng ục chảy xuống mông, nhỏ xuống giường phượng, làm ướt một mảng lớn chăn gấm. 

"À...tốt...tuyệt vời...thời tiết tốt...ah...mẹ sắp phát điên rồi..."

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, sương ngọc dâng trào ngày càng mãnh liệt, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng hào như say, vẻ quyến rũ tràn ngập. Cặp mông trắng như tuyết không ngừng nhô lên, điên cuồng đón nhận từng cú va chạm hung hãn của con trai, phát ra những tiếng tát ướt át. 

Tần Thiên cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào trong lồn mẹ. Hai cánh hoa căng mọng và mềm mại không ngừng cuộn tròn và giãn nở khi được bơm vào, phần thịt bị quấn chặt và hút vào, tạo ra bọt pha lê. Anh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt vô cùng tuyệt vời. Hãy nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đầy quyến rũ và đặc biệt duyên dáng giữa thăng trầm mây mưa. 

Tần Thiên trong lòng chấn động, thân ngọc đâm vào âm đạo của nàng càng ngày càng mãnh liệt, có khi xuyên qua cửa cung, có khi mài nát tâm của bông hoa, có khi lại điên cuồng đâm vào phía dưới, khiến nàng liên tục kêu lên, khiến cho đường đi của bông hoa co giật. 

"Chúc một ngày tốt lành... con trai ngoan của mẹ... mẹ... mẹ sắp bị mẹ xâm nhập rồi... à... mạnh quá... cảm giác này... sướng quá... mẹ... à... mẹ sắp rỉ ra... à..."

“Mẹ ơi, con của con sẽ đưa mẹ lên mây ngay bây giờ!” Tần Thiên nghe xong lời này cũng không còn kiềm chế được nữa. Anh dùng tay ôm chặt eo người mẹ xinh đẹp của mình, lao ra càng hung hãn hơn về phía cổ tử cung sâu nhất trong lòng bông hoa! 

Dưới tác động điên cuồng này, một dòng tinh chất âm đạo mịn màng đột nhiên phun ra từ sâu trong khoang tử cung của cô, rót thẳng vào quy đầu dương vật, khiến nó nóng và dính. Ngay sau đó, nhụy hoa cắn vào quy đầu như một cái miệng nhỏ, co rút nhịp nhàng mút, các tầng thịt vặn vẹo bóp chặt, khiến Tần Thiên gần như mất khống chế tại chỗ. Anh vội vàng bình tĩnh lại, ngừng cử động, ấn chặt đầu dương vật vào miệng cổ tử cung, tận hưởng khoái cảm mút đến tận xương. 

Công Tiểu Nguyệt, người đã leo lên đỉnh, mồ hôi chảy ròng ròng, chân tay mềm nhũn. Cô thở hổn hển thật nhanh, nhắm chặt mắt lại, để cho tử cung của mình làm theo bản năng, mút lấy vương miện của con trai, phát ra âm thanh xèo xèo nhẹ. 

Tuy rằng Tần Thiên dừng lại một lúc, nhưng cảm giác dương vật bị cung điện hút chặt vẫn khiến hắn vô cùng thoải mái, gân xanh nổi lên, đập vào lỗ mật. 

Dừng lại một lát, Cung Hiểu Nguyệt chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được thân ngọc còn nóng hổi của con trai đang lấp đầy từng tấc lỗ huyệt của mình, mang đến khoái cảm không thể chịu nổi. 

Nàng thở như phong lan, trong mắt có nước suối gợn sóng, ngắt quãng nói: "Con ngoan của ta... con vẫn mạnh mẽ như vậy... ta suýt nữa... chết dưới cặc của con... con còn chưa xuất tinh... Kỳ thực... mẹ đỡ đầu của ta vừa ngạc nhiên vừa vui mừng... con đẩy ta thật thoải mái... con thực sự là cục cưng của ta... ta yêu con đến chết mất..."

“Người mẹ rất vui nhưng con vẫn sưng tấy và đau đớn”.

Tần Thiên cúi đầu liếc nhìn âm đạo của mẹ đã căng ra thành một dương vật tròn trịa, không khỏi thầm khen ngợi “thân hình” của mình. 

Cung Hiểu Nguyệt nghe xong liền cười nịnh nọt: "Vậy để mẹ ta chăm sóc đứa con ngoan của ta, thả nó ra thoải mái đi. Lần này... là mẹ ta ở trên ~"

Nàng còn chưa nói xong, hai cực đã đảo ngược, nàng đã ngồi lên đùi Tần Thiên. Cô nhẹ nhàng cầm dương vật uy nghiêm bằng bàn tay ngọc của mình, chỉ vào con đường hoa đầy bùn của mình rồi từ từ chìm xuống. Sau vài lần điều chỉnh nhẹ nhàng, toàn bộ chiều dài được chìm vào lỗ, lấp đầy hoàn toàn lỗ mật mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Hừm ~" Cô hài lòng thở dài, trong cổ họng nhẹ nhàng thì thầm: "Dày quá... nóng quá... no quá..."

Sau một hồi thích ứng, Cung Tiểu Nguyệt bắt đầu cử động vòng eo thon gọn của mình, vuốt ve dương vật lên xuống. Thịt của Yuhumei được bao bọc chặt chẽ thành từng lớp, mỗi khi chìm xuống phát ra âm thanh ùng ục, mật hoa theo đường giao nhau chảy ra, làm ướt vùng bụng dưới của Tần Thiên. 

"Chồng yêu quý của tôi... à... anh thực sự... đã giết mẹ tôi..."

Cô cúi xuống cơ thể mảnh mai của mình, nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực tuyết đầy đặn của mình vào ngực Tần Thiên, cánh tay mảnh khảnh ôm chặt lấy cổ anh. Đôi môi đỏ mọng như mưa rơi trên môi, lông mày, sống mũi và má, trong khi cặp mông đầy đặn của Mopan Jade nhô lên hoặc xẹp xuống, lắc lư hoặc mài giũa. Mỗi lần ngồi xuống, đầu rồng của hắn lại bóp nhụy hoa, đập mạnh vào phần thịt mềm mại của bức tường cung điện khiến bụng nàng phình ra.

Bị mẹ chủ động trêu chọc như vậy, Tần Thiên không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo, từ dưới lên trên, dương vật khổng lồ của anh mãnh liệt đẩy vào sâu trong trái tim cô! 

Cuộc phản công bất ngờ và bạo lực này đã hoàn toàn khơi dậy khát vọng chiến thắng của Công Tiểu Nguyệt. 

Động tác của cô đột nhiên tăng tốc, hơi thở như nước mắt, mồ hôi như hạt cườm. Cặp vú tuyết đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội, không ngừng cọ xát vào ngực Tần Thiên, núm vú của cô cọ xát vào da anh, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Tần Thiên nhìn thấy máu sôi lên. Bàn tay anh vươn ra nắm chặt lấy đôi đỉnh núi tuyết mềm mại. Anh véo và chơi đùa với chúng một cách tùy tiện. Anh véo và kéo núm vú bằng đầu ngón tay, nhào nặn chúng cho đến khi thịt vú trào ra giữa các ngón tay.

Bộ ngực mềm mại trên ngực cô bị nhéo, khơi dậy dục vọng cuồng nộ của Cung Hiểu Nguyệt. Cô đụ cô càng ngày càng điên cuồng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô liên tục rên rỉ, âm đạo càng co rút chặt hơn, như muốn véo toàn bộ con cặc.

"A...Tian'er...mẹ...không chịu nổi...con yêu...mẹ...âm hộ của con sắp...rò rỉ ra cho ông chồng bé nhỏ của con rồi...ugh..."

"Mẹ, thả ra... mạnh mẽ ra..." Tần Thiên thanh âm khàn khàn. 

Bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ cô trượt xuống ôm lấy eo cô, một cỗ lực kinh người phát ra từ háng cô. Mỗi lần nó lại đẩy mạnh lên trên, đập vào cơ thể đang chìm dần của cô một tiếng nổ lớn! 

"Pah~pah~pah~"

Sau hàng trăm cú đâm điên cuồng, một dòng âm khí nóng bỏng lại trào ra từ huyệt Cung Hiểu Nguyệt, trút xuống đầu rùa khiến nó nóng hổi và nhớp nháp. Cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái! Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, cô tựa vào người con trai, không cử động nữa, nhưng âm đạo của cô vẫn co giật theo bản năng, các lớp thịt đang mút lấy dương vật. 

Tần Thiên bị áo khoác bó sát làm say mê, sự tĩnh lặng đột ngột này khiến hắn hưng phấn. 

Anh gầm lên, xoay người, lại ấn cơ thể mềm mại của mẹ vào dưới mình, dùng hai tay tóm lấy cặp vú to mềm mại, nửa quay con cặc cắm sâu vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơm dữ dội!

Công Tiểu Nguyệt đã xuất tinh ba lần liên tiếp. Cơ thể cô mềm nhũn như bùn và ý thức của cô bị choáng váng, nhưng cô đột ngột bị những đòn tấn công bạo lực của con trai đưa trở lại thực tại. Cô mơ hồ tỉnh dậy, một tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cổ họng. 

"Được rồi...Tian'er...mau...địt mẹ mạnh...ôi...đẹp quá...con trai...đưa hết cho mẹ...ah...mẹ mẹ mạnh quá..."

Nhìn thấy yêu cầu của mẹ, Tần Thiên càng làm việc chăm chỉ hơn, mồ hôi chảy dài trên má.

Sau một thời gian dài hạn hán, Công Tiểu Nguyệt hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt. Mười ngón tay của bà nhẹ nhàng ấn vào cơ lưng của con trai, để lại vết đỏ. 

"Ôi chúa ơi...mẹ tôi...không chịu nổi nữa...ah...sao anh chưa xuất tinh...mẹ tôi...không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...con ngoan của tôi...trái tim tôi...Chủ nhân...nhanh xuất tinh vào cô gái nô lệ...âm hộ của cô gái nô lệ...sắp bị chủ nhân...cục cặc lớn đập nát thành từng mảnh..."

Cô không còn quan tâm đến phẩm giá của hoàng hậu và mẹ mình nữa mà hét lên một cách tục tĩu. 

"Con cặc của Tian'er... hôi quá... khiến mẹ tôi mừng quá... Tian'er... lồn của mẹ tôi... sắp bị anh xuyên qua... bà ấy sẽ chết mất..."

"Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" Sau hàng trăm cú đâm, Tần Thiên cuối cùng cũng gầm lên. 

Công Tiểu Nguyệt cảm thấy thứ to lớn trong âm hộ của mình sưng tấy và đập dữ dội, đồng thời biết rằng con trai mình sắp xuất tinh. Cô cố hết sức nâng mông lên và cố gắng co rút phần thịt trong âm đạo. Cô mút và véo thật chặt con cặc của con trai mình. 

"A... mẹ... con... con ra!"

Trong phút chốc - Tần Thiên cảm giác như muốn trở thành tiên, ý thức thất thường, không biết mình đang ở đâu. Tinh dịch nóng và đặc như núi lửa phun trào, phun mạnh vào sâu trong cổ tử cung, tác động vào thành tử cung. Dòng nước nóng tràn ngập trái tim người phụ nữ, khiến cơ thể mỏng manh của Cung Hiểu Nguyệt run rẩy kịch liệt, khiến cô thở hổn hển và tâm trí lang thang. 

Hai người ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, môi và răng quyện vào nhau, đắm chìm trong đỉnh cao tột đỉnh này. 

Một lúc sau, Tần Thiên hơi nâng thân dưới lên, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm~", những dòng chất lỏng tình yêu hỗn hợp dày đặc chảy xuống mông cô. Cánh cửa ngọc vốn chật hẹp giờ đã mở rộng, đóng mở như một cái miệng nhỏ chưa ăn đủ. Mép lỗ được bao phủ bởi bọt pha lê, cổ tử cung khẽ cử động, như thể đang thưởng thức dịch truyền vừa rồi. 

Tần Thiên lăn ra khỏi người mẹ, nằm nghiêng một bên. Anh đang định vòng tay qua vai cô thì nhìn thấy Cung Hiểu Nguyệt nâng thân hình thanh tú của cô lên, dùng ánh mắt mê người nhìn anh. Lập tức, cô nhẹ nhàng ôm lấy eo anh, từ từ cúi xuống. 

"Thiên nhi... để ta tới... giúp ngươi dọn dẹp..." Giọng nói của nàng mềm như mật tan. 

Cung Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm vết trắng ở mặt trong đùi của con trai mình. Bề mặt mềm mại và ẩm ướt của lưỡi cô dần dần cuốn đi những vết dính. 

Sau đó, cô ngậm con cặc vẫn còn hơi cứng vào miệng, vẫn còn dấu vết vết bẩn trên quy đầu. Cô nhẹ nhàng mút, quấn đầu lưỡi quanh vương miện rồi nuốt từng chút tinh dịch còn sót lại vào miệng, phát ra những tiếng kêu khe khẽ trong cổ họng. 

Người đẹp di chuyển rất chậm rãi, như thể đang nếm rượu ngon. 

“Con trai yêu của mẹ… mẹ xuất tinh nhiều quá… mẹ không thể để nó lãng phí được…” cô lẩm bẩm. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gốc dương vật, cạo hết chất dịch còn sót lại, đưa vào miệng hút sạch. Cuối cùng, cô đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, nhẹ nhàng móc nó rồi lăn chút tinh dịch cuối cùng vào miệng. Quả táo Adam của cô di chuyển nhẹ khi cô nuốt. 

Dọn dẹp xong, cô lại rúc vào trong ngực Tần Thiên, vai cô bị anh ôm, mặt vùi vào trong ngực anh. 

Tần Thiên nhìn nàng cười hỏi: "Mẹ thế nào rồi? Con ta tay nghề kém đi rồi à?"

Cung Hiểu Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng rúc vào trong ngực hắn, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Thiên Nhi, có thể cùng ngươi làm tình là ta trên đời này chính là ta an ủi lớn nhất. Bảo bối của ta là mạnh nhất, nó có thể lấy mẫu thân của ta..." Nàng dừng lại một lát, sau đó vô cùng dịu dàng nói: "...Đụ chết nàng đi, thật sự... sướng quá..."

Nói xong, vẻ mặt của nàng đột nhiên có chút buồn bã: "Đáng tiếc, tạm thời mẫu thân không thể công khai đứng ở bên cạnh ngươi, tuyên bố với thiên hạ, ta Cung Hiểu Nguyệt là vợ của nhi tử Tần Thiên."

"Mẹ tại sao phải quan tâm đến dư luận thế gian? Cho dù quan hệ giữa con và ta không hợp nhau, ta cũng sẽ tạo ra cho con một thế giới chỉ thuộc về chúng ta." Tần Thiên nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tương lai giao cho con của ngươi."

Cung Tiểu Nguyệt trong lòng lặng lẽ thở dài. 

Từ góc độ trần tục, tại sao cô ấy lại để tâm đến điều đó? Thân là Cửu Kiếp Hoàng Đế, nàng đã vượt qua vạn vật. 

Điều cô thực sự lo lắng là tương lai của con trai mình. 

Anh ta sở hữu hai thể chất cấm kỵ, "Daoyuan Fluid" và "Absolute Demon Body", có tác dụng tăng cường lẫn nhau và không tương thích. Bản thân anh ấy đang đi trên lớp băng mỏng, đi trên một sợi dây thăng bằng. 

Là một người mẹ, cô có thể mơ hồ cảm nhận được rằng sự thân mật siêu việt giữa mẹ và con trai, nếu thực sự lộ ra ngoài thế giới, sẽ gây ra một loại cấm kỵ tối cao nào đó. Đó là một loại ánh mắt từ một tồn tại vô danh, đáng sợ hơn. Một khi nó đến, có thể sẽ mang đến tai họa và khủng hoảng không thể cứu vãn cho con trai ông. 

Vì tương lai của Tian'er, trước khi anh thực sự thống trị thiên đường và có sức mạnh chống lại mọi thứ, cô chỉ có thể chôn sâu tình yêu này trong lòng. 

Hàng ngàn suy nghĩ cuối cùng đã biến thành một tiếng thở dài không thể nghe được. Cung Hiểu Nguyệt ngẩng đầu, nhìn chằm chằm con trai mình, trong mắt tràn đầy dịu dàng cùng trìu mến vô tận. Mọi sợ hãi, lo lắng càng trở nên yêu thương và quyết tâm mãnh liệt hơn để bảo vệ cô vào lúc này. 

Cô rúc vào lòng anh, mỉm cười yêu thương dịu dàng: "Con tin mẹ, mẹ ơi, Chúa ơi, mẹ là đứa con ưu tú nhất trên đời. Mẹ... Về sau con sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ. Hãy hứa với con, đừng khinh thường mẹ con được không? Mẹ sẵn sàng phục vụ con bất cứ lúc nào và dâng hiến tất cả cho con, Chúa ơi..."

"Tại sao tôi lại không thích những gì mẹ tôi nói?" Tần Thiên ôn nhu nói: "Ta chỉ sợ sau này có một đám thê thiếp, lại sẽ bỏ mặc mẹ ta." Vừa nói, anh vừa ôm chặt cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô. 

"Anh thực sự là kẻ thù của phụ nữ, một kẻ lãng mạn bẩm sinh. Anh mới mười lăm tuổi như thế này, thậm chí anh còn không... ngay cả mẹ ruột của mình..." Nói đến đây, Cung Hiểu Nguyệt nhớ lại tất cả quyến rũ với con trai mình, Hạ Phi hai má không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ cũng không thích sao?" Tần Thiên nhếch mép cười, cầm đỉnh tuyết đầy đặn của cô trong bàn tay to lớn của mình, chơi đùa. 

"Ngươi cái này tiểu tử... Chuyện này không phải đều là tiểu địch nhân của ngươi gây ra..." Cung Hiểu Nguyệt vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không vặn vẹo. Nếu cô ấy vặn người, miếng thịt dính giữa hai chân cô ấy sẽ sẵn sàng cử động trở lại.

Bà thực sự không thể chịu nổi thêm một đợt chinh phục nào khác của con trai mình, chỉ có thể nhanh chóng chuyển chủ đề:

"Thiên nhi, nói cho ta biết lần này hạ giới đã xảy ra chuyện gì thú vị. Làm sao ngươi lại có được hai thứ phi tần mới có được của mình..." Nàng dừng lại, nói một cách tinh vi hơn: "Ngươi lừa bọn họ?" 

Tần Thiên sắp xếp lại suy nghĩ của mình, kể cho mẹ nghe tất cả những trải nghiệm của mình ở hạ giới.

Cung Hiểu Nguyệt nghe xong tức giận trợn mắt nhìn anh: “Không biết anh có tật xấu này từ khi nào, thích bất kỳ người phụ nữ nào cũng chỉ có thể dùng vũ lực mà chiếm lấy, không thể dịu dàng mà cố gắng theo đuổi, nếu không được thì…”

Tần Thiên một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay kia kéo một cái chân ngọc của bà đặt lên người mình, sau đó vuốt ve làn da mỏng manh như kem, cười xấu xa nói: “Con theo đuổi nàng rất dịu dàng, 90% sự dịu dàng của con đã được trao cho mẹ rồi.”

“Đừng đến làm tôi vui, tôi còn chưa quen em sao?” Cung Hiểu Nguyệt hừ một tiếng: "Ngươi tìm nữ nhân một nửa là đã có gia đình, hoặc là trưởng thành góa chồng nhiều năm, ngươi rõ ràng thích người này!" 

"Ha ha ~" Tần Thiên ngây thơ cười.

"Bạn, bạn, tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn."

"Như vậy đi, chúng ta bắt tay vào việc đi. Trước khi về Tần gia, trước tiên đi đến Tô gia đi." 

"Tô gia? Các ngươi ở đó làm gì?" Tần Thiên có chút bối rối.

Cung Hiểu Nguyệt giải thích: "Tô gia chủ nhân mấy ngày trước tới thăm ta, muốn gả ta Lạc Hằng Tiên Vương, gả con gái hợp pháp của họ cho ngươi làm vợ lẽ."

"Con gái? Làm vợ lẽ?" Tần Thiên nhướng mày: “Tô gia là một gia tộc có danh tiếng ở Trung Châu, lấy con gái trực làm thiếp thì quá thấp kém.”

"Họ muốn gì?"

"Tất nhiên rồi." Cung Hiểu Nguyệt khẽ gật đầu: “Su gia mấy trăm ngàn năm nay đã suy tàn, hơn nữa, Tô phu nhân… cũng đang ở trong tình thế khó xử, muốn dùng ảnh hưởng của ngươi để ổn định địa vị của mình trong Tô gia.”

“Đương nhiên, con gái chính thống của Tô gia có ‘Huyền Âm Mị Thân’, điều này cũng có lợi cho việc tu luyện của ngươi, có thể coi là chuyện đôi bên cùng có lợi.”

"Hiên Âm Mị Thân? Không tệ." Trong mắt Tần Thiên lóe lên suy nghĩ, sau đó cười nói: "Bất quá, so với tiểu nữ nhi chính thống, hài tử đối với Tô tiểu thư càng có hứng thú..."

Lời còn chưa dứt, trên trán hắn đã nhận được một cơn rùng mình vừa phải.

"Ối!" Tần Thiên nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, buông mẹ ra, lui sang một bên, xoa xoa trán bất bình. 

Cung Hiểu Nguyệt rút bàn tay ngọc ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, lại không nhịn được cười: "Đồ khốn nạn, mẹ cậu thật sự hiểu cậu! Tôi đồng ý với Tô gia chỉ vì muốn cậu tiếp xúc với nhiều cô gái cùng tuổi hơn!"

"Ngươi có biết, chúng ta Tiên Vương hiện nay, chỉ cần có một ít tiểu thư xinh đẹp, phu quân của bọn họ sẽ không dám mang vào cung tế bái, sợ một ngày nào đó ngươi, một chút biến thái, sẽ thích ngươi!"

"Ngươi không thể trốn tránh Tô gia này, nhất định phải đi!" Cung Tiểu Nguyệt ra lệnh tử hình. 

“Ai biết con dâu nhà họ Tô có phải là một con quái vật mặt xanh răng nanh xấu xí nào đó không…” Tần Thiên nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

“Mẹ vẫn sẽ làm hại con phải không?” Cung Hiểu Nguyệt tức giận đến muốn ra tay lần nữa, nhưng cuối cùng lại dịu dàng vuốt ve nói: "Trước đây ta từng gặp qua cô gái kia, dung mạo cũng không tệ, ngươi đi xem một chút đi, nếu thật sự không thích cô ta thì hãy quay lại."

Tần Thiên sau đó có chút không cam lòng nói: "Ta biết, ta chỉ đi xem một chút thôi."

Sau đó hai mẹ con nói chuyện riêng một lúc rồi ôm nhau ngủ đến sáng. 

…………

Sáng hôm sau. 

Hai mẹ con đứng lên, Tần Thiên nhìn về phía trước mặt mẫu thân. Dù anh có nhìn cô bao nhiêu lần thì cô vẫn quyến rũ như vậy. 

Anh chân thành khen ngợi: “Mẹ tôi lúc nào cũng duyên dáng và xinh đẹp khiến người ta không thể rời mắt”.

Nhìn ánh mắt nhiệt tình của con trai và nghe lời khen ngợi chân thành của con, Cung Hiểu Nguyệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

“Huh~ Chỉ có anh là người ngọt ngào thôi~” Cô giả vờ tức giận. 

Ngay lập tức anh đặt một chiếc gương nước trước mặt và cẩn thận nhìn mình trong gương. 

Người trong gương có đôi lông mày quét nhẹ và một đôi mắt phượng đỏ rực, sáng ngời và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng hồng, làn da dễ gãy và không có dấu vết của tuổi tác. Ngay cả cô gái bạch đậu khấu cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô. 

Điều hấp dẫn nhất là khí chất độc đáo của cô ấy. Thoạt nhìn, cô ấy trông thanh tú như một cô gái ngọc thạch, nhưng động tác của cô ấy lại bộc lộ sức quyến rũ độc đáo và tột bậc của một người phụ nữ Huaxin, khiến người ta phải mơ ước. 

Tần Thiên nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình trong gương, liền vòng tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của bà từ phía sau, nhẹ giọng nói: "Mẹ, xin mẹ đừng nhìn bà ấy. Dù mẹ nhìn bà thế nào đi nữa, bà ấy vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Công Tiểu Nguyệt rất phấn khởi trước lời khen ngợi của con trai. Cô quay người lại tựa đầu vào vai anh, cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Lúc này trong ký túc xá không có hai mẹ con, chỉ có một đôi tình nhân yêu nhau thắm thiết không thể tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Linh hồn hoàng đế tái sinh

Chương 35: Linh hồn hoàng đế tái sinh

[Tóm tắt sơ bộ, hệ thống đào tạo]

Giai đoạn đầu: rèn luyện thể chất, luyện khí, rèn xương, thần dược, tập trung tinh thần, chuyển hóa linh hồn và thống nhất. 

Trung kỳ: Ngắm sao, ngắm trăng, thu thập mặt trời. 

Giai đoạn sau: Đi chín bước lên trời (một bước lên trời), ngưng tụ đạo, đạo thể, thánh nhân, thánh vương. 

Apex: Chuẩn Hoàng Đế, Đại Đế. 

[Cửu Kiếp Hoàng Đế (Siêu Phàm Danh Sách)]

Trên hoàng đế, cuộc sống được duy trì thông qua tai họa. Tuổi thọ cơ bản là 1 thời đại, mỗi kiếp nạn là +1 thời đại. 

(1 kỷ nguyên = 1 triệu năm)

Một tai họa: Siêu Hoàng (thoát khỏi xiềng xích). 

Kiếp nạn thứ hai: Kháng cự (Tăng cường thể xác của Đế vương). 

Ba Khổ Nạn: Tịnh Độ (Tịnh Pháp). 

Tai họa thứ tư: Liuli (linh hồn kiên cố hóa). 

Ngũ kiếp: Bán bất tử (nguyên mẫu của Tiên nhân cổ đại). 

Sáu kiếp: Hình thành cảnh giới (thăng cấp chiều hướng cảnh giới). 

Bảy kiếp: Bá quyền (luật lệ im lặng). 

Tám kiếp: Con đường ngắn (giới hạn của thân xác). 

Cửu Kiếp: Vĩnh Hằng (Đỉnh điểm tuyệt vọng). 

(Các cõi tiếp theo được mở khóa theo cốt truyện)

…………

Thiên địa ở thượng giới rộng lớn vô biên, không ai có thể lĩnh hội được sự rộng lớn của Đại Thiên Giới. Trong số hàng ngàn Đạo Vực này, không thể nghi ngờ là Đạo Vực Trung Châu đứng đầu. 

Miền Trung Châu Đạo có lãnh thổ rộng lớn và là nơi sinh sống của vô số giáo phái hùng mạnh và thế lực bất tử. Trong số đó, Tiên Vương, Tiên Giáo và Hằng Gia là thịnh vượng nhất. 

Gia tộc Su là một trong những gia tộc vĩnh cửu này, lai lịch của nó không cần phải nói nhiều. 

Tuy nhiên, có vẻ như gia tộc Su đã trải qua những thay đổi to lớn trong hàng triệu năm qua. Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng nhiều thế lực bên ngoài vẫn biết được và bắt đầu bàn tán về nó. 

Lúc này, trên mảnh đất rộng lớn của gia tộc Su. 

Trong một lán củi hẻo lánh và đổ nát, một chàng trai đang ngồi khoanh chân trên đống cỏ khô, hít thở linh khí của trời đất. Anh ta được bao quanh bởi năng lượng tâm linh và có một ánh sáng thần thánh mờ nhạt. Sau đầu anh hiện ra một chiếc nhẫn vàng bí ẩn. 

Chàng trai dùng hai tay nhéo công thức ma thuật lên ngực, linh khí xung quanh đột nhiên dâng lên như thủy triều, hòa vào đan điền của anh ta, hóa thành một dòng nước nóng chạy khắp cơ thể, trên bề mặt cơ thể xuất hiện những đường màu vàng huyền bí. 

Sau một lúc, anh mở mắt ra và tầm nhìn xung quanh biến mất. 

"Chao ôi, thân thể này quá yếu, cho dù có luyện tập với chiếc nhẫn ma thuật màu vàng cũng không thể cứng bằng kiếp trước của hoàng đế."

Cậu bé tên là Tô Hào. 

Bề ngoài, anh là một người hầu hèn mọn của nhà họ Tô, nhưng trong thâm tâm anh lại có tình bạn thân thiết với Tô Lưu Lý, con gái lớn của nhà họ Su. Hai người quen nhau từ nhỏ và có thể coi là bạn thuở nhỏ. 

Nhưng thứ chiếm giữ cơ thể này bây giờ không còn là người hầu ban đầu Tô Hạo nữa mà là linh hồn còn sót lại của vị hoàng đế sa ngã từ trăm nghìn năm trước. 

"Vì ta đã trọng sinh trong ngươi, từ nay về sau ta sẽ là Tô Hạo, ta sẽ sống như ngươi!"

“Về phần Tô Lưu Ly...” Tô Hạo trong mắt lóe lên lạnh lùng, cuối cùng chuyển thành cười lạnh: “Cô nương này khá tốt, đến thời cơ thích hợp, ta sẽ thu nàng vào, cho nàng làm thê thiếp sưởi ấm giường.”

Anh ấy lẩm bẩm.

Vẻ ngoài của Tô Lưu Lý thật phi thường. Cho dù ở thời đại kiếp trước của anh, cô vẫn là một mỹ nữ hạng nhất. 

Trong khoảng thời gian này, Tô Hạo lợi dụng mối quan hệ của mình với Tô Lưu Ly để chiếm được lòng tin của cô hơn nữa. Hiện tại, hắn chỉ chờ cơ hội thích hợp. 

"Tô Lưu Ly và Tô gia chỉ là để ta lấy lại thực lực, trước tiên ta sẽ dùng sức mạnh của Tô gia khôi phục thực lực, sau đó... quay về báo thù!"

Khi nhắc đến từ "trả thù", ánh mắt Tô Hạo trở nên lạnh lùng. 

Kiếp trước hắn chính là "Hoàng kim" của Thiên Vũ Tiên Vương. 

Khi đang khám phá một di tích cổ cùng với người phụ nữ yêu quý và người anh em kết nghĩa của mình, không ngờ khi sắp lấy được kho báu cốt lõi, anh lại bị hai người đàn ông phản bội. 

Dù là Tam Kiếp Đế nhưng hắn cũng không thể ngăn cản được sự tấn công lén lút của người thân và người thân tín, thực lực thậm chí còn không bằng đệ thập. 

Cuối cùng, hắn đã chọn con đường bi thảm nhất - tự hủy hoại hoàng thể của chính mình cùng với vũ khí hoàng gia bẩm sinh "Ánh Dương Thần Luân"! Sức mạnh hủy diệt đã phá hủy thiên hà, kéo theo "người anh em tốt" của anh và cùng nhau diệt vong, Qingxuan cũng bị thương nặng. Anh miễn cưỡng bảo vệ được một tia linh hồn còn sót lại và trốn thoát vào dòng chảy hỗn loạn của khoảng không. 

Khi tỉnh lại lần nữa, anh trở thành người hầu của gia đình Su, Tô Hào. 

"Thanh Hiên... Ngươi không thể tin được ta còn chưa hoàn toàn sa ngã phải không?" Tô Hạo lấy ra một bức tượng có hình dáng đơn giản, khí tức kỳ quái từ trong tay hắn ra, trên mặt lộ ra vẻ mặt phức tạp, vừa căm hận tột độ, vừa không thể phá vỡ cảm xúc: "Không chỉ ta được tái sinh, mà bảo vật này cũng ở bên ta. Khi ta trở lại, ta nhất định sẽ 'chiêu đãi' ngươi!"

Với kho báu bí ẩn này và ký ức kiếp trước, dù bây giờ anh đã hơn 20 tuổi và đã bỏ lỡ độ tuổi tốt nhất để đặt nền móng nhưng chắc chắn anh sẽ nhanh chóng đuổi kịp người khác. 

Sự tự tin này đến từ việc anh ta là Hoàng đế vàng! 

"Tô gia cũng có rất nhiều bảo bối, đặc biệt là Thiên Cơ Kính, ta nhất định phải có được thứ này, cho nên ta sẽ bắt đầu với Tô Lưu Ly, sau đó thi triển kỹ năng của mình."

"Ưu tiên hàng đầu hiện nay là lễ hiến tế của nhà họ Tô." Tô Hạo suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

Trong ký ức của nguyên chủ, cứ vài năm nhà họ Tô sẽ tổ chức lễ hiến tế để giao lưu với tổ tiên. 

Nếu giao tiếp thành công, bạn sẽ nhận được cơ hội mà tổ tiên ban tặng, đồng thời địa vị của bạn trong tộc cũng sẽ tăng lên, khiến bạn trở thành mục tiêu huấn luyện trọng điểm. 

Tuy nhiên, hầu hết những đứa trẻ của gia đình Su đều có thể giao tiếp thành công với tổ tiên và có được cơ hội trước khi chúng mười tuổi, hoặc muộn nhất là mười lăm tuổi. Dù phần lớn cơ hội đều khá tầm thường nhưng anh là kẻ “phế thải” duy nhất trong nhà họ Tô không thể giao tiếp với tổ tiên trong hàng vạn năm qua. 

Giờ đây trong những năm tuổi yếu ớt, ông vẫn tham gia tế lễ cùng một nhóm trẻ em. Điều này khiến địa vị của anh trong gia đình Su trở nên vô cùng thấp và anh thường xuyên bị bắt nạt. 

Bên kia là đại sảnh của nhà họ Tô. 

Trong đại sảnh hoành tráng và hoành tráng, hai bên là các lãnh đạo cấp cao của nhà họ Tô ngồi. 

Lúc này, trên mặt bọn họ đều đầy lo lắng và buồn bã. 

"Người đến từ Vương triều bất tử Luohen ... nghiêm túc đồng ý?"

Trong đại sảnh, gia chủ Tô Minh đang đi đi lại lại. Đây là lần đầu tiên anh hỏi về vấn đề này trong ngày hôm nay. 

Mọi người đều im lặng, biết tại sao gia chủ lại lo lắng như vậy. Chỉ vì "bầu trời" nhà họ Tô sắp sụp đổ mà tổ tiên cấp hoàng đế cuối cùng đã cạn kiệt nhiên liệu và sắp chết. 

Để đạt được mục tiêu này, họ phải tìm cách để gia đình Su sống sót trước khi tổ tiên của họ qua đời. 

Kết hôn với La Hằng Tiên Vương gần đó chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, chưa kể đằng sau hoàng tử còn có một gia tộc Tần thần bí hơn. 

"Về nhà đi, chủ nhân, hoàng hậu quả thực đã đồng ý."

Một vị trưởng lão đứng dậy, vẻ mặt phiền muộn nói: "Hoàng hậu nói, Thái tử điện hạ buổi trưa hôm nay sẽ đến. Nhưng... Ta ở đây đợi gần nửa ngày, thấy mặt trời lặn ở hướng Tây, nhưng vẫn chưa thấy hắn..."

Một Gia tộc vĩnh cửu hùng vĩ và những người trong cung điện thậm chí còn là những nhân vật nổi bật hơn ở Lục địa Trung tâm. Bạn đã bao giờ chờ đợi một người như thế này chưa?

“Chẳng lẽ Tần Vương là cố ý trêu chọc chúng ta?” Có người không khỏi hỏi. 

"Nó không nên như vậy." Lúc trước trưởng lão giải thích: “Hoàng hậu kim tự đại biểu cho toàn bộ Tiên Vương. Tần Vương tuy rằng danh tiếng điên cuồng, nhưng vẫn cần phải tính đến dung mạo của mẫu thân và Tiên Vương.”

Dù vậy, mọi người vẫn có những biểu hiện khác nhau. 

May mắn thay, tin tức cuối cùng đã đến. 

"Sư phụ, hoàng tử đã tới!" Người phục vụ đến báo cáo. 

Tô Minh nghe được thanh âm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Mau! Mọi người chỉnh tề quần áo, cùng ta đi nghênh đón Thái tử điện hạ!"

Bên ngoài chính điện, từ xa có thể thấy ba luồng ánh sáng thần thánh đang tiến đến rất nhanh. 

Khi đến gần hơn, mọi người đều thấy rõ rằng đó là ba chiến hạm cổ xưa tỏa ra khí tức rộng lớn! Chiến hạm đơn giản mà uy nghiêm, thân tàu đầy dấu vết của vũ khí và phép thuật oanh tạc, máu lốm đốm màu nâu sẫm đã khô từ lâu đến tận xương. 

Dưới con mắt cảnh giác của mọi người bên ngoài hội trường, con tàu chính dẫn đầu mang theo những làn sóng không khí cuồn cuộn lao vào khoảng không gian rộng mở phía trước hội trường. Với một tiếng động lớn nặng nề, mặt đất rung chuyển. 

Hai thiết giáp hạm còn lại canh gác phía sau theo hình chữ “kim”. 

Trên chiến hạm, từng hàng hộ vệ mặc áo giáp bạc đứng, tất cả đều có ánh mắt hung ác và sát ý. 

Những chiến binh mặc áo giáp này có tu vi thấp nhất ở Thiên Bước Cảnh, tướng quân dẫn đầu bọn họ càng mạnh hơn ở Thánh Vực! 

Có thể nói, chỉ riêng ba chiến hạm này và sĩ quan của chúng cũng đủ tiêu diệt bất kỳ lực lượng hạng hai hoặc hạng ba nào! 

Mọi người trong gia tộc Su đều kinh hãi, đây chính là nền tảng của Vương triều Bất tử Tối cao! Trước mặt Quân đoàn Tiên Vương, cái gọi là Gia tộc vĩnh cửu chỉ là một trò đùa. 

"Ồ--"

Đồng loạt tiếng giáp cọt kẹt vang lên, đám hộ vệ mặc áo giáp bạc như thác đổ xuống chiến hạm, nhanh chóng tạo thành đội hình có trật tự ở hai bên phía dưới. 

Ngay sau đó, Tần Thiên Thạch bước xuống chiến hạm. 

Đám người Tô Minh nhìn thấy cảnh này, vốn dĩ muốn giả vờ bình tĩnh để duy trì tôn nghiêm của Gia tộc Vĩnh Hằng. 

Không ngờ Tần Thiên lại chưa hề nhìn bọn họ. 

Người ta nhìn thấy anh ta lắc lư, phớt lờ mọi người trong gia đình Su đang chào đón mình và xuất hiện ngay trước sảnh chính. Sau đó hắn đi thẳng vào đại sảnh, đến ghế chính tượng trưng cho thân phận gia chủ, cầm kiếm vàng ngồi xuống! 

Động thái này khiến ánh mắt của mọi người trong nhà họ Tô nhảy cẫng lên. 

Thật kiêu ngạo! Thật độc đoán! 

Tô Minh sắc mặt giật giật, trong lòng có chút khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể kìm nén, làm ra vẻ mặt cung kính, dẫn mọi người vào cung gặp hắn: "Thái tử điện hạ đích thân đến đây, thật sự là một phúc lành cho Tô gia. Nó khiến cho ngôi nhà khiêm tốn tỏa sáng."

Tần Thiên cũng lười cùng những lão già này lãng phí lời nói. Anh đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói nhà họ Tô muốn cưới tôi? Để vợ chồng ra gặp tôi."

Anh nói một cách thiếu kiên nhẫn. Vốn dĩ anh muốn có một mối quan hệ lãng mạn với mẹ mình, nhưng giờ mẹ anh đã chở anh đến đây. 

Tô Minh khẽ cau mày. 

Những tin đồn từ thế giới bên ngoài quả thực là sự thật. Hoàng tử Tần này bản chất độc đoán và thất thường. 

Lòng Tô Minh vặn vẹo khi nghĩ đến việc đẩy con gái mình vào hố lửa. Tuy nhiên, hoàn cảnh mạnh mẽ hơn người dân. 

“Thưa ngài, tôi đã mời con gái tôi đến gặp ngài.”

Anh vừa dứt lời, chiếc nhẫn của cô rung lên, một cô gái mặc váy màu xanh lam nhẹ nhàng bước vào đại sảnh. 

Nhìn thấy con gái ăn mặc giản dị, không trang điểm, Tô Minh trong lòng thở dài, biết cô đang âm thầm phản đối cuộc hôn nhân. 

Tần Thiên dựa vào ghế trước, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào tựa tay, có hứng thú nhìn Tô Lưu Ly. 

Phải nói rằng, người phụ nữ này dù không ăn mặc cầu kỳ và để mặt mộc nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình. 

Với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất thanh tao, cô quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

[Ding~ Cô gái may mắn đã bị phát hiện:]

[Tên: Tô Lưu Ly]

[Danh tính: Con gái nhà họ Tô]

[Tu luyện: Đỉnh cao của cảnh giới tập trung]

[ Lục Mai: Tô Hạo]

[Giá trị hủy diệt: 20 (ghê tởm)]

[Sự kiện có giá trị sát thương cao: không được kích hoạt]

[Tâm lý phòng ngự: Chống lại hôn nhân (số phận không phụ thuộc vào mình)]

[Đánh giá: Cô gái trẻ ngỗ ngược và bướng bỉnh. Thể chất là "Huyền Âm Mai Thể Chất", là lò luyện tốt nhất. 】

[Gợi ý: Hãy vạch trần "sự dị thường" của Tô Hạo thông qua "sự toàn tri và toàn năng", và bạn có thể dần dần đạt được nó. 】

"Ồ?"

Nhìn hệ thống nhắc nhở, Tần Thiên trở nên hứng thú. 

Không ngờ nhà họ Tô thực sự đang che giấu một “nhân vật chính hoang dã” và một cô gái may mắn. Chuyến đi này không hề vô ích. 

"Bạn tên là gì?" Tần Thiên cố ý hỏi. 

Tô Lưu Ly gặp phải ánh mắt xâm phạm, cau mày không vui nói: “Liên quan gì tới ngươi?”

Trong lòng cô chỉ có anh Tô Hạo là xứng đôi. Hoàng tử trước mặt mặc dù rất đẹp trai nhưng lại khiến cô cảm thấy khó chịu toàn thân. Cô không muốn nhìn anh lần nữa. 

"Lưu Ly! Đừng nói nhảm nữa!" Sắc mặt Tô Minh thay đổi, nghiêm nghị hét lên: "Mau xin lỗi điện hạ!"

"Các ngươi muốn gả cho ta, nhưng ta dù sao cũng sẽ không gả cho các ngươi!" Tô Lưu Ly khoanh tay, hừ lạnh một tiếng. 

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Không khí trong đại sảnh đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. 

Tất cả trưởng lão đều toát mồ hôi lạnh, bọn họ rõ ràng cảm giác được Tần Thiên chung quanh khí tức có chút lạnh hơn. 

"Ồ, anh ấy có cá tính."

Tần Thiên nhìn nàng rời đi, cười lạnh nói: "Nếu Tô tiểu thư không có ý tứ, ta cũng không ép buộc ngươi."

"Tạm biệt." Anh tỏ ra thờ ơ, đứng dậy và bỏ đi. 

"Hoàng thân! Xin hãy ở lại!"

"Cô bé của tôi còn nhỏ và ngu dốt, được tôi chiều chuộng nên mới ngu ngốc như vậy, tôi không có ý xúc phạm!"

Tô Minh đột nhiên lo lắng, vội vàng đi theo Tần Thiên bước chân, không ngừng nháy mắt với các trưởng lão trong tộc xung quanh. 

Các trưởng lão của các tộc đều như bừng tỉnh từ một giấc mơ, đều bước tới thuyết phục hắn ở lại. 

"Hoàng thượng, xin hãy bình tĩnh! Xin hãy bình tĩnh!"

“Ngày mai trùng với lễ tế mười năm của Tô gia, điện hạ không bằng ở lại xem buổi lễ, để cô gái Lưu Ly có thêm thời gian… làm quen.”

"Vâng, vâng, xin hãy đánh giá cao nó, thưa Điện hạ."

Các trưởng lão trong các tộc lần lượt đưa ra lời khuyên, sợ Tần Thiên rời đi, Tô gia sẽ mất đi cơ hội trèo lên đại thụ, thậm chí có thể dẫn đến tai họa.

"Lễ hiến tế máu?" Tần Thiên hơi khựng lại, tựa hồ có chút hứng thú: "Được, ta cũng không có việc gì, ở lại xem náo nhiệt."

Nhìn thấy Tần Thiên động lòng, mọi người có mặt đều cảm thấy như được ân xá. Tất cả đều thở dài nhẹ nhõm. Họ có cảm giác như vừa bước qua cánh cổng địa ngục.

Các trưởng lão trong tộc thường thích cô gái Lưu Ly này. Tuy tính tình có chút ngang ngược nhưng cô ấy có tài năng và trình độ xuất sắc. 

Là những người phụ nữ trong gia đình, họ có “nghĩa vụ” không thể chối bỏ là phải kết hôn vì lợi ích của gia đình. Gia đình đã bỏ hết mọi nguồn lực để nuôi dưỡng chúng chứ không phải chỉ để chúng hưởng thụ mà không cho đi. 

Sau khi Tần Thiên được đưa đi nghỉ ngơi, bầu không khí trong cung lập tức trở nên trang nghiêm. 

Một trưởng lão trong tộc nhìn Tô Minh, trầm giọng nói:

"Tô Minh, trước đây ta đã nói một câu không hay rồi, cô gái Lưu Ly kia dù muốn hay không cũng phải trở thành nữ nhân của điện hạ! Chuyện này có liên quan đến sự hưng vong mấy vạn năm của Tô gia, cho dù chỉ là thê thiếp cũng phải làm!"

Tô Minh ngồi phịch xuống ghế, giơ tay xoa xoa lông mày: “Các trưởng lão yên tâm, ta có ý thức tự mình quyết định.”

…………

Đêm tối như mực. 

Tô Lưu Ly giận dữ bước đi trên con đường lát đá xanh, một hòn đá nhỏ dưới chân cô bị đá văng ra xa. 

"Hoàng tử nhảm nhí gì thế, kém xa anh Tô Hạo mà còn muốn tôi làm vợ lẽ của hắn? Nằm mơ đi!"

Trước khi kịp nhận ra điều đó, cô đã đến một kho củi hẻo lánh. 

Trong phòng, Tô Hạo đang ngồi xếp bằng, đôi mắt hơi nhắm lại. 

Ngay khi Tô Lưu Lý bước vào Baizhang, anh đã hiểu tất cả mọi thứ. Anh ta áp chế tầm nhìn tu luyện xung quanh mình và trở về hình dáng của chàng trai trẻ bình thường đó. 

"Đông đồng."

"Anh Tô Hạo, anh có ở đó không?"

Tô Hào đứng dậy và mở cửa với nụ cười hoàn toàn thành thật trên khuôn mặt. 

“Chị Lưu Ly, muộn thế này, sao…” Ánh mắt anh quét qua cô gái, sau đó giả vờ bị ám ảnh: “Đêm nay em đẹp quá, anh choáng váng.”

Một lão quái vật đã sống vô số năm không dễ dàng đối phó với một cô bé thiếu kinh nghiệm trên đời như thế này. 

"Tôi ghét nó ~" Tô Lưu Lý cúi đầu nhéo mép váy, nói một cách nũng nịu. Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên u ám: "Anh Tô Hạo... phụ thân... muốn em gả vị hoàng tử Tần của La Hằng Tiên Vương đó làm vợ lẽ."

"Cái gì?!" Trong mắt Tô Hạo lóe lên một tia lạnh lẽo. 

Tô Lưu Ly vội vàng xua tay giải thích: "Nhưng tôi đã từ chối rồi! Tôi sẽ 'không bao giờ' gả cho anh ấy!"

"Lưu Ly, đừng sợ." Tô Hạo bộc lộ khí chất nam tính rất đúng lúc: "Anh sẽ cầu hôn với gia trưởng. Dù có bị chia thành từng mảnh, anh cũng sẽ không bao giờ để em cưới ai khác".

“Nhưng…” Tô Lưu Ly trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng cũng tràn đầy lo lắng: “Phụ thân sao có thể đồng ý…”

"Hãy tin tôi."

Tô Hạo nhìn thẳng vào đôi mắt thông minh của cô, trong giọng điệu ẩn chứa vẻ uy nghiêm độc nhất của cấp trên, như thể mọi thứ trên thế giới đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Động lượng đột ngột này khiến Tô Lưu Ly choáng váng một lúc, cô vô thức gật đầu. 

"Em về trước đi. Chuyện này anh sẽ nhanh chóng giải quyết rồi mới cưới em."

"Được rồi, Lưu Ly đang đợi ngươi!"

Sau khi tiễn Tô Lưu Ly đi, vẻ mặt thản nhiên trên mặt Tô Hạo lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ lạnh lùng và kiên quyết. 

…………

Trong phòng làm việc của sư phụ, Tô Minh lo lắng đi tới đi lui.

"Ai?!" 

Đột nhiên cảm giác được trong phòng có một luồng khí tức kỳ quái, Tô Minh hét lên một tiếng sắc bén, thánh nguyên trong lòng bàn tay phun ra, hóa thành một ấn bàn tay, đánh trúng một bóng người. 

Nhưng dấu tay tan chảy ngay lập tức như bò bùn xuống biển. 

"Tô Hạo, đêm khuya gặp gia chủ."

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi bước ra, vẻ mặt bình tĩnh, không hề lộ ra vẻ khiêm tốn của người hầu. 

"Tô Hạo? Cái đó... lãng phí?" Tô Minh cau mày. 

Làm sao một kẻ lãng phí trong giai đoạn luyện khí có thể âm thầm lẻn vào nơi này và nhận một đòn tùy tiện từ hắn? ! 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tô Minh đè nén kinh ngạc. 

"Chỉ vì một điều thôi." Tô Hạo đứng chắp tay: “Tôi muốn cưới Tô Lưu Ly.”

"Đồ khốn!"

Tô Minh vô cùng tức giận, cười ngược lại: "Ngươi xứng sao?! Chết đi!"

Trước khi nói xong, anh ấy đã giơ tay lên để chụp một bức ảnh từ trên không. 

"Nhìn xem đây là cái gì!"

Tô Hạo không có né tránh, đột nhiên dang rộng lòng bàn tay. 

ù——

Một dấu ấn phức tạp và bí ẩn hiện ra từ lòng bàn tay anh. Cùng lúc đó, một chút quyền lực của đế quốc đang thoáng qua. 

Động tác của Tô Minh cứng đờ, đồng tử đột nhiên co rút! 

"Đây là..." Hắn nhìn chằm chằm vào ấn ký: "Thiên Vũ Tiên Vương... hoàng ấn?!"

Thiên Vũ Tiên Vương mặc dù không bằng Lạc Hằng Tiên Vương, nhưng vẫn là một gã khổng lồ ở Trung Châu Đạo Vực. 

Đặc biệt là Võ Hoàng hậu Qingxuan ngày nay, người đã giác ngộ và trở thành hoàng đế từ 700.000 năm trước, và chỉ mất 600.000 năm để tu luyện đến trình độ của Tam Đại Đế. Sức mạnh của cô là thứ mà ngay cả tổ tiên nhà họ Tô khi còn ở đỉnh cao cũng phải sợ hãi! 

"Bạn... là ai?!"

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là cái này đế ấn tượng trưng cho cái gì." Tô Hạo bình tĩnh nói.

Vẻ mặt Tô Minh có vẻ bất an. 

Đây là một canh bạc lớn. Làm sao hắn có thể khẳng định người hầu trước mặt thật sự có quan hệ họ hàng với Thiên Vũ Hoàng hậu? 

Đột nhiên, một luồng năng lượng đen xẹt qua, khiến đôi mắt Tô Minh cứng đờ, sau đó hắn ngơ ngác gật đầu. 

"Được rồi!"

"Nếu có thể để Thiên Vũ Tiên Vương bảo vệ Tô gia, Lưu Ly có đồng ý với ngươi cũng không sao!"

"Đó là một thỏa thuận." Tô Hạo gật đầu, nhưng trong lòng lại cười lạnh: "Ai không biết nói bậy?"

Nói xong quay người biến mất trong bóng tối. 

Anh không hề biết rằng trong khoảng không, có một đôi mắt đang nhìn tất cả những điều này với vẻ giễu cợt. 

[Đinh ~ "Con trai định mệnh" được phát hiện: Tô Hạo]

[ Thân phận: Tái sinh ( đoạt xác ), người hầu của nhà họ Tô]

[Cảnh giới: Cảnh giới luyện khí cấp thứ ba]

[Ngón tay vàng: Ký ức của Đại đế, Tháp trấn yêu tám vùng đất hoang]

[Giá trị vận mệnh: 50000]

[Đánh giá: Dòng tái sinh của Hoàng đế. Sau khi trải qua sự phản bội, tính tình của anh ta vô cùng tàn nhẫn và tàn nhẫn. 】

[plug-in "Toàn năng và toàn năng" đã tải toàn bộ quỹ đạo vận mệnh của nó...]

"Chỉ có năm mươi vạn điểm vận mệnh?"

"Hệ thống, kiểm tra toàn bộ vận mệnh của Tô Hạo."

[Ding~Giá trị nhân vật phản diện -5000]

"Một người phụ nữ phản bội, là một kẻ tái sinh thất bại, nhưng lại có quan hệ thân thiết với đại tiểu thư trong gia đình... Tục lệ thô tục này thực sự không có gì mới mẻ."

Tần Thiên không nói nên lời, lập tức biến mất. 

Trở về nơi ở của mình, anh mở bảng cá nhân của hệ thống. 

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 15 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) nhìn trộm nguyệt giới đỉnh phong, (tối) bước vào thiên giới chín tầng]

[Kung Fu: Thương Thiên Kinh, Sát Thiên Huyền Kiến Lộ, Chôn Thiên Kinh, và Thôn Thiên Ma Thuật]

[Kho báu: Thuyền mặt trăng, Thương rồng tổ tiên, Bản đồ thiên bí, "Mảnh vỡ thế giới" × 2]

[Giá trị nhân vật phản diện: 1.032.700]

So sánh như vậy, Tần Thiên hoàn toàn thắng.

Nhưng Tần Thiên lại không nghĩ như vậy. Kiếp trước hắn là một người có kinh nghiệm đọc sách trên mạng, chưa bao giờ rời tay khỏi tiểu thuyết. Kỷ lục nhanh nhất của anh là đọc một cuốn tiểu thuyết triệu chữ trong ba ngày. 

Anh ấy rất quen thuộc với thói quen của những nhân vật chính này. 

Tô Hạo mặc dù tu vi chỉ ở Luyện Khí cảnh, nhưng hắn là tái thế hoàng đế, cho nên nếu hắn thật sự muốn ra tay, những tu sĩ bình thường đạt tới trời ngưng đạo cũng khó có thể sánh bằng hắn. 

Tần Thiên lại kiểm tra kiếp trước và hiện tại của Tô Hạo, muốn biết nhiều hơn về tỏi tây mới. 

Nhưng vừa nhìn, lông mày hắn nhíu lại, trên mặt đầy dấu chấm hỏi? ? ? 

Trong tổng quan về gia tộc Su được "Toàn tri và toàn năng" đưa ra - "Tần Thiên" đến với gia tộc Su, đem lòng yêu vẻ đẹp của Tô Lưu Lý và đồng ý nhận cô làm vợ lẽ. Tô Lưu Ly chống cự vô ích, bị Tần Thiên trong nước mắt bắt đi. Kết quả là cô ở với "Tần Thiên" được ba năm, nhưng không hiểu sao lại bị cho trở lại. 

Bây giờ đến điều không nói nên lời nhất. Tô Lưu Lý sau khi trở về vẫn còn trinh? ! ! 

"Hệ thống chó, ý của ngươi là gì? Ngươi đang đùa ta à?"

"Ta đại ác nhân trộm nữ nhân vật chính, để nàng làm thánh nhân ở bên cạnh ta ba năm?"

[Ding~Lỗi không xác định❌]

"Ngươi sai rồi! Còn ba năm nữa? Không đến ba ngày, ta có thể biến Tô Lưu Ly thành một con điếm dâm đãng."

"Quên đi, hiện tại tôi sẽ không tranh cãi với bạn. (Hận thù +1)"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Phong cách mang thai của cô chủ

Chương 36: Phong cách mang thai của cô chủ

Sáng hôm sau, phía đông trắng xóa, ánh bình minh xuyên qua sương mù, rải rác khu vườn khách sang trọng của nhà họ Tô. 

Tần Thiên đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc ra, một cơn gió sớm ùa về phía hắn, hòa lẫn mùi thơm của hoa linh hoa trong sân. 

Dưới hành lang vườn khách, hai hàng nha hoàn nhà họ Tô mặc váy sa màu hồng đã đợi đã lâu. Họ đều là những người xinh đẹp nhất thuộc dòng dõi nhà họ Tô. 

Lúc này, nhìn thấy bóng dáng cao lớn xuất hiện, bọn họ đều cúi đầu chào, giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo ngọt ngào:

"Nô tài, trẫm kính mời Tấn An điện hạ~"

Tần Thiên giơ tay vươn vai, sau đó xoay người trở về nhà. Vừa đi hắn vừa nói: “Không cần khách khí, vào trong đợi.”

Là một nhân vật phản diện, anh ta đương nhiên muốn hành động liều lĩnh và tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới này. Nếu bạn vẫn thận trọng như kiếp trước thì chuyến du hành thời gian này chẳng phải là vô ích sao? 

Phía sau hắn, nha hoàn xếp hàng đi vào, chờ Tần Thiên tắm rửa, thay quần áo một cách có trật tự. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô hầu gái trước mặt. Người giúp việc cứng người, nhưng không hề phản kháng. Cô chỉ đỏ mặt xấu hổ và để đôi bàn tay to lớn đó lang thang khắp cơ thể mình. 

Tần Thiên ngón tay mở váy nàng ra, một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra dưới ánh nắng ban mai, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Hoàng thượng..." Thị nữ nhẹ nhàng thở dốc, ánh mắt chuyển động. Tuy ngại ngùng nhưng cô lại háo hức hơn. 

Nếu có thể được hoàng tử Tiên Vương sủng ái, dù chỉ là một đêm ân sủng cũng đủ để thay đổi vận mệnh của bọn họ với tư cách là nữ chính trong gia tộc phụ cận. 

Khi những người giúp việc xung quanh nhìn thấy điều này, họ không những không nao núng mà còn siêng năng tiến tới hơn. Có người cầm chậu vàng linh thiêng, có người cầm khăn lụa thiên đường, có kẻ táo bạo hơn thừa cơ thay quần áo vuốt ve con cặc của Tần Thiên. 

Có lúc, trong nhà tràn ngập hoa vàng anh, hương thơm vô tận. 

"Được rồi, mọi người xin hãy tránh sang một bên."

Tần Thiên vỗ mông thị nữ, thanh âm trong trẻo khiến người ta dâng lên một trận dịu dàng. Anh ta không thực sự giơ súng lên và cưỡi ngựa. Dù sao hôm nay vẫn có trò hay để xem. 

"Sau này sẽ có người sắp xếp địa điểm cho ngươi và những người khác đi."

Sau lưng những lời này, Tần Thiên vui vẻ rời đi dưới ánh mắt ngây ngất của tất cả thị nữ. 

…………

Đền thờ tổ tiên họ Su nằm trong vùng cấm của ngọn núi sau. Nó được xây dựng dựa vào núi và rất tráng lệ. 

Một bàn thờ bằng đá xanh cổ kính nằm ở trung tâm, xung quanh có khắc những hình thù phức tạp và khó hiểu. Nó đóng cửa vào các ngày trong tuần và chỉ có thể mở cửa mười năm một lần để làm lễ hiến tế. 

Lúc này xung quanh bàn thờ đã có một biển người. Các gân, nhánh chính cùng nhau hội tụ trong không khí trang nghiêm. 

Nhưng ở khu vực tập trung thế hệ trẻ, một thanh niên ăn mặc đơn giản có vẻ lạc lõng. 

"Này, đây không phải là đại thiên tài Tô của chúng ta sao?"

Một đứa trẻ mặc đồ gấm kêu lên khoa trương khiến những người xung quanh bật cười. 

"Tô Hạo, ngươi là một kẻ vô dụng, chỉ luyện khí, còn dám chiếm giữ vị trí tổ miếu? Ngươi không sợ làm bẩn mắt tổ tiên!"

“Nếu tôi là anh, tôi sẽ giết anh bằng một miếng đậu phụ, để không mang lại sự xấu hổ cho gia đình khi còn sống.”

Sự giễu cợt và khinh thường ùa về phía tôi, từng lời nói đều khiến lòng tôi đau nhói. 

Tô Hạo ở trong tâm bão chỉ cụp mắt xuống, ngơ ngác như không nghe thấy mọi thứ xung quanh. 

Hãy cười, cười bao nhiêu tùy thích. 

Tô Hạo trong lòng cười lạnh, trong lòng hắn đã nhớ tới những kẻ ức hiếp nguyên thân. Khi anh ta trỗi dậy, không ai trong số những người này... có thể trốn thoát! 

Trên đài cao, Tô Minh có thể nhìn bao quát hết thảy. Sắc mặt hắn âm trầm, nhưng cũng không nói gì ngăn cản. 

"Tô Hào, xin đừng làm tôi thất vọng. Tôi đã mạo hiểm mạng sống và tài sản của mình vì bạn!"

Đúng vào lúc này, đã có một sự hỗn loạn. 

“Thái tử điện hạ đã tới——!”

Sau một tiếng hô vang lớn, Tần Thiên muộn màng đến nơi, bị một đám thị vệ áo giáp bạc bao vây. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng gấm vàng đen, vẫy một chiếc quạt xếp có hình xương ngọc và hoa văn rồng, thể hiện phong thái lịch lãm của một hoàng tử cao quý. 

Chỉ bằng một cái nhìn, anh đã nhìn thấu vở kịch: “Khởi đầu của kẻ thua cuộc kinh điển, sự chế giễu bất lực của gia đình và ánh mắt lạnh lùng của những người lớn tuổi”.

"Nó thực sự... chẳng có gì mới cả."

Tần Thiên trong lòng cười khẩy, đi về phía bàn VIP, nhưng khi đi ngang qua ghế chính, ánh mắt hơi nheo lại. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất duyên dáng đang ngồi cạnh Tô Minh. 

Cô ấy trông không hơn tuổi Huaxin, với làn da trắng như tuyết và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Mặc dù chiếc áo choàng lớn màu tím và vàng đã che đi một phần dáng người nhưng nó vẫn không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. Đặc biệt là phần cổ cao và đầy đặn, dường như có thể làm bung quần áo bất cứ lúc nào. 

Điều tuyệt vời nhất là bụng cô ấy phình ra, cô ấy có một tay che bụng. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp và đang mang thai. 

Sự quyến rũ độc đáo xen lẫn sự cao quý, uy nghiêm và dịu dàng của người mẹ ngay lập tức khơi dậy tâm hồn kẻ trộm của Tần Thiên. 

"Sư phụ Tô, cô gái trẻ này là ai?" Tần Thiên dừng lại, cố ý hỏi, đôi mắt hoa đào không chút dè dặt dò xét mỹ nữ, đặc biệt lưu luyến cái bụng căng phồng và bộ ngực đầy đặn. 

Tô Minh sắc mặt cứng đờ, nhưng lại không dám tức giận. Anh chỉ có thể kiên quyết trả lời: "Đây là một con chó cái."

"Thì ra là bà Tô, tôi vô lễ." Tần Thiên lắc nhẹ chiếc quạt xếp của mình, nói với giọng song song: "Phu nhân kiều diễm, nước mỹ thơm ngát. Tần chỉ muốn biết nàng là tiên nữ nào trong cung điện."

Kỷ Nhược Ngôn nghe được lời này, mặc dù đã giữ chức vụ cao nhiều năm, quen nghe những lời nịnh nọt, nhưng khi được vị hoàng tử Tiên Vương này trực tiếp khen ngợi, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn của mình, che miệng cười nói: "Hoàng thượng thật là giỏi làm người vui vẻ. Thân hình nặng nề này của ta trông không giống một cô bé."

Hai người trò chuyện chẳng giống ai, khiến vẻ mặt Tô Minh càng thêm khó coi. Anh ngắt lời:

"Điện hạ mau chóng ngồi xuống xem lễ. Chờ buổi lễ kết thúc, xin hãy trở về Lạc Hằng Tiên Vương, tha thứ cho Tô không đưa ta đi xa."

Ngay khi lời tuyên bố này được đưa ra, tất cả mọi người trên khán đài đều bị sốc! 

Các trưởng lão của các bộ tộc nhìn nhau. Nếu không phải để ý đến sự việc, bọn họ đã nhảy lên chỉ vào mũi Tô Minh mắng hắn điên rồi. 

"Mọi người hãy kiên nhẫn nhé."

Cơ Nhược Yến nói chậm rãi, giọng nói không cao nhưng lại truyền tải một vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. Chỉ bằng một câu nói, các trưởng lão trong tộc vốn đang bất an đều im lặng. 

Trong mắt Tần Thiên lóe lên một tia lạnh lẽo. 

Xem ra Tô Hạo đã cho hắn rất nhiều tin tưởng. Bất kể quan hệ giữa Tô Hạo và Thiên Vũ Tiên Vương là thật hay giả, cho dù Thanh Huyền thật sự muốn bảo vệ Tô gia, nếu Tần Thiên muốn tiêu diệt Tô gia, đêm nay cũng sẽ không tồn tại được. 

Huống chi, nếu để Thanh Huyền biết được con chó liếm của hoàng đế còn sống... ước tính không đến hai giờ nữa, quân đội của Thiên Vũ Tiên Vương sẽ đột phá hư không và giết chết mọi người trong nhà họ Tô. 

Sau khi Tần Thiên ngồi xuống, Kỷ Nhược Ngôn quay đầu lại, nheo đôi mắt đẹp lại, lạnh lùng nói với Tô Minh: "Tô Minh, nếu ngươi không cho ta một lời giải thích hợp lý, hôm nay ta không ngại phế truất ngươi làm gia chủ."

"Phu nhân, xin hãy kiên nhẫn. Tôi có kế hoạch của riêng mình." Tô Minh trở nên bướng bỉnh hơn bao giờ hết: "Ta đã tìm được người ủng hộ mới. Từ nay về sau, nhà họ Tô không cần phải nhìn mặt Lạc Hằng Tiên Vương nữa!"

"Ồ? Ở Trung Châu Đạo Vực, ngoại trừ Lạc Hằng Tiên Vương, ngươi làm sao có tự tin nói ra lời này?"

"Bởi vì Tô Hạo! Có hắn ở đây, Tô gia nhất định sẽ vươn lên, thậm chí vượt qua quá khứ!"

"Không chỉ vậy, sau buổi lễ, ta sẽ gả Lưu Ly cho hắn, phong hắn làm thiếu gia nhà họ Tô của ta!"

"Tô Hạo?" Kỷ Nhược Ngôn cảm thấy cực kỳ buồn cười: "Cái kia luyện khí lãng phí?! Ngươi điên rồi sao?!"

“Tôi hoàn toàn đồng ý!!!”

"Tôi không thể nói thêm về lý do cụ thể, nhưng tôi đã quyết định về vấn đề này." Giọng điệu của Tô Minh nghiêm túc hơn một chút.

"Được, được!" Cơ Nhược Yến nhìn người đàn ông đột nhiên trở nên "mạnh mẽ" và mỉm cười giận dữ. 

Cách đó không xa, Tần Thiên một tay chống tay, có hứng thú nhìn Kỷ Nhược Ngôn, nuốt nước bọt trong lòng: "Bà bầu này quả thực rất quyến rũ, lúc tức giận càng quyến rũ hơn. Không biết bộ ngực căng phồng kia có thể hút ra sữa ngọt hay không..."

Khi các vật hiến tế được đặt lần lượt, buổi lễ hiến tế bắt đầu trong bầu không khí kỳ lạ này. 

Tất cả những đứa trẻ của gia đình Su lần lượt lên sân khấu để nhận lời chúc phúc. 

Một số có được những kỹ năng mạnh mẽ, khiến mọi người phải ghen tị; những người khác chỉ nhận được một luồng năng lượng tâm linh thuần khiết tràn ngập cơ thể họ, khiến họ phải thở dài. 

Lúc này... trên tế đàn ánh sáng lóe lên, một tia thần quang bay lên trời. Sau đó, một tia sáng đỏ đâm thẳng vào lông mày của đứa trẻ trên sân khấu. 

Đám người đột nhiên ồ lên! 

"Là hỏa linh! Đây là năm xưa tổ tiên ban tặng hỏa nguyên tố cao nhất một trong!"

"Tương lai của đứa trẻ này là vô hạn!"

Nhiều lãnh đạo cấp cao của nhà họ Tô cũng nở nụ cười vui vẻ. 

Từ góc độ gia tộc, bọn họ tự nhiên vui mừng khi thấy trong nhà có thêm vài người tài giỏi, để gia tộc tiếp tục phát đạt. 

Trên thực tế, hầu hết các gia đình đều tương đối đoàn kết trong nội bộ, hiếm có trường hợp giết hại, ghen tuông và gài bẫy nhau. 

Tất nhiên, nếu là “nhân vật chính” thì lại là chuyện khác. 

Tần Thiên không có hứng thú với bất cứ điều gì trong số này, và đôi mắt anh luôn dán chặt vào Cơ Nhược Yến. 

Cơ Nhược Yến đang ngồi thẳng, hơi cau mày. 

Cô luôn cảm thấy có một ánh mắt vô hình đang nhìn mình từ trong ra ngoài mà không hề kiềm chế. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?" Cô nhìn quanh vô ích. 

Cuối cùng cũng đến lượt Tô Hạo. 

Trong đầu Tần Thiên chợt lóe lên một ý nghĩ. 

"Hệ thống, có cái gì có thể âm thầm chuyển giao cơ hội của Tô Hạo cho ta?"

[Ding ~ Đạo cụ trong trung tâm mua sắm được đề xuất: "Đánh cắp bầu trời và thay đổi bùa mặt trời" lần × 2, giá 3.000 điểm phản diện. 】

[Bùa hộ mệnh này có thể đánh cắp cơ hội cho người dùng hoặc mục tiêu được chỉ định vào thời điểm cơ hội được kích hoạt. 】

"Mua!" Tần Thiên không hề do dự. 

Với giá trị chỉ có ba nghìn nhân vật phản diện, sau khi giết Lâm Phán, anh ta hiện đã trở nên vô cùng giàu có. 

[Ding ~ "Trộm thiên thay đổi mặt trời bùa" đã được mua thành công, giá trị nhân vật phản diện là -3000. 】

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, trong đầu suy nghĩ, một tấm bùa vô hình vô hình lặng lẽ khóa chặt vào Tô Hạo. 

Trên tế đàn, Tô Hạo kiêu ngạo đứng giữa những ánh mắt giễu cợt và dò hỏi. 

Hắn trong lòng cười lạnh: "Một đám mù quáng ngu xuẩn, để cho các ngươi nhìn thấy thực lực của hoàng đế!"

Đột nhiên, hư không rung chuyển! 

Một luồng ánh sáng rực rỡ ngưng tụ và thành hình từ chín tầng trời. Ánh sáng dường như có thể cắt xuyên vạn vật và xuyên qua quá khứ và hiện tại. Nó rống lên một tiếng, thẳng đến giữa lông mày Tô Hạo! 

"Bây giờ là vậy đó!" Tần Thiên ánh mắt lóe lên. 

[Ding ~ Kích hoạt "Đánh cắp bầu trời và thay đổi bùa mặt trời"! 】

Khoảnh khắc trước khi ánh sáng chạm tới Tô Hạo, một sức mạnh bá đạo từ hư không hiện ra! Nó hút nước như một con cá voi dài, trong nháy mắt cướp đi 99,9% nguồn pháp luật trong ánh sáng đó! 

Cuối cùng, thứ còn sót lại giữa hai lông mày Tô Hạo mờ mịt, mờ mịt, giống như tàn dư của pháp luật. 

"Bùm——"

Cùng lúc đó, Tần Thiên chỉ cảm nhận được tiếng gầm rú của biển ý thức, một cỗ lực lượng pháp tắc không gian to lớn hùng vĩ điên cuồng tràn vào, hòa quyện hoàn hảo với [Đạo Nguyên Dịch] của hắn, khiến hắn cảm thấy vui mừng đến mức gần như rên rỉ. 

"Cơ hội của người khác thật thơm~"

"Không gian quy luật! Kỳ thực là không gian quy luật!"

Bên kia Tô Hạo tuy rằng chỉ thu được một tia tàn dư nhưng lại vui mừng khôn xiết vì đó là quy luật không gian. 

Mọi người trên khán đài đều thấy rằng tuy ánh sáng yếu ớt như đom đóm nhưng người nhận được lời chúc phúc lại chính là Tô Hạo - thứ "rác rưởi" mà nhà họ Tô hàng ngàn năm nay chưa từng sản sinh ra. 

"Tôi đã đọc đúng chưa?!"

“Bạn đọc đúng rồi, kẻ thua cuộc đó… thực sự đã nhận được sự chúc phúc từ tổ tiên của mình?!”

“Nhưng chẳng phải phước lành này quá yếu sao?”

"Ta còn tưởng rằng có một cơ hội chấn động trời đất nào đó, nhưng lại thành ra thế này sao?"

"Hahahaha! Buồn cười quá!"

"Vật liệu rác và đom đóm yếu ớt là sự kết hợp hoàn hảo."

Bản thân những chàng trai cô gái này cũng không nhận ra, không biết vì lý do gì mà họ không khỏi chế nhạo Tô Hạo khi bình thường họ rất thân thiết với nhau, như thể không làm vậy sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Tô Hạo đè nén hưng phấn trong lòng, quay đầu lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đám trẻ mồm vàng khè trên khán đài. 

Tần Thiên tinh tường bắt được tia sát ý trong mắt Tô Hạo. 

"Nhân vật chính nên như thế này đây! Những con điếm trinh nữ nói về lòng nhân từ, công lý và đạo đức, khi bị ai tát vào má trái thì giơ má phải ra, đã lỗi thời từ lâu rồi!"

"Anh Tô Hạo! Cuối cùng anh cũng làm được!"

Tô Lưu Ly hưng phấn đứng lên trên khán đài, sau đó nhảy lên đi tới trước mặt Tô Hạo, vui vẻ nhảy cẫng lên bên cạnh hắn.

"Tôi biết anh Tô Hạo là tốt nhất!" 

Khi Ji Ruoyan nhìn thấy điều này, khuôn mặt cô trở nên tái nhợt vì tức giận. Nàng nghiêm nghị hét lên: "Tô Lưu Ly, ngươi thật quá tự phụ! Ở trước mặt Thái tử, ngươi còn muốn thể diện Tô gia sao?!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc tôi! Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là mẹ của tôi không?!" Tô Lưu Ly từ nhỏ đã được Tô Minh chiều chuộng, bây giờ cô lại mâu thuẫn với anh: "Tôi sẽ không bao giờ cưới tên hoàng tử nhảm nhí đó! Tôi muốn ở cùng với anh trai tôi là Tô Hạo!"

Lời nói của cô không chỉ có ý với Kỷ Nhược Yên, mà còn có ý với Tần Thiên. 

Và cảnh tượng này đã khiến toàn bộ khán giả nổ tung. 

"Tốt! Rất tốt!"

Tô Minh nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên đứng dậy, nhìn hai người trên sân khấu, cười lớn nói: "Đã như vậy, hôm nay gia chủ sẽ công khai tuyên bố rằng Tô Lưu Ly sẽ đính hôn với Tô Hạo! Chúng ta sẽ kết hôn vào một ngày khác!"

"Tôi không đồng ý!" Cơ Nhược Yến hét lên. 

"Chuyện này tôi đồng ý. Phu nhân, tốt nhất nên về vườn nghỉ ngơi đi." Tô Minh xua tay. 

Tô Lưu Lý nghe vậy vui mừng khôn xiết và rúc vào vòng tay Tô Hào ở nơi công cộng, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi này im lặng như chết. 

Mọi người nhìn về phía người đàn ông không nói một lời, đang lặng lẽ chơi chiếc quạt ngọc gãy. 

"Hê."

Một tiếng cười phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi. 

"Cho nên, ngươi Tô gia ngươi coi Lạc Hằng Tiên Vương ta như một con khỉ sao?"

Tần Thiên chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại áo bào không nhăn, không buồn nhìn chú hề trên sân khấu. 

Theo động tác của hắn, hai hàng hộ vệ mặc giáp bạc tiến lên phía sau hắn. 

"Bùm——!"

Tiếng giẫm trên mặt đất giống như tiếng sấm bị bóp nghẹt, một cỗ sát khí kinh hoàng nghẹt thở lập tức bộc phát, bao trùm toàn bộ nơi này! 

"Khương——!"

Tướng lĩnh dẫn đầu đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, chĩa lưỡi kiếm lạnh lùng về phía Tô Minh, hét lớn như sấm:

“Tô gia sao dám trêu chọc hoàng tử!!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Vương quốc trong lòng bàn tay của Hoàng hậu

Chương 37: Vương quốc trong lòng bàn tay của Hoàng hậu

Là một người lính của Vương triều Bất tử, bạn nên bảo vệ sự uy nghiêm của Vương triều Bất tử. 

Gia đình Su đầu tiên cầu hôn, nhưng ngay sau đó, trước mặt hoàng tử, họ đã hứa hôn "vợ lẽ của hoàng tử" với một nô lệ trong nhà ở nơi công cộng. Đây không còn là đơn thuần hối hận hôn nhân, mà là dưới chân giẫm đạp La Hằng Tiên Vương uy nghiêm! 

"Điện hạ, bình tĩnh! Đây là hiểu lầm!!"

Cơ Nhược Yến sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, cô nhanh chóng đứng dậy và xuất hiện trước mặt Tần Thiên, bất chấp cơ thể đang mang thai. 

Khi cô đến gần, một mùi hương thơm ngát và trưởng thành xộc vào mũi cô. Nó là sự kết hợp giữa mùi sữa và hương thơm cơ thể dành riêng cho phụ nữ mang thai. 

Tần Thiên mũi khẽ giật, tham lam nhấp một ngụm mùi thơm sảng khoái. Nếu lúc này không có nhiều người nhìn như vậy, anh thật muốn vùi mặt vào bộ ngực oai vệ của cô mà nếm thử. 

"Hiểu lầm?"

Tần Thiên đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng: “Lúc đầu ngươi cầu hôn ta từ Tiên Vương, nhưng bây giờ ta đích thân đến đây, ngươi đã hứa hẹn ‘vợ lẽ’ của ta với một người hầu trước mặt mọi người.”

"Cái gì? Ngươi cho rằng chúng ta Tiên Vương triều La Hằng không nhấc nổi đao? Hay là ngươi Tô gia cổ quá cứng, muốn thử chúng ta Tiên Vương triều chém tiên?"

"Không... Tôi không dám..." Kỷ Nhược Ngôn gấp đến mức trên trán toát ra từng giọt mồ hôi thơm tho. 

"Không có hiểu lầm!"

Tô Minh sải bước tiến về phía trước, đứng thẳng trước mặt Kỷ Nhược Yên. Hắn nhìn thẳng Tần Thiên Đạo, nói: "Lưu Ly hiện tại là Tô Hạo vị hôn thê, chuyện này là ta Tô gia chuyện gia."

“Hoàng thượng không có việc gì ở đây, xin hãy quay về.”

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Tô Hạo ở nơi xa. Nhìn thấy Tô Hạo tán thưởng nhìn mình, Tô Minh đột nhiên cảm thấy eo mình chưa bao giờ thẳng như vậy. 

Có Thiên Vũ Tiên Triều làm chỗ dựa, hắn tại sao phải sợ hãi? 

"Hehehe~"

Tần Thiên nhìn một màn này, không khỏi buồn cười. 

Tên ngốc này thực sự đã đặt cược số phận của gia đình mình vào một "Dấu ấn của Hoàng đế Thiên Vũ" vô danh và một cái nhìn từ nô lệ của gia đình anh ta? 

Anh ấy nghĩ đây là gì? Khi một đứa trẻ chơi trò chơi gia đình, điều đó tốt cho bạn hôm nay hay tốt cho nó ngày mai? Anh ta không biết rằng trong loại trò chơi giữa các thế lực hàng đầu này, một khi vào sai đội, bạn sẽ rơi vào tình thế cam go sao? 

"Được, được." Tần Thiên nhìn Tô Minh như nhìn thi thể: "Tô gia gia chủ đã muốn chết, ta liền ban cho ngươi."

"Từ nay về sau, ở Trung Châu Đạo Vực sẽ không còn có Tô gia nữa."

Giọng điệu bình tĩnh nhưng lại giống như một sự phán xét ra khỏi luật pháp.

"Thật xấu hổ!" Tô Minh cười điên cuồng, thánh nguyên bao quanh hắn dâng trào: "Sau khi bắt được ngươi trước, ta muốn xem Hoàng hậu La Ngân có dám chạm vào Tô gia của ta hay không!"

Hắn còn chưa nói xong, tay phải hóa thành một luồng ánh sáng, tóm lấy Tần Thiên, dự định trực tiếp bắt tặc, bắt vua trước! 

Khi tất cả các thành viên trong gia đình Su nhìn thấy điều này, khuôn mặt của họ trở nên xám xịt. 

Kết thúc rồi! Gia đình Su đã hoàn toàn kết thúc! 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức. 

Ngay lúc Tô Minh chuẩn bị chạm vào Tần Thiên——

"Bùm——"

Thế giới đột nhiên dừng lại. 

Mọi thứ vẫn vậy. 

Gió ngừng thổi, mây ngừng chuyển động, ngay cả nụ cười hung ác của Tô Minh cũng đông cứng trên mặt. 

Không chỉ anh ta, mà tất cả mọi người trong toàn bộ gia tộc Su đều bị một thế lực tối cao giữ vững vị trí! 

Một giọng nữ lạnh lùng uy nghiêm đến từ chín tầng trời vang vọng khắp thế giới với sự lạnh lẽo vô tận. 

"Gia đình Su khá dũng cảm."

Giọng nói không lớn nhưng như sấm sét nổ tung trong đầu những người điều hành cấp cao nhà họ Tô. 

Lập tức, sắc trời và mặt đất thay đổi, một bàn tay ngọc mảnh khảnh che trời và mặt trời xé toạc bầu trời, từ từ đưa xuống. Lòng bàn tay cực kỳ lớn, có thể thấy rõ dấu tay. Mỗi dấu tay giống như một thiên hà đang phi nước đại. 

Giây tiếp theo, khuôn mặt to lớn xinh đẹp nhưng lạnh lùng của Cung Hiểu Nguyệt hiện ra từ giữa lòng bàn tay và ngón tay của cô. Cô nhìn xuống những chúng sinh giống như những con kiến ​​dưới lòng bàn tay mình. 

Bàn tay ngọc chỉ nhẹ nhàng nắm lấy nó. 

Rầm rộ——

Toàn bộ đất đai của họ Tô, cùng trăm triệu dặm sông núi xung quanh, tất cả đều xuất hiện trong lòng bàn tay của cô! 

Thế giới trong lòng bàn tay của bạn! Che bầu trời bằng một tay! 

"Vừa rồi ngươi muốn làm gì con trai ta?"

Âm thanh của ánh trăng trong cung tựa như suối lạnh, chỉ cần nhìn thoáng qua đã khiến người nhà họ Tô già đi thành sương máu. 

"Lão... Tổ tiên, cứu ta!" Tô Minh dùng tâm niệm rên rỉ. 

"Ngưng gào thét đi."

Cung Hiểu Nguyệt vẻ mặt thờ ơ, hơi nheo mắt lại. 

"Pụp."

Khoảng không mở ra, một cái đầu người khô héo lăn xuống dưới chân Tô Minh. Đầu và mắt của người đàn ông này mở to, đầy sợ hãi và không cam lòng trước cái chết - anh ta là tổ tiên của vị hoàng đế vĩ đại nhà họ Tô đang bế quan! 

“Một con chó già, ta dễ dàng bóp chết nó.”

Cung Hiểu Nguyệt thấp giọng nói: “Đã không biết sống hay chết, vậy cứ để hắn yên đi.”

Nói xong, bàn tay khổng lồ từ từ đóng lại, quy luật hủy diệt đáng sợ bắt đầu đánh sập mọi thứ trên thế giới trong lòng bàn tay. 

Nếu dám uy hiếp Tần Thiên, chính là đắc tội nàng. Cho dù có giết hết mọi người, cô ấy cũng sẽ không chớp mắt! 

"Chờ một chút." Tần Thiên vốn đang bất động đột nhiên lên tiếng. 

Vừa nghĩ tới đây, Cung Hiểu Nguyệt hơi giật mình, sau đó hắn thả ra Kỷ Nhược Ngôn kiềm chế. 

"Bệ hạ! Bệ hạ, xin hãy tha mạng!!"

Sau khi lấy lại được tự do, đôi chân của Cơ Nhược Yến mềm nhũn ra, cô khuỵu xuống dưới chân Tần Thiên. Cô không quan tâm đến hình ảnh của mình, hai tay ôm lấy đùi Tần Thiên, cầu xin:

"Điện hạ, Tô Minh đáng chết, nhưng những người khác vô tội! Tộc có hàng ngàn phụ nữ và trẻ em, xin điện hạ thương xót! Xin điện hạ thương xót!"

Tần Thiên cúi đầu nhìn tiểu thư cao quý đang ôm đùi mình. 

Từ góc độ này, người ta chỉ có thể nhìn thấy hai khối da thịt trắng như tuyết nhấp nhô dữ dội và khe núi không đáy xuyên qua bộ quần áo rộng thùng thình của cô. 

Tần Thiên mỉm cười đưa tay đỡ nàng đứng dậy. 

Anh dùng tay trái đỡ lưng cô, ngón tay trượt dọc sống lưng, vuốt ve vòng eo nhạy cảm của cô lên xuống; Tay phải của anh tự nhiên che cái bụng bầu đang căng phồng của cô. 

“Không cần phải như thế này đâu, thưa cô.”

Tần Thiên ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: "Ta không muốn chém giết, nhưng... Tô gia hối hận trước mặt mọi người kết hôn, khiến cho mẫu thân ta mất mặt. Nếu hôm nay ta trở về tay không, cơn giận của mẫu thân sẽ không nguôi."

Cơ thể thanh tú của Cơ Nhược Yến run rẩy dữ dội. 

Cảm giác xấu hổ bị Tần Thiên khống chế cơ thể khiến toàn thân cô tê dại, hai chân yếu ớt. Nhưng sự sống chết của nhà họ Tô đều phụ thuộc vào nhau, cô làm sao có thể quan tâm đến chuyện này? 

"Hoàng thượng yên tâm! Lưu Ly... Ta nhất định sẽ để Lưu Ly làm thê thiếp của ngươi! Cho dù nàng có bị trói, ta cũng sẽ trói nàng vào giường của ngươi!" Cơ Nhược Yến nhanh chóng hứa.

“Này, xoắn dưa không ngọt đâu.”

Tần Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, dùng lòng bàn tay vẽ một vòng tròn trên cái bụng bầu tròn trịa của cô, nhìn cô, hàm ý nói:

"Tuy nhiên, nếu phu nhân thực sự thành tâm, chẳng phải thay thế ứng cử viên cho cuộc hôn nhân này bằng một người hiểu chuyện và quyến rũ hơn sẽ tốt hơn sao?"

"Đổi nó?" Cơ Nhược Yến hơi choáng váng. 

Đôi mắt nóng bỏng của Tần Thiên khiến cô có cảm giác nguy hiểm khi bị dã thú nhắm tới, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được lập tức dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

"Được... được!" Kỷ Nhược Ngôn không dám suy nghĩ sâu xa, chỉ có thể lẩm bẩm nói: "Chỉ cần điện hạ thích, Tô gia bất kỳ nữ nhân đều có thể được điện hạ lựa chọn!"

"Được rồi~"

Tần Thiên hài lòng mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Cung Hiểu Nguyệt, chớp mắt, giả bộ nói:

"Mẹ, xin mẹ bình tĩnh, chuyện này đều là do Tô Minh một mình làm ra, không có người nào khác biết được. Con của con là người tốt bụng, con xin mẹ thả mọi người trong nhà Tô ra đi."

Phía trên bầu trời, đôi mắt đẹp của Cung Hiểu Nguyệt hơi nheo lại, ánh mắt dừng lại trên tay lợn của con trai mình trong giây lát. 

Con khôn ngoan hơn mẹ. 

"Tên khốn thành đạt này đang điều khiển một người phụ nữ." Cung Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ thở dài trong lòng. 

Chẳng lẽ anh ta thực sự yêu cô nhân tình đang mang thai? 

Bà, nữ hoàng quyền lực của thế giới, luôn không có điểm mấu chốt trước mặt con trai mình. Cô ấy không muốn đánh cô ấy, và cô ấy không chịu nghe lời. Nếu kẻ thù nhỏ bé này lấy que thịt vô lý đó ra và chọc cô lần nữa, ngay cả xương của cô cũng sẽ trở nên giòn. Làm sao cô có thể cứng lòng được? 

Đây chính là “một thứ giảm bớt một thứ”! 

"Chính xác."

Công Tiểu Nguyệt khịt mũi hợp tác. 

Dứt lời, nàng búng tay một cái, một luồng ánh sáng đâm vào trong cơ thể Tô Minh, phá hủy tu vi và thánh thể của hắn. Sau khi nhìn Tần Thiên một cái nhìn "Ta trở lại sẽ chăm sóc ngươi", Pháp môn biến mất, thế giới trở lại trong sáng. 

"Tới đây! Đưa kẻ phản bội Tô Minh vào tử hình! Để điện hạ xử lý ngươi!"

Cơ Nhược Yến xứng đáng là tình nhân nắm quyền nhiều năm. Cô nhanh chóng ổn định khán giả và ra lệnh nghiêm khắc. 

Cảnh tượng này chỉ có những thành viên cao cấp của gia đình Su mới biết. Những người còn lại ngay khi nó xuất hiện đã bị sức mạnh ma thuật của Cung Hiểu Nguyệt chặn lại từ năm giác quan của họ. Vì vậy, hầu hết mọi người đều không biết rằng vừa rồi nhà họ Tô gần như đã bị xóa sổ.

Sau khi xử lý xong mớ hỗn độn, Kỷ Nhược Yên chỉnh lại bộ váy xộc xệch của mình, chịu đựng sự đau nhức ở eo và chân, đi đến trước mặt Tần Thiên, cúi đầu trước mặt cô, cẩn thận nói:

"Điện hạ, nơi này hỗn loạn, sợ sẽ làm bẩn mắt ngài. Không biết... Hoàng thượng yêu phải tộc nào?"

"Tôi sẽ sắp xếp người đưa cậu tới đây."

"Có rất nhiều người ở đây..."

Tần Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng của cô, liếc nhìn cái bụng bầu hấp dẫn của cô, liếm môi:

"Mà chuyện này có liên quan đến hai thế lực lớn kết hôn, cần phải cân nhắc lâu dài. Tại sao không... đi đến phòng khách của phu nhân, chúng ta 'chuyên sâu' thương lượng?"

"Tới... phòng ngủ của tôi à?"

Cơ Nhược Yến sửng sốt và không nghĩ nhiều về điều đó. Nguyên nhân duy nhất là hoàng tử có địa vị cao quý, không muốn nói chuyện này ra bên ngoài. 

Là một phụ nữ mang thai, cô không nghĩ rằng hoàng tử sẽ có suy nghĩ không đúng đắn về mình. 

"Không sao đâu." Kỷ Nhược Ngôn nghiêng người dẫn đường: "Điện hạ, mời đi theo ta lối này."

"Bà. Tôi ở đây."

Tần Thiên theo sát phía sau, không chút dè chừng nhìn chằm chằm vào tấm lưng đầy đặn uyển chuyển, đặc biệt là cặp mông tròn trịa lắc lư như cối xay khi bước đi. 

…

Cô chủ nhà họ Tô... sắp xong đời rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Vợ lẽ trong bụng

Chương 38: Vợ lẽ trong bụng

Đi theo Cơ Nhược Yến qua hành lang quanh co, Tần Thiên đi đến túp lều Yayuan nơi cô thường ở. 

Môi trường ở đây yên tĩnh, được bao quanh bởi các hệ thống cách âm cao cấp và tụ tập linh hồn. 

Tần Thiên nhìn chung quanh, thấy trong phòng bày biện trang nhã, thoang thoảng mùi hoa lan, nhưng lại không giống tiêu chuẩn phòng hoàng gia mà một tiểu thư quyền lực nên có. 

Đặc biệt ở góc trái phòng có một chiếc ghế dài thêu đơn hơi hẹp với một chiếc chăn gấm cô đơn, tạo cảm giác có phần vắng vẻ. 

Tần Thiên nhướng mày, nghịch ngợm nói: "Xem ra phu nhân và gia chủ Tô gia đã ly thân đã lâu?"

Cơ Nhược Yến hơi dừng lại, vừa mời Tần Thiên ngồi xuống chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ bên phải, cô vừa dùng tay trần rót cho anh một tách trà tâm linh cao cấp bốc khói. 

Anh ấy thẳng thắn nói với tôi: “Ừ, tôi đang mang thai, thích yên tĩnh, hai người ở chung cũng không tiện. May mà tôi chuyển đến đây dọn dẹp”.

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, hiển nhiên cô ấy không có tình cảm vợ chồng với Tô Minh. 

Sau khi bưng trà tâm linh đến cho Tần Thiên, Kỷ Nhược Yên cũng ngồi xuống đối diện, chắp hai tay trước bụng, thận trọng thử nói:

"Xin thứ lỗi vì đã mạnh dạn hỏi. Không biết Hoàng thượng sẽ thích thành viên nữ nào trong gia tộc Tô của ta? Mặc dù huyết thống của họ Tô không cao quý như trực hệ của ta, nhưng cũng có những trinh nữ có dung mạo và dáng người đẹp. Nếu bệ hạ không có ứng cử viên nào, thần có thể lập tức ra lệnh cho tất cả cô gái trong độ tuổi phù hợp trong gia đình đều được Hoàng thượng chọn."

Tần Thiên cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Anh không trả lời mà nhìn cô với nụ cười trên đôi mắt hoa đào. 

Ánh mắt đó nóng bỏng đến nỗi dù Kỷ Nhược Yên đã làm Thánh Vương nhiều năm nhưng giờ phút này cô vẫn cảm thấy như đang ngồi trên kim châm. 

"Tôi vẫn chưa biết tên vợ tôi." Tần Thiên bỗng nhiên nói. 

“Vợ lẽ của tôi họ Kỷ, tên riêng của cô ấy là Nhược Nhan.” Cơ Nhược Yến hơi giật mình. Dù rất ngạc nhiên khi anh nói về mình nhiều như vậy nhưng cô vẫn nói sự thật. 

"Cơ Nhược Yến..."

Tần Thiên nhấm nháp cái tên này giữa môi và răng, như thể đang nếm một loại rượu ngon.

"Hoàng thượng?" Kỷ Nhược Yên vô thức dùng đầu ngón tay nắm chặt váy, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an. 

“Hãy để cô ấy cưới tôi.”

Khóe miệng Tần Thiên cong lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Anh chậm rãi đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, từng bước một đi về phía Kỷ Nhược Ngôn. Trong ánh mắt kinh ngạc của cô, anh hơi nghiêng người, vươn đôi tay hào phóng ra che cái bụng căng phồng của cô! 

Hơi ấm trong lòng bàn tay mang theo cảm giác áp lực xuyên qua lớp áo mỏng, chạm vào da thịt. 

Đồng tử của Cơ Nhược Yến đột nhiên co lại! Cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên căng thẳng! 

Cô không ngờ khẩu vị của hoàng tử lại độc đáo đến mức mục tiêu của anh ta lại là bào thai trong bụng cô! 

"Hoàng thượng... đừng đùa." Kỷ Nhược Yên theo bản năng lùi lại, nhưng đường đi của cô bị lưng ghế chặn lại, giọng nói có chút run rẩy. 

"Đùa à? Thưa bà, bà nghĩ tôi chỉ đùa với bà vì tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức cho việc này à?"

Tần Thiên khinh thường nhìn nàng, nhịp điệu của bào thai dưới lòng bàn tay khiến nụ cười trên môi hắn càng rộng hơn:

"Là hậu duệ trực hệ của Tô gia, Tô Lưu Ly vốn đã thuộc về ta, ta cũng không thèm tranh giành tình yêu của người khác. Cho nên nhìn toàn bộ Tô gia, ngoại trừ nàng, người duy nhất có tư cách gả cho ta, La Hằng Tiên Vương, người có thể đại diện cho tấm lòng chân thành của Tô gia, chẳng phải là người duy nhất còn sót lại trong bụng vợ ta - người thừa kế tương lai của Tô gia sao?"

“Chẳng lẽ phu nhân muốn ngẫu nhiên cho ta một cô gái từ nhánh phụ để lừa gạt Lạc Hằng Tiên Vương?” Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa cái bụng bầu tròn trịa của cô.

Thân thể Tần Thiên càng ngày càng gần, áp lực mạnh mẽ khiến Kỷ Nhược Ngôn khó thở. 

Nhưng sau một lúc hoảng sợ ngắn ngủi, trái tim tinh tế của Cơ Nhược Yến bắt đầu hoạt động nhanh chóng. 

“Mặc dù yêu cầu này nghe có vẻ gây sốc nhưng khi xem xét kỹ hơn, nó không phải là không khả thi.”

"Tuổi thọ của một tu sĩ có thể là hàng vạn năm, và khoảng cách tuổi tác giữa Đạo giáo và Đạo giáo đôi khi có thể lên tới hàng chục hoặc hàng triệu năm. Khoảng cách mười năm chỉ là một cái chớp mắt trên hành trình dài đi đến trường sinh bất tử."

"Bây giờ con khốn Tô Lưu Ly đó không còn trông cậy vào ta nữa. Nếu đứa trẻ trong bụng ta có thể kết hôn với Tần vương tử, thì chẳng khác gì trèo cây tới tận trời!"

“Hơn nữa, nếu hài tử có thể gả vào Tiên Vương, chẳng những có được tương lai vinh quang vĩnh cửu, mà sự thịnh vượng của Tô gia cũng sẽ được bảo toàn.” 

Trong nháy mắt suy nghĩ, Kỷ Nhược Yên đã làm ra quyết định.

Nàng buông tay váy ra, khôi phục lại thần thái đoan trang: “Nhờ có điện hạ yêu thương, chúng ta đã xứng đôi, ta... ta đồng ý. Đứa bé trong bụng ta sau này sẽ là thê thiếp của điện hạ.”

Cô đã phát hiện mình mang thai nữ, nếu không cô sẽ không đồng ý. 

"Rất tốt."

Nhìn thấy mình rơi vào bẫy, Tần Thiên hài lòng gật đầu. 

Anh ngồi xổm xuống, áp mặt mình vào bụng Kỷ Nhược Yên, như thể một người cha yêu thương đang lắng nghe chuyển động của thai nhi. 

"Cái này..."

Cơ thể của Cơ Nhược Yến hơi cứng ngắc. Cử chỉ này quá thân mật và mơ hồ, khiến cô cho dù là phụ nữ đã có gia đình cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Bạn có tên không?" Tần Thiên nồng nhiệt hỏi. Hơi thở nóng hổi phả vào bụng dưới khiến cô ngứa ran. 

Cơ Nhược Yến cắn đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng nhẹ nhàng như muỗi: "Thương... vẫn chưa đặt tên."

"Vậy thì chồng ơi, hãy đặt tên cho em nhé."

Tần Thiên ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm nàng: "Vạn vật sống lại, linh đài trong sáng, nhật hoa quên đi ưu phiền."

"Chúng ta hãy gọi cô ấy là... Tô Lăng Hiên."

"Tô Linh Tuyên..." Cơ Nhược Yến lại lẩm bẩm, gật đầu nói: "Đây là một cái tên rất hay, vì vậy tôi sẽ làm theo những gì điện hạ nói."

"Bây giờ cái tên đã quyết định, địa vị cũng đã quyết định."

Tần Thiên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt vốn ôn hòa bỗng nhiên trở nên hung hãn trần trụi. Ánh mắt anh quét qua cơ thể Cơ Nhược Yến, đặc biệt là bộ ngực căng mọng và cái bụng tròn trịa của cô. 

“Đã là vợ lẽ của ta, phục tùng phu quân của ngươi là đương nhiên phải không?”

Tim Ji Ruoyan đập thình thịch, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Hoàng thượng nghiêm túc đấy. Lingxuan vẫn còn chưa sinh ra trong cơ thể tôi, làm sao tôi có thể hầu hạ bệ hạ? Chờ Lingxuan lớn lên..."

"Tiểu thư, ngươi nói sai rồi."

Tần Thiên trực tiếp ngắt lời nàng. 

Giọng điệu vừa độc đoán vừa tàn nhẫn: “Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, hiện tại ngươi đã trở thành vợ lẽ của ta, ta có thể tùy ý sử dụng.”

"Ta có một loại cổ kỹ bí thuật gọi là 'Yêu ma cùng sinh kỹ', chỉ cần đưa một tia nguyên thủy ma khí vào trong bào thai, không chỉ có thể đẩy nhanh bào thai lớn lên, còn có thể rèn luyện nó trở thành người ngoan ngoãn nhất trong bụng mẹ... lò lửa!"

Tần Thiên duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay lóe lên nhàn nhạt quang mang, tản ra tà khí chấn động lòng người:

“Chỉ trong chốc lát, cô ấy có thể được mổ bụng sinh ra và bị cưỡng ép trưởng thành đến độ cao mười sáu tuổi. Mặc dù điều này sẽ làm tổn hại đến nền tảng của cô ấy, nhưng cô ấy sẽ không sống được đến hai mươi tuổi, và cô ấy sẽ không có ý thức, vì vậy cô ấy chỉ có thể bị biến thành một công cụ để phát tiết ham muốn tình dục.”

"Nhưng... Nếu là ta có thể vui vẻ một lần, coi như nàng đời này may mắn."

Vừa nói, đầu ngón tay của Tần Thiên phát ra ánh sáng ma thuật, chuẩn bị ấn chúng vào bụng Kỷ Nhược Yên! 

"Bùm——"

Trong lúc nhất thời, Kỷ Nhược Ngôn có thể cảm giác được thai nhi trong bụng sợ hãi, nó bắt đầu giãy giụa, đạp mạnh! 

"Không! Đừng!!"

Phòng ngự tâm lý của Cơ Nhược Yến vào lúc này đã sụp đổ! 

Hình ảnh trang nghiêm và duyên dáng thường ngày của người vợ lập tức tan vỡ, biến thành nỗi sợ hãi vô tận và bản năng làm mẹ. 

Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay Tần Thiên, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tần Thiên, cay đắng cầu xin:

"Xin hãy dừng lại, thưa điện hạ! Lingxuan vô tội! Cô ấy chỉ là một đứa trẻ chưa chào đời! Xin hãy tỏ ra thương xót! Đừng làm tổn thương cô ấy, xin cô ấy!"

Đây là lời cầu xin bản năng và khiêm tốn nhất của người mẹ khi con mình phải đối mặt với mối đe dọa chí mạng. 

Nhìn thấy trước mắt mỹ nữ vứt bỏ tôn nghiêm quỳ gối cầu xin vì đứa con của mình, ác ý trong mắt Tần Thiên càng mạnh mẽ, dục vọng mãnh liệt trong lòng hắn được thỏa mãn vô cùng. 

Anh ta dùng trái tay giữ cổ tay Cơ Nhược Yến, kéo mạnh, nâng cả người cô lên, ấn mạnh cô vào chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ phía sau cô! 

"Ồ--"

Những bộ ấm trà vương vãi khắp sàn nhà. 

Tần Thiên tiến lên một bước, thật chặt đè nàng xuống, đùa giỡn nhìn khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi này:

"Vì mẹ chồng tôi không muốn buông tay..."

“Vì bây giờ cô ấy còn quá trẻ để hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ lẽ…”

Bàn tay to lớn của Tần Thiên thô bạo kéo vạt áo màu vàng ngỗng của nàng ra, để lộ phần bụng thêu hoa mẫu đơn tím và hoa cúc, nói tiếp:

"Vậy thì tôi chỉ có thể giúp mẹ chồng tôi... Anh có thể tự mình thay mặt tôi thực hiện nhiệm vụ của mình!"

"Cái này..." Cơ thể mảnh khảnh của Kỷ Nhược Yên run rẩy. 

"Cái gì? Mẹ chồng tôi không muốn?"

Nhìn thấy sự phản kháng trong mắt mỹ nhân, ma quang của Tần Thiên từ đầu ngón tay chảy ra, lại gần cái bụng cao lớn của cô:

“Hay là anh muốn nhìn đứa con gái chưa chào đời của mình bị tôi hủy hoại như thế này?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Núi tuyết tràn mưa ngọt ngào

Chương 39: Núi tuyết tràn mưa ngọt ngào

Từ lúc bước vào Nha Nguyên, ánh mắt của Tần Thiên dán chặt vào Kỷ Nhược Nhan, không hề rời đi. 

Mục tiêu của anh ta rất trực tiếp, chính là chinh phục tình nhân đang mang thai của nhà họ Tô trước mặt! 

Tần Thiên kéo Kỷ Nhược Yên đứng dậy, xoay nàng ra phía sau, đặt lòng bàn tay lên bờ vai tròn trịa thơm tho của cô. 

“Nếu mẹ chồng từ chối, con rể tôi sẽ không còn cách nào khác là phải đích thân mời cô gái đến.”

Cơ Nhược Yến nghiến răng và siết chặt và nới lỏng bàn tay ngọc giấu trong tay áo. 

Một lúc lâu sau, tấm lưng căng thẳng của cô buông xuống, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Vì đứa con gái trong bụng, vì sự may mắn của nhà họ Tô. Cái đầu luôn kiêu hãnh cuối cùng cũng cúi đầu. 

Nhìn nàng kiến ​​thức như thế, Tần Thiên vẻ mặt hài lòng. 

Anh hạ cánh tay xuống và khép lại, ôm lấy cơ thể đầy đặn của Cơ Nhược Yến vào lòng. Tay trái của anh ôm bụng cô, tay phải đưa lên ôm một bên ngực của cô, vốn đã sưng tấy hơn do mang thai! 

"Ờ..."

Cơ Nhược Yến không kịp phòng bị, mũi khịt mũi, cơ thể lập tức mềm đi một chút. 

Tần Thiên ôn nhu ở bên tai nàng nói nhỏ: "Mẹ chồng đang mang thai Lưu Gia. Nơi này... Ở đây có... có chút tắc nghẽn nào không? Có thấy sưng tấy đau không?"

Vừa nói, hắn vừa đưa mũi sát vào cổ Hạo Bạch hít một hơi thật sâu. 

Một mùi sữa ngọt ngào, hòa quyện với hương hoa lan của người phụ nữ trưởng thành, xộc vào mũi và xuyên thẳng vào bầu trời. 

Nhìn nghiêng, đôi má bình tĩnh của người đẹp đã đỏ bừng, thái độ không chịu chào đón đặc biệt hấp dẫn. 

"Một chút..." Giọng nói của Kỷ Nhược Ngôn hơi run lên, cô cầu xin: "Hoàng thượng... xin ngài... nhẹ nhàng, trong bụng tôi còn có bào thai, tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn..."

Cô thực sự sợ Tần Thiên sẽ lộ ra thú tính mà không để ý đến hài tử trong bụng mình. 

“Mẹ chồng đừng lo lắng.”

Bàn tay Tần Thiên nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới của cô, giọng nói mơ hồ: "Nàng là thê thiếp tương lai của ta, đã quá muộn để làm tổn thương nàng, ta làm sao nỡ lòng làm tổn thương nàng?"

Anh đã từng nếm qua mùi vị của rất nhiều phụ nữ mang thai, nhưng đây là lần đầu tiên nó thơm ngon như lần trước. 

Cái bụng căng phồng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ chết người của người mẹ. 

"Mẹ chồng, nằm xuống trước đi."

Tần Thiên đỡ nàng lên giường: "Ngươi sưng tấy đau nhức, có lẽ là do sữa ứ đọng, để con rể của ta cho ngươi... xoa bóp."

"Tui... massage?"

Khi Ji Ruoyan nghe thấy điều này, khuôn mặt cô lập tức đỏ như máu.

Những lý do nghe có vẻ cao siêu và ý định rất rõ ràng. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh mạnh hơn những người khác, cô không dám trái lời, chỉ có thể bước đến chiếc ghế thêu và nằm xuống như một con rối. 

“Con rể của ta sẽ cởi quần áo cho ngươi.”

"Cẩn thận... dạ dày..." Kỷ Nhược Ngôn theo bản năng nhắc nhở. 

"Đúng." Tần Thiên nhàn nhạt đáp lại. 

Anh ngồi ở mép giường cởi chiếc váy màu tím vàng của Lý Thư, để lộ thân hình trắng như tuyết chỉ có mỗi chiếc quần lót của cô. 

Động tác nhẹ nhàng của Tần Thiên khiến Kỷ Nhược Ngôn hơi kinh ngạc. 

Những người cao thượng như vậy chẳng phải cứ muốn làm gì thì làm và không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ sao? 

Nhưng sự dịu dàng mà chàng trai thể hiện lúc này dường như không hề giả tạo, điều này khiến trái tim vốn phấn chấn của cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Cảm nhận được mỹ nữ đã thả lỏng cảnh giác, Tần Thiên cười thầm. 

Để đối phó với kiểu phụ nữ trưởng thành, bề ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ, chiến lược tốt nhất là dùng sự mềm mại để vượt qua sức mạnh. 

Anh giơ tay lên với lấy chiếc đai bụng màu trắng như trăng thêu hoa mẫu đơn và hoa cúc, dùng đầu ngón tay mở dây buộc. Ngay khi dây trói được gỡ bỏ, Tuyết Nị run lên và bật ra ngoài. Nó có màu trắng chói lóa, giống như thạch mỡ lộn ngược, phía trên có màu đỏ tươi, giống như hoa mận rơi trên tuyết. 

Kỷ Nhược Yên vừa xấu hổ vừa tức giận nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, như thể đang để bạn lấy đi thứ cô ấy muốn. 

Cách Tần Thiên đối xử với phụ nữ chỉ có thể chia làm hai loại? Một là chinh phục trái tim và coi nó như báu vật. Thứ hai là trút bỏ ham muốn và coi nó như một cái toilet. 

Hiện tại, Cơ Nhược Yến quả thực là người trước đây. 

Tần Thiên thấy vậy miệng khô khốc. Anh đặt tay lên những đỉnh núi tuyết cao và thẳng tắp. Lòng bàn tay anh có cảm giác mềm mại và mịn màng. Anh nhẹ nhàng bóp chúng và cẩn thận cảm nhận sức nặng. 

"Ừm~"

Trong khi nắm chặt, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ môi người phụ nữ. 

Nhìn thấy nóng gần xong, Tần Thiên cúi đầu, đưa một hạt sữa màu đỏ tươi của cô cho vào miệng. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng nhấc lên, mút và cắn. 

"Ờ!"

Vòng eo của Cơ Nhược Yến thẳng lên, và những ngón chân ngọc của cô co lại trong đôi giày thêu. 

Sau khi mút một lúc, một cảm giác ngọt ngào và ấm áp từ núm vú trào ra, chảy vào miệng Tần Thiên. 

Mặc dù phụ nữ có sữa non khi mang thai nhưng lượng sữa này hiếm khi dồi dào như vậy. Do thể chất đặc biệt của cô nên sữa không chỉ nhiều mà còn êm dịu và ngọt ngào. Khi nó đi vào cổ họng cô, dường như có linh lực hòa tan vào đó, giống như uống sương tiên. 

Tần Thiên vui mừng đến mức mút và nuốt. Âm thanh ùng ục nuốt nước bọt trong cổ họng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"A...đừng...đừng nhìn một bên...bên kia...cũng hơi sưng..."

Cơ Nhược Yến cắn nhẹ môi dưới, cảm thấy xấu hổ. Một cảm giác tê dại bùng nổ dọc sống lưng cô, khiến lý trí của cô sụp đổ từng inch một. 

“Sữa mẹ chồng tốt hơn ngọc lỏng.” Tần Thiên thở dài một hơi, phun ra đầu vú sưng đỏ. 

Sau đó hắn đưa tay che đậy bên kia, dùng đầu ngón tay dùng một chút linh lực nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"Pfft~"

Bạch Liên phun ra! 

Vài trụ ngực mảnh khảnh bắn ra, bắn tung tóe pha lê, rải rác trên người hai người, vài giọt bắn lên đôi má nóng bỏng của mỹ nhân, giống như hoa lê gặp mưa. 

"Hoàng thượng... đừng trêu nữa..." Nhược Ngôn vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ muốn tìm một cái khe đất để bò vào. 

“Dù sao thì tôi cũng là trưởng lão… Sao tôi có thể cư xử như vậy được…”

"Mẹ chồng lo lắng quá nhiều rồi."

Tần Thiên liếm đi vết sữa trên môi, nhẹ nhàng cười nói: “Cũng là con rể hiếu thảo, giải tỏa phiền muộn của trưởng lão.”

Lời còn chưa dứt, đầu hắn lại vùi trong tuyết, dùng môi và răng cắn vào nhau nếm thử. Tiếng nước đọng hòa lẫn với hơi thở của người phụ nữ, cả căn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp. 

Hồi lâu, Tần Thiên mới chậm rãi ngẩng đầu. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh có đôi mắt mờ. Anh cúi đầu, đôi môi ẩm ướt nóng bỏng di chuyển lên xương quai xanh của cô, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở. 

Cơ Nhược Yến theo bản năng muốn đẩy, nhưng thế tấn công của Tần Thiên lại độc đoán, tay cô cuối cùng cũng trở nên yếu ớt và mềm nhũn. Cô run rẩy ôm lấy cổ người đàn ông và đáp lại một cách giật cục. 

Nụ hôn này làm tan nát trái tim tôi. 

Tần Thiên dùng lưỡi cạy răng của cô, nắm lấy tử đinh hương của cô, quấn lấy hút vào, không ngừng lang thang dùng tay vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng thò tay vào phía dưới bộ quần áo khiêu dâm của người phụ nữ. 

Khi tấm che được cởi ra, thân hình uyển chuyển của người đẹp lộ ra. 

Dù đang mang thai Lưu Gia nhưng những đường cong của cô vẫn rất quyến rũ. 

Tần Thiên dang rộng hai chân, dùng ngón tay tìm kiếm cuống rốn nhạy cảm của cô, cẩn thận nhào nặn. Chỉ trong chốc lát, lỗ ngọc của mỹ nữ tràn ngập, mật ong trong suốt chảy xuống chân chân, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như đào chín. 

Hôn thật lâu. 

Hơi thở của Cơ Nhược Yến gấp gáp, má cô đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn đến nỗi cô chỉ có thể yếu ớt đẩy chàng trai trẻ ra. 

"Nó có vị như thế nào? Có thoải mái không?" Tần Thiên dùng đầu ngón tay gõ gõ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm..." Kỷ Nhược Ngôn ngượng ngùng nghiêng đầu: "Rất... thoải mái..."

Tần Thiên khẽ mỉm cười, cởi áo choàng ra. Con gà trống đã cương cứng bật ra, gân cốt nổi lên, cái đầu dữ tợn, mang theo khí dương nồng nặc. 

Anh ta đến gần háng Cơ Nhược Yến, nhấc một chân của người đẹp lên và muốn khám phá độ sâu của âm đạo đầy đặn. 

"KHÔNG!"

Cơ Nhược Yến đột nhiên nhìn lại! 

Nàng ngăn cản động tác của Tần Thiên, lắc đầu kinh hãi: "Điện hạ... thật sự không có khả năng!"

"Tại sao?" Tần Thiên khẽ cau mày. Mũi tên đã ở trên dây nhưng lại bị cưỡng ép giữ lại, điều này thực sự khiến anh không vui: “Mẹ chồng tôi sẽ hối hận sao?”

"Tôi... tôi sợ làm tổn thương bào thai!"

Kỷ Nhược Yên ngồi dậy, dùng tay bảo vệ bụng dưới của mình, vẻ mặt buồn bã và kiên quyết: "Trừ chuyện này ra, tôi sẽ tuân thủ mọi việc."

"Chỉ còn bước cuối cùng này thôi... xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa điện hạ! Tôi thực sự không dám đánh bạc!"

Tình cảm sâu sắc dành cho việc bảo vệ con bê là điều cảm động nhất.

Cơn hưng cảm trầm cảm của Tần Thiên lắng xuống một chút. Dù hành động thất thường nhưng anh biết rằng việc Overlord tiến tới vào lúc này là không thích hợp. 

"Đó là tất cả."

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng khiến người phụ nữ bật khóc vì biết ơn. 

Mặc dù tạm thời không thể nếm thử động Đào Viên, nhưng cơ thể phụ nữ có nhiều hơn một động...

Anh tóm lấy Cơ Nhược Yến và ấn vào háng cô.

"À!" 

Nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. 

"Mẹ chồng nên biết ai đã khơi dậy cơn giận này trong tôi." Tần Thiên thanh âm âm trầm: "Vì hài tử trong bụng ngươi, ta lùi một bước, nhưng mẹ chồng ta phải chịu trách nhiệm xoa dịu cơn giận chứ?"

Gò má Kỷ Nhược Ngôn đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu: "Tôi... tôi sẵn lòng thay điện hạ chia sẻ nỗi lo lắng của ngài."

Cô cẩn thận quỳ xuống háng thiếu niên, ánh mắt chạm vào dương vật to như nắm đấm của người lớn, đôi mắt đẹp mở to: “Thật… hoành tráng.”

“So với Tô Minh thế nào?” Tần Thiên đùa giỡn hỏi.

"Sự khác biệt giữa mây và bùn." Kỷ Nhược Nhan thành thật nói nhỏ: "Tô Minh, vật nhỏ đó, cũng không bằng một phần mười điện hạ."

Vừa nói, anh vừa cầm con gà trống trong đôi tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

…

Tuy nhiên, một phần tư giờ đã trôi qua. 

Lòng bàn tay của người phụ nữ mềm mại và thiếu sức mạnh. Kiểu cào xước bề mặt này, ngoài sự mới lạ ban đầu, không mang lại nhiều niềm vui thực sự. Tần Thiên chẳng những không xuất tinh, dương vật càng cứng hơn. 

"Mẹ chồng, ngươi còn cần rèn luyện kỹ năng của mình." Tần Thiên lắc đầu. 

Cơ Nhược Yến đổ mồ hôi trên trán và cổ tay cô đau nhức. Cô ngẩng đầu lên với vẻ áy náy trong mắt: “Tôi ngu ngốc, thưa điện hạ, xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Nó không quan trọng."

Tần Thiên ánh mắt rơi vào nàng hơi hơi hé mở đôi môi đỏ mọng. 

Anh đưa tay ra, ấn ngón trỏ lên đôi môi mềm mại của cô, rồi đưa ngón tay vào miệng cô nhếch mép cười, trêu chọc chiếc lưỡi trơn trượt. Khi bạn rút nó ra, có một sợi bạc sáng lấp lánh treo trên đầu ngón tay bạn. 

“Mẹ chồng ta tay quá non nớt, chỉ sợ bà không xử lý được tên thô lỗ này.” Tần Thiên nói, dùng ngón tay chạm vào môi nữ nhân, dùng ngữ khí quyến rũ nói: "Còn... đổi địa điểm thì sao?"

"Nơi này ấm áp mềm mại, lại mềm mại nhất... Nếu như mẹ chồng chịu dùng cái miệng này phục vụ nàng cẩn thận như vừa mới nếm thử ngón tay của ta... Nhất định có thể sớm giảm bớt lửa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Môi đỏ chịu mưa sương

Chương 40: Môi đỏ chịu mưa sương

"Dùng...bằng miệng của cậu à?"

Cơ Nhược Yến nghe vậy đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi chưa bao giờ như thế này trước đây..."

Cô chưa bao giờ làm loại chuyện này dù đã là vợ chồng đạo sĩ với Tô Minh nhiều năm như vậy. Trong suy nghĩ của cô, đây là điều mà chỉ gái mại dâm thấp kém mới làm.

Tần Thiên không quan tâm tới chuyện này. Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

"Không cần kinh nghiệm."

Anh nắm lấy một tay của Kỷ Nhược Yên, dẫn cô ôm lấy dương vật của anh lần nữa: “Mẹ chồng chỉ cần nghe theo trái tim của mẹ, thưởng thức nó như một món ngon.”

Người đẹp cụp mắt nhìn yanggen toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, tim đập như sấm. 

Biết mình không thể từ chối, cô chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo: "Điện hạ... ngài có thể... nhắm mắt lại được không?"

"Ta... ta nguyện ý thử một lần... Nếu như xảy ra chuyện gì, hy vọng điện hạ sẽ không cười nhạo ngươi."

“Lời nói của mẹ chồng rất nghiêm túc, con rể của ta còn chưa kịp vui vẻ, làm sao có thể cười được?” Nói xong, Tần Thiên vẫn nhắm mắt nói. 

Khi Ji Ruoyan nhìn thấy điều này, cô lấy hết can đảm để từ từ đến gần. 

Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình lên quy đầu to lớn và liếm nhẹ nó. Không có mùi lạ như mong đợi mà phảng phất chút quyến rũ của Đạo giáo và xạ hương, không gây khó chịu. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cầm cây gậy cứng trong tay và bắt đầu thử liếm nó. Mặc dù động tác giật giật và vụng về, thỉnh thoảng răng sẽ gãi vào quy đầu nhạy cảm, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng của bà bầu lại mang đến cho Tần Thiên một loại khoái cảm khác. 

“Ừ, chính là như vậy, đầu lưỡi quấn quanh sườn núi…”

Giọng nói hướng dẫn của Tần Thiên vang lên bên tai Kỷ Nhược Nhan. Người sau giống như một cậu học sinh ngoan ngoãn nhất, khiêm tốn chấp nhận lời dạy. 

Dần dần, cô bắt đầu đưa quy đầu vào miệng. 

Ngay khi con gà vừa vào miệng anh, nó đã lấp đầy toàn bộ miệng anh. Cô cố há miệng thật rộng, má căng ra nhưng chỉ có thể ngậm đầu nấm vào miệng. 

"Ừm...lớn quá!" Người phụ nữ tự nghĩ. 

Một lúc sau, cô cố gắng thả lỏng má, rồi dùng lực, phun ra một lực hút kinh người, ngậm một inch con cặc vào miệng. 

“Xì——”

Lúc này, Tần Thiên cảm giác được linh hồn của mình sắp bị hút vào, tay phải ấn lên sau đầu Kỷ Nhược Nhan, động viên:

"Ừ, vậy đó..."

Điều sau đã được khẳng định và đột nhiên cảm thấy được khích lệ. Lưỡi gà linh hoạt của anh không còn thỏa mãn với việc liếm nữa mà thay vào đó lượn vòng quanh các mép, góc, khi thì vuốt, khi thì dùng đầu lưỡi búng nhẹ vùng dây hãm nhạy cảm. 

Và đôi tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay cầm túi gà và nhẹ nhàng nhào nặn, tay kia theo nhịp miệng nhỏ nuốt nước miếng, nhanh chóng vuốt ve cây cột. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng vuốt ve những đường gân nổi lên, mang lại cho người đàn ông những cảm giác khoái cảm ngứa ran. 

Sau chiêu này, Tần Thiên nhịn không được nữa, mở mắt ra, hai tay ôm lấy sau đầu cô, bắt đầu thọc vào eo anh, bắt đầu đụ cái miệng ấm áp ẩm ướt đó. 

"Ờ... ô ô..."

Cơ Nhược Yến phát ra những tiếng nức nở không rõ ràng, nước mắt trào ra trong đôi mắt đẹp. Cô cố gắng há miệng thật rộng để con cặc dày đặc có thể bơm vào miệng một cách trơn tru. 

Cảm giác miệng bị lấp đầy và cổ họng bị con cặc thô bạo đẩy vào khiến cô vừa bẽ mặt vừa hưng phấn không thể giải thích được. 

Chết tiệt trong một thời gian dài. 

Hơi thở của Tần Thiên đột nhiên trở nên nặng nề hơn, một tia nước bắn thẳng lên trời. Anh bơm càng lúc càng nhanh, ngắt quãng nói: “Mẹ chồng… con sắp xuất tinh…”

Cơ Nhược Yến nghe thấy điều này, cô muốn nhổ dương vật của mình ra. 

"Khóa nó cho tôi!"

Tuy nhiên, Tần Thiên đã kiềm chế đầu cô, không cho phép cô rút lui. 

"Chà..." Đôi mắt đẹp của Kỷ Nhược Yên mở to, cô cảm thấy cặc mình đang ấn sâu vào cổ họng mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo - bùm! 

Một dòng tinh trùng nóng hổi và dính bắn thẳng vào sâu thực quản của cô, giống như núi lửa phun trào, chỉ trong một bước đã đến dạ dày của cô! 

"Ờ! Uh-huh..."

Khi một lượng lớn tinh dịch tràn vào, cổ họng cô theo bản năng co thắt và nôn mửa, đồng thời do miệng bị con cặc chặn lại nên tinh dịch nôn ra không còn cách nào khác là phun ra từ mũi. 

"Phù~phù~"

Cảm giác ngột ngạt không thể thở bằng miệng và mũi khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp hơi méo mó. Cô hai tay ôm lấy eo Tần Thiên, muốn đẩy thiếu niên này ra, nhưng lại sợ hậu quả mình không thể gánh nổi. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và chỉ có thể im lặng chịu đựng bình xịt. 

Sau mấy chục hơi thở, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra trong miệng người phụ nữ, Tần Thiên Tài mới rút ra vẫn chưa xong. 

"Khụ... khụ khụ..."

Không có tắc nghẽn trong dương vật, Cơ Nhược Yến che cổ họng và ho dữ dội. Dưới mũi và khóe miệng vẫn còn có chất lỏng màu trắng chảy xuống chiếc cằm trắng như tuyết. Cái nhìn buồn và xinh đẹp này thực sự hấp dẫn. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn chàng trai trẻ trước mặt với vẻ xấu hổ và tức giận. Cô là tình nhân của nhà họ Tô, lại bị đàn em ấn vào đầu, tràn đầy xuất tinh như một gái điếm hèn mọn. Nó thực sự rất đáng ghét! 

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đối với Lăng Hiên... Ta thừa nhận."

Cô lau khóe miệng, tức giận nói: "Sao anh có thể vào thô bạo như vậy? Tôi không biết tôi khó chịu đến thế nào?!"

“Là lỗi của tôi mà miệng nhỏ của mẹ chồng lại ngây ngất như vậy.” Tần Thiên ngồi xuống ôm nữ nhân vào lòng, cười nhẹ vuốt ve mái tóc rối bù của nàng: "Còn đầy tinh tuý như thế này, chẳng phải là con rể rất tin tưởng vào bản lĩnh phục vụ của mẹ vợ sao? Hehe ~"

"Bạn đến từ đâu?" Kỷ Nhược Ngôn bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, cũng không có đẩy thiếu niên cánh tay ra. 

"Hoàng thượng, đã muộn rồi, xin hãy quay lại." Kỷ Nhược Yên vừa nói vừa lấy khăn lụa ra lau sạch tinh chất còn sót lại trên khóe miệng, sau đó nói: "Đừng để người khác bắt được, kẻo gây rắc rối."

"Đúng." Tần Thiên đứng dậy mặc áo bào vào. 

Trước khi rời đi, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên ghế sa lon, cười xấu xa nói: “Trước khi Linh Hiên ra đời, tôi phải thay mặt con gái giúp mẹ chồng hoàn thành trách nhiệm của bà, nên tôi phải lo lắng rất nhiều.”

"Bạn ... được." Cơ Nhược Yến tức giận nói: "Nhưng Chúa biết điều này và trái đất biết điều đó. Bạn biết điều đó và tôi biết điều đó. Khi đứa trẻ được sinh ra, hiệp ước này sẽ bị phá vỡ."

"Đó là một thỏa thuận."

Nhìn nữ nhân đã lấy lại được tôn nghiêm, Tần Thiên trong lòng cười lạnh: "Đến lúc đó ta không giúp được ngươi nữa, ngươi còn muốn chạy trốn? Ngươi chỉ là đang nằm mơ thôi!"

Sau khi rút lại suy nghĩ của mình, anh quay người và bước đi. Đi được vài bước, anh đột nhiên dừng lại và quay lại.

"Tôi gần như quên đóng gói nó."

"Đóng gói nó?" Dưới cái nhìn bối rối của Cơ Nhược Yến, Tần Thiên lấy ra một bình ngọc, một tay ôm bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia khéo léo chĩa miệng chai vào núm vú của cô. 

"Ừ~ đồ khốn nạn!"

"Zizzizi~"

Khi chàng trai bóp mạnh, dòng sữa trắng như tuyết phun ra, rơi vào bình ngọc. 

Đổ đầy một bình ngọc cũng không đủ, Tần Thiên liền làm theo phương pháp tương tự, cho đến khi cặp vú tuyết đầy đặn bị bóp đến co lại một chút, mấy bình ngọc cũng đầy vào, hắn mới hài lòng. 

“Có lượng sữa mẹ chồng có, sau này khẩu phần ăn của Lăng Hiên không cần lo lắng nữa.”

Anh ta đặt bình ngọc sang một bên, đặt một nụ hôn lên trán Cơ Nhược Yến đang đỏ mặt, rồi quay người rời đi. 

Vừa đi, anh vừa nói: “Có hai điều tôi cần nói với mẹ chồng.”

"Đầu tiên là việc Tô Minh làm hôm nay, hắn thà đắc tội Tiên Vương còn hơn bảo vệ Tô Hạo, mẹ chồng ngươi có biết tại sao không?"

Cơ Nhược Yến cau mày: "Tôi cũng đang thắc mắc về điều này."

"Hoàng thượng, người có biết nguyên nhân không?" Cô vẫy tay nhẹ, bộ quần áo bừa bộn của cô trở lại ngăn nắp trong chớp mắt. 

“Tôi không thể nói thêm về lý do cụ thể.” Tần Thiên trong mắt lóe lên xảo trá: "Nhưng ta nghe nói có người giả mạo Thiên Vũ Tiên Vương ấn ấn để lừa gạt... Mẹ chồng ta nắm quyền nhiều năm, cho nên nhất định là biết bí mật."

"Giả mạo ấn ký của Hoàng đế?!" Cơ Nhược Yến nheo đôi mắt đẹp lại và nói: "Cảm ơn điện hạ vì tiền boa. Tôi sẽ bắt đầu giải quyết vấn đề này."

"Thứ hai." Tần Thiên dừng ở cửa, quay người: "Tôi sẽ nghĩ cách có được hai đầu thế giới, để có thể cùng mẹ chồng làm tình mà không làm tổn thương Lăng Hiên. Ngày này sẽ không còn xa nữa."

Nói xong, bóng dáng hắn biến mất khỏi chỗ.

"Cái con nhỏ đáng ghét này!" 

Cơ Nhược Yến khó chịu đến mức đấm nhẹ vào chiếc ghế thêu, nhưng hình ảnh tràn ngập những gã khổng lồ trẻ tuổi không thể không xuất hiện trong đầu cô. 

“Nếu chúng ta thực sự tham gia… chúng ta nên làm gì?”

Cảm giác này xen lẫn sợ hãi và một chút mong đợi, hoàn toàn làm rối tung trái tim vốn đã ngủ yên nhiều năm của cô. 

Đêm nay nhất định tôi sẽ không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Huấn luyện một cô gái quyến rũ từ xa

Chương 41: Huấn luyện một cô gái quyến rũ từ xa

Gia đình Su vẫn là kho chứa củi xa xôi. 

Sau khi tế lễ kết thúc, Tô Hạo dường như trở thành một người mới. Trong nhiều ngày, anh tập trung luyện tập ở đây. Sự ngu ngốc của quá khứ đã biến mất. 

"Hả ~" Tô Hạo mở mắt, thở ra một hơi khí đặc, cau mày. 

"Thân thể này tư chất thối nát như gỗ mục! Chẳng qua là không có linh căn, kinh mạch bị phong tỏa... Xem ra phải dựa vào ngoại lực mới có thể đột phá."

Nghĩ đến đây, nắm đấm của anh siết chặt lại. Kế hoạch hoàn hảo ban đầu đã bị chặn sau khi thực hiện bước đầu tiên. 

Nghĩ lại lễ hội kết thúc, anh cảm thấy có một thế lực tối cao cắt đứt nhận thức của mình. Khi tỉnh táo trở lại, mọi thứ đã thay đổi - Tô Minh bị buộc tội "cấu kết với ngoại thù và sát hại hoàng tử", bị phế truất làm gia chủ và bị đưa vào tử hình! 

Nếu không có Tô Minh làm quân cờ, hắn căn bản không có cách nào chính danh đứng trước đài, vẫn là một tên đầy tớ vô dụng bị người khác giẫm đạp. Điều phiền toái hơn là hắn không thể tùy tiện ra tay, sợ con khốn đó phát hiện hắn còn sống! 

"Đáng ghét! Chắc chắn là Tần Thiên gây sự!" Trong mắt Tô Hạo hiện lên một tia lạnh lẽo: "Người này... có lẽ là biến số và trở ngại lớn nhất vào lúc này."

"Nếu hắn muốn Tô Lưu Ly..." Tô Hạo vẻ mặt tàn nhẫn nói: "Vậy tại sao không đưa cho hắn."

"Mất đi một nữ nhân thật đáng tiếc, nhưng nếu ta có thể lợi dụng nàng để tê liệt Tần Thiên, câu thêm thời gian thì cũng là một việc tốt. Đợi ta lấy lại sức lực, loại nữ nhân nào cũng không có!"

Sau khi trải qua sự phản bội của một người phụ nữ, quan điểm của anh về cái gọi là "tình yêu" đã hoàn toàn bị lật đổ. 

"Lúc tiết lộ hoàng ấn của ta ta quá bốc đồng, nếu ta có thể bình tĩnh lại, tranh thủ ấn tượng tốt của Tô Lưu Ly với người ban đầu, có lẽ tình thế bây giờ sẽ rất khác."

"Sự tình đã đến nước này, nói thêm cũng vô ích."

Đúng lúc Tô Hạo đang nghĩ cách sử dụng Tô Lưu Ly. 

Ở phía bên kia, Yayuan Cottage. 

Một loạt hệ thống nhắc nhở vang lên trong đầu Tần Thiên. 

[Ding ~ Chủ nhà đã phế truất Tô Minh làm người đứng đầu gia tộc, khiến Tô Hạo bị cắt đứt khỏi vận mệnh của gia tộc Tô. Giá trị vận mệnh của Tô Hạo là -10000! Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +15000! 】

[Ding ~ Tô Hào bị sức mạnh của chủ nhà buộc phải từ bỏ Tô Lưu Lý, con gái của vận mệnh. Giá trị vận mệnh của anh ta là -8000, và giá trị nhân vật phản diện của ký chủ là +12000! 】

Tần Thiên nằm ở trên chiếc ghế dài gấm đôi mới được thay mới, nhìn thông tin nhắc nhở trên bảng hệ thống, khóe môi nở nụ cười. 

Nhân vật chính của phong cách Rebirth of the Great Emperor không phải là người tốt. 

Đặc biệt là những người bị phụ nữ phản bội, sau khi tái sinh họ thường đi sang một thái cực khác, trở nên lạnh lùng và vô lương tâm hơn bất kỳ ai khác. 

Nếu hắn không can thiệp, có lẽ Tô Hạo đã có thể dựa vào Tô Lưu Ly làm bàn đạp, từng bước giành lại vị trí đứng đầu Tô gia, thậm chí phản công Thiên Vũ Tiên Vương. 

Nhưng trên đời này không có nếu như. 

"Anh đang có ý tưởng tồi gì vậy? Anh đang cười rất... phản bội."

Kỷ Nhược Nhan nằm ở bên cạnh hắn, quần áo cởi một nửa, lộ ra một mảng lớn da thịt như tuyết. Tay trái của cô đang nắm lấy cặc của cậu bé. 

Trải qua mấy ngày Tần Thiên cẩn thận huấn luyện, nàng thuật pháp đã trở nên khá thuần thục. Cô thỉnh thoảng trượt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên trụ, khi thì nhẹ nhàng vặn quy đầu, khi thì vuốt ve thật nhanh, khi thì nhào nặn cái bao, luôn có thể kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cậu bé. 

"Tất nhiên là tôi đang giở trò với mẹ chồng." Tần Thiên vòng tay qua cổ cô, cười tà ác nói: "Mới có mấy ngày, tay nghề của mẹ chồng ta đã tiến bộ rất nhiều, bà ấy thật sự rất tài giỏi."

"Không phải là vì ngươi, tiểu khốn nạn ép ta..." Kỷ Nhược Ngôn tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Ta, một vị tiểu thư tốt, sao có thể dạy ngươi trở thành dâm đãng như vậy người..."

"Còn nữa, ngươi cũng ở Tô nhà mấy ngày, ngươi dự định khi nào trở về?" Cô chậm rãi hỏi. 

Mấy ngày nay Tần Thiên mỗi đêm đều ở lại qua đêm, điều này khiến nàng khá vất vả. Cô phải phục vụ anh ta bằng nhiều cách khác nhau với cái bụng to của mình.

"Con không đành lòng về sớm như vậy. Dù sao mẹ chồng, mẹ cũng là người hiền lành như vậy." Tần Thiên nắm lấy một bên ngực của cô nâng lên, đưa đầu vú đã cương cứng vào miệng, bắt đầu mút: "Tôi còn chưa... thưởng thức đủ..."

"Ừm~"

Cơ Nhược Yến phát ra một tiếng rên rỉ thấp, và bộ ngực căng đầy sữa của cô được giải phóng. Cảm giác đó khiến cô tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần. Cô vòng tay qua đầu người yêu, giọng điệu nũng nịu nói: “Bên kia… cũng sưng tấy khó chịu. Anh giúp em hút ra…”

Tần Thiên nghe vậy, ngẩng đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm vết sữa dính trên môi, nói đùa: "Muốn ta giúp ai?"

"Cứu...giúp tôi..."

"Bạn là ai?"

"Ta... ta là mẹ chồng của ngươi..." Hai má Kỷ Nhược Ngôn đỏ như máu, hơi thở như xanh: "Con rể ngoan... giúp mẹ chồng hút sữa đi, đau quá..."

“Được rồi, con rể của ta có chút thiệt thòi, bây giờ ta giúp mẹ chồng hút sữa.” Tần Thiên không biết xấu hổ nói. 

Lập tức, anh không khách khí nữa mà đưa đầu vú còn lại của người phụ nữ vào miệng, mút lấy, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Cơ Nhược Yến một tay ôm đầu người yêu, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. Cô giống như một người mẹ yêu thương nuôi dưỡng đứa con thơ của mình, toàn thân cô toát ra ánh sáng mạnh mẽ của người mẹ. 

Khi hai người đang tận hưởng bầu không khí kỳ lạ này thì bên ngoài nhà đột nhiên có tiếng động. 

"Cô ơi! Cô không thể vào được!"

"Tránh đường cho tôi! Tôi muốn gặp người phụ nữ đó. Tại sao cô ấy lại đưa cha tôi vào chỗ tử hình?!"

"Tiểu thư, tiểu thư đang nghỉ ngơi, xin đừng làm phiền tôi!"

"Hồi phục? Tôi nghĩ cô ấy có lương tâm cắn rứt!"

Tô Lưu Ly mấy ngày nay lo lắng đến phát điên. Một điều bất ngờ đã xảy ra với cha cô. Anh ta không những bị phế truất mà còn bị đưa vào án tử hình. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? Cô tin rằng Cơ Nhược Yến thèm muốn vị trí gia chủ và đang cản trở cô! 

Hôm nay, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà đến tra hỏi anh. 

Hai người giúp việc cố gắng ngăn cản nhưng bị cô đẩy ra. Hai cô gái bị bỏ lại nhìn nhau. Chỉ cần tiểu thư không ra lệnh tước đoạt thân phận của nàng, nàng vẫn là đại tiểu thư. 

Trong phòng, Tần Thiên đang vùi đầu vào ngực bú sữa bị cắt ngang. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên, lông mày lộ ra vẻ không vui. 

Cảm nhận được cảm xúc của anh, Cơ Nhược Yến không hề hoảng sợ. Nàng vừa mới nâng một đôi bộ ngực lớn của mình đưa lên môi hắn: "Điện hạ, nói tiếp đi, ta ở bên ngoài xử lý cô nương."

Tần Thiên ánh mắt quay lại trước mặt "Ăn ngon", nhìn đầu vú rỉ sữa, vẻ khó chịu trên mặt hơi cải thiện. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, ép chặt vào nhau rồi ngậm cả hai núm vú vào miệng tiếp tục mút. 

Kỷ Nhược Ngôn bình tĩnh lại, đè nén cảm giác tê dại dâng trào trong cơ thể, nói với bên ngoài:

"Bạn đã học được những quy tắc mà gia đình bạn dạy bạn chưa... à... bạn đã học hết chưa?!"

Tô Lưu Lý, người đang cố gắng đi tới cửa, sững người khi nghe thấy điều này. Nhìn chằm chằm cánh cửa đóng kín trước mặt, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Quy tắc? Anh gài bẫy cha tôi, còn dám nói chuyện với tôi về luật lệ?! Tôi cần một lời giải thích!"

"Muốn giải thích không? Được rồi..."

Lúc này, Tần Thiên đột nhiên bắt đầu dùng răng cắn trái phải núm vú của cô. 

"Ừm~"

Cơ thể thanh tú của Kỷ Nhược Yên không khỏi run rẩy, cô gần như không nhịn được rên rỉ. Cô ôm đầu Tần Thiên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, ra hiệu nam nhân không nên gây chuyện. Đồng thời, cô ổn định giọng nói run rẩy của mình:

"Các ngươi hãy mang đi bất bình... ở đại sảnh đợi! Nửa giờ nữa, ta sẽ triệu tập tất cả các trưởng lão trong tộc, cho các ngươi một lời giải thích trước mặt bọn họ!"

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng sự run rẩy bất thường trong giọng nói của cô vẫn phát ra qua khe cửa. 

Tô Lưu Ly ở ngoài cửa nghe vậy có chút cau mày. Cô tự hỏi người phụ nữ đó đang làm gì bên trong. Chẳng lẽ cô ấy có thai nhi? 

"Humph! Trong trường hợp đó, tôi sẽ đợi bạn!" Cô ấy không phải là người vô lý nên đã rời đi sau khi nói lời này. 

bên trong ngôi nhà. 

Không biết bao lâu trôi qua, cho đến khi Tần Thiên hài lòng và thoải mái, Kỷ Nhược Ngôn thở dài nhẹ nhõm. 

Cô lấy một chiếc khăn tay lụa, lau sạch vết sữa và nước bọt trên ngực, rồi vuốt thẳng bộ quần áo bừa bộn của mình. Từng động tác đều tao nhã và điềm tĩnh, như thể người đàn bà đĩ điếm đang giảng bài vừa rồi không phải là cô ấy. 

Sau khi trở lại bộ dạng tiểu thư, cô cũng không vội rời đi. Cô chỉ mềm lòng hơn, tựa vào vòng tay của người đàn ông và khẽ thở dài. 

"Than ôi..."

Tần Thiên vuốt thẳng mái tóc gãy rụng trên thái dương của nữ nhân trong lòng, sau đó nói: "Tô gia chủ thân mến, vì sao lại thở dài?"

"Không phải là vì cô gái đó Lưu Ly." Kỷ Nhược Ngôn bất đắc dĩ nói: "Ta tuy rằng không phải mẹ ruột của nàng, nhưng những năm này ta đối xử tốt với nàng, nhưng nàng vẫn luôn có ác cảm với ta, hiện tại gặp phải tình huống như thế này, ta cũng không biết sau này phải đối mặt với nàng như thế nào." 

Tần Thiên nghe được lời này, hai mắt lóe lên.

Anh đặt tay lên vai Kỷ Nhược Ngôn, cười nói: "Chuyện này giao cho anh. Anh nhất định sẽ khiến quan hệ giữa hai mẹ con em rất thân thiết, thậm chí còn thân thiết hơn cả mẹ con thật sự."

"Bạn có tốt bụng như vậy không?" Cơ Nhược Yến nghi ngờ hỏi.

Đánh giá từ sự chiếm hữu mà người đàn ông trước mặt cô thể hiện trong mấy ngày qua, cô sẽ tạ ơn Chúa chỉ cần anh ta không can thiệp vào cô và giết chết vợ chồng Tô Minh. 

Liệu anh ấy có đủ tử tế để giúp họ sửa chữa mối quan hệ của họ không? 

“Mẹ chồng chất vấn con rể như vậy khiến tôi rất buồn”. Tần Thiên giả vờ buồn bã.

"Vậy cậu định làm gì?" Cơ Nhược Yến tò mò hỏi, phớt lờ màn trình diễn của anh.

Tần Thiên buồn bã thu lại, vẻ mặt đầy thâm ý nói: "Cách tốt nhất để giải quyết mâu thuẫn giữa hai người là để họ có một 'bí mật chung'."

“Một bí mật được chia sẻ?” 

Cơ Nhược Yến đã suy nghĩ sau khi nghe điều này.

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài: “Nếu có thể trẻ hơn mấy trăm ngàn tuổi, gặp được anh sớm hơn… Tôi sẽ bằng mọi giá cưới anh.”

“Chỉ cần mẹ chồng tôi chịu gả, cũng chưa muộn.”

“Tinh nói bậy, tôi đã là phụ nữ trung niên rồi.” Cơ Nhược Yến buông tay ra, nghiêm túc nói: "Mau mặc quần áo vào, đừng để cô gái đó đợi vội."

Nói xong, nàng đứng dậy, sửa sang lại bộ dạng, nhặt lấy bộ dạng của cô chủ rồi bay đi. 

Nhìn nữ nhân lui về bóng dáng, Tần Thiên mỉm cười: "Hai mẹ con thẳng thắn gặp mặt... Cảnh tượng đó nhất định rất thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Uống trà sữa trong phòng riêng

Chương 42: Uống trà sữa trong phòng riêng

Sau khi dọn dẹp một lát, Tần Thiên rời khỏi túp lều. 

Phòng họp gia đình Su. 

Lúc này, không khí trong hội trường rất trang nghiêm. Một nhóm trưởng lão tộc ngồi hai bên, ánh mắt phức tạp nhìn Tô Lưu Ly trong đại sảnh. Là người chứng kiến ​​sự việc ngày hôm đó, việc Tô Lưu Ly làm quá quá đáng nên đương nhiên không có ai lên tiếng thay hắn. 

“Cha ta là người hết lòng vì gia đình, sao có thể là kẻ phản bội!” Tô Lưu Lý chỉ vào Cơ Nhược Yến, người lãnh đạo: "Anh có bằng chứng gì?"

Đôi mắt đẹp của Cơ Nhược Yến tràn ngập nỗi buồn. Nàng không thể chỉ nói Tô Minh bị phế truất là bởi vì tấn công Tần Thiên đắc tội hoàng hậu chứ? 

Cô vô thức nhìn Tần Thiên, hy vọng anh sẽ ra tay giải cứu. 

Không ngờ, người sau lại giống như một khán giả thờ ơ, nhàn nhã ngồi sang một bên, trong tay cầm một bình ngọc, đặt một ống ngọc vào trong bình, hút sữa như không có ai xung quanh...

Gò má Kỷ Nhược Ngôn đỏ bừng, cô đương nhiên biết đó là sữa gì - chính là sữa mẹ mà tên khốn kiếp này mấy ngày trước đã "đóng gói" khỏi cô. 

Xung quanh các trưởng lão trong tộc trông có vẻ xa lạ, các thiên tài trẻ tuổi thường thích uống trà hoặc uống rượu để thể hiện sự sang trọng và kiêu hãnh của mình, nhưng việc hút sữa ở nơi công cộng như thế này là chưa từng có. 

Uống vài ngụm, Tần Thiên nhìn Tô Lưu Ly, chậm rãi nói: "Cô Tô, xin hãy kiên nhẫn. Cô Tô vẫn đang điều tra chuyện này, nhất định sẽ trả lại công lý cho cha cô."

"Ngươi thật ác độc..." Tô Lưu Ly đang muốn nổi giận, nhưng trong ý thức hải thanh âm của đối phương lại vang lên. 

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, có người muốn hại cha ngươi, ngươi muốn cứu hắn, liền đi phía đông căn phòng chờ ta."

Đôi mắt đẹp của Tô Lưu Ly hiện lên vẻ do dự, không biết có nên tin tưởng Tần Thiên hay không, nhưng sau khi cân nhắc, cô vẫn lựa chọn tạm thời tin tưởng anh. 

"Được! Tôi sẽ đợi!" Cô hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi ngay. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Bọn họ vốn tưởng rằng Tô Lưu Ly sẽ làm ầm ĩ, không ngờ Tần Thiên chỉ bằng mấy câu nói đã khiến hắn bình tĩnh lại? 

“Vì không còn việc gì khác để làm nên xin hãy tránh sang một bên.” Cơ Nhược Yến xua tay từ chối mọi người. 

Hội trường nhanh chóng trở nên trống rỗng, chỉ còn lại hai người. 

Tần Thiên hơi nhếch khóe miệng, thân thể lắc lư, đi tới gần Kỷ Nhược Ngôn, lập tức bế cô lên, ngồi lên ghế chính. Sau khi đặt người vào lòng, Tần Thiên một tay đặt dưới váy cô, vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng của cô, một tay ôm lấy vai cô. 

"Tại sao cậu luôn lo lắng như vậy?" Kỷ Nhược Ngôn nhướng mày nói: "Nói cho ta biết, vừa rồi ngươi ở Xuyên Âm nói với Lưu Ly cái gì, khiến nàng như thế nghe lời?"

"Rất đơn giản, chẳng qua là nói cho nàng biết, nếu nàng muốn cứu Tô Minh, liền đi Nha Nguyên gác mái chờ." 

"Hả? Không còn nữa à?" Cơ Nhược Yến choáng váng.

"Gì nữa?" Tần Thiên cười hắc hắc: "Muốn hàn gắn quan hệ thì phải hợp tác với ta diễn một vở kịch trong thời gian Tô Minh bị giam giữ. Sau đó, ngươi và con gái sẽ cùng nhau 'giải cứu' Tô Minh. Lòng tốt này sẽ được Tô Lưu Ly ghi nhớ."

"Chỉ là... đơn giản vậy thôi sao?" Cơ Nhược Yến nhìn chằm chằm vào người đàn ông một lúc lâu, sau đó Fang nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn..."

“Pah~” Tần Thiên vỗ vỗ đùi cô: “Nếu em thật sự muốn cảm ơn anh thì để anh tận hưởng cơ thể em một cách trọn vẹn nhất.”

Kỷ Nhược Yên giơ tay vòng qua cổ thiếu niên, hôn một cái ngọt ngào, sau đó dùng giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Điện hạ, sao... ngài thử nhét vào xem? Thai nhi của Thánh Vương vẫn còn rất khỏe... Chỉ cần ngài cẩn thận thì sẽ ổn thôi..."

“Mẹ chồng đừng lo lắng.” Người đàn ông dùng lòng bàn tay vuốt ve chân cô, ranh mãnh nói: “Tôi đã tìm ra bí quyết bảo vệ thai nhi. Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ có thể chơi đùa với âm hộ bụ bẫm của mẹ chồng.”

"Anh... ghét quá ~" Cơ Nhược Yến đấm nhẹ vào ngực anh, sau đó đứng dậy vuốt thẳng váy: "Được rồi, dù sao đây cũng là hội trường, vậy chúng ta hãy đi tìm Liuli trước như anh đã nói."

…

Căn gác ở phía đông Yayuan. 

Nhìn thấy Cơ Nhược Yến đi theo khách, vẻ mặt Tô Lưu Lý thay đổi: "Anh nói cô ấy là người muốn hại cha tôi?"

“Anh hiểu lầm rồi.” Tần Thiên bất đắc dĩ giải thích: "Tô mụ mụ và ta đều ở bên cạnh ngươi."

“Cha tôi bị oan, không phải người phụ nữ này làm việc đó sao?” Tô Lưu Ly ngữ khí không tốt nói.

"Lưu Ly, ngươi thật sự hiểu lầm ta." Kỷ Nhược Ngôn thở dài một hơi, lập tức nhập cuộc: "Cha ngươi bị bọn trộm mê hoặc, phạm tội nổi loạn, đây là tội tử hình. Nghĩ xem, tại sao Điện hạ chỉ đưa hắn vào ngục mà không trực tiếp cho chết?"

"Không chỉ bảo vệ hắn, còn là vì toàn bộ Tô gia!" Cơ Nhược Yến nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn thấy kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô, Tần Thiên âm thầm gật đầu. 

Mẹ xứng đáng là người phụ nữ có thể gánh vác một gia đình vĩnh cửu. Những lời này không chỉ đối với Tô Lưu Ly giải thích mà còn là lời tuyên bố với chính mình. 

"Thật...thật sao?" Tô Lưu Ly chấn động. 

"Tất nhiên đó là sự thật!"

"Nếu điện hạ trực tiếp giết chết cha ngươi, ngoại giới sẽ nghĩ thế nào? Họ sẽ cho rằng Tô gia đắc tội Tiên Vương! Đến lúc đó, không cần Tiên Vương ra tay, thế lực từ lâu thèm muốn Tô gia sẽ tràn vào ăn thịt Tô gia!" Cơ Nhược Yến nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Mẹ Tô nói đúng, tổ tiên nhà họ Tô sẽ sống lâu không có gì bí mật." Tần Thiên đúng lúc nói: “Nếu lúc này Tiên Vương nổi giận, trong vòng vài ngày nữa, Tô gia không có cường giả đứng đầu sẽ bị tất cả các thế lực lớn chia cắt.”

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Sau khi hai người phân tích một chút, Tô Lưu Ly tin chắc tám mươi chín phần trăm. 

"Vốn dĩ gia tộc muốn cho ngươi làm thiếp của điện hạ, để ổn định tình hình hiện tại, đáng tiếc..." Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng thở dài. 

Cô gái bị sốc. Hóa ra cuộc hôn nhân này chính là chìa khóa cho sự sống còn của gia đình. Một bên là sự an toàn của cha và gia đình, một bên là người cô yêu thương, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Tạm thời gác chuyện phụ thiếp sang một bên đi.” Tần Thiên vẻ mặt trịnh trọng nói: "Nếu Tô tiểu thư đã có tâm, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi. Ưu tiên hàng đầu là tìm ra ai đã quyến rũ cha ngươi."

Tô Lưu Ly kinh ngạc nhìn hắn. Người đàn ông này không phải đáng ghét như lời đồn sao? Nếu như chưa có anh trai Tô Hạo, làm vợ lẽ của anh ấy... có lẽ không phải là một lựa chọn tồi? 

[Ding ~ Cô gái may mắn "Tô Lưu Lý" đã thay đổi hình ảnh của chủ nhà và giá trị sát thương là +15! Giá trị sát thương hiện tại: 35 (hạ cảnh giác)]

Tần Thiên không để ý đến phản ứng nhỏ của hệ thống, nói: “Ta mới vào cung điện này, chưa từng đi qua sông núi Tô gia, không biết hai mỹ nhân có muốn đi cùng ta không?”

"A? Cái gì cơ?" Chủ đề nhảy nhanh đến mức Tô Lưu Ly nhất thời không có phản ứng. 

Bất quá, Kỷ Nhược Ngôn phản ứng rất nhanh, vội vàng nói: "Điện hạ vui vẻ, ta và Lưu Ly đi cùng ngài."

Khi đáp lại, anh ta còn gửi tin nhắn cho Tô Lưu Ly để giải thích, biểu thị hành động của Tần Thiên là nhằm giải tỏa thiện chí, khiến quan hệ gần gũi hơn. 

Lúc này người sau mới chợt nhận ra. 

Lập tức, ba người cùng nhau rời khỏi biệt thự nhà họ Tô. 

Chuyến đi của Tần Thiên gọi là đi tham quan, nhưng thực ra nó còn có mục đích khác. 

…

Một nhà kho chứa củi đổ nát. 

Một chiếc nhẫn ma thuật màu vàng nhạt lóe lên xung quanh Tô Hào. Anh ta đột nhiên mở mắt, nhảy ra khỏi đống cỏ khô, biến thành nhiều dư ảnh và đáp xuống mặt đất. 

“Cõi rèn xương… đã hoàn thành.” Tô Hạo cảm nhận được trong cơ thể lực lượng biến hóa, vẻ mặt ngưng trọng: "Nhưng vẫn chưa đủ, chỉ còn mấy tháng nữa là đến cuộc thi gia tộc, chúng ta nhất định phải đột phá Huyền Đan Cảnh!"

Là một cựu hoàng đế, ông biết rằng việc tăng cường tu luyện nhanh chóng đòi hỏi phải tích lũy nguồn tài nguyên khổng lồ. Hiện nay, gia đình Su đang lâm vào hoàn cảnh khó khăn, gần như không có nguồn lực đào tạo. 

"Không được, Tô gia không thể trông cậy vào, chúng ta phải nghĩ biện pháp khác!" Tô Hạo nhíu mày, suy nghĩ một chút: "Đúng vậy!"

Tôi nhìn thấy anh ta lấy ra một chiếc ngọc giản trống từ chiếc nhẫn bị đánh cắp, và sử dụng trí nhớ và suy nghĩ tinh thần của mình để phác thảo cẩn thận "Kỹ thuật kiếm thuật La Tiên" trên ngọc giản. 

Đây chính là kiếm pháp đỉnh cao của một thánh tông cấp bậc vương giả. Nó đã chạm đến ngưỡng của một vị hoàng đế và đủ để gây chấn động ở biên giới Lục địa Trung tâm. 

Tô Hạo mất nửa ngày mới hoàn thành bản phác thảo. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra kiếm thuật trong ngọc giản và xác nhận là đúng, anh ta hài lòng cất ngọc giản đi. Anh lập tức đứng dậy định rời đi, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, để lại một lá thư trên đống cỏ khô, rồi lặng lẽ rời đi. 

…

Thành Phố Hoàng Hôn. 

Thành phố này nằm ở rìa lãnh thổ của gia tộc Su. 

Tần Thiên đám người vừa đi vừa dừng lại, phải hơn một tháng mới đến nơi. 

Lúc này, trong phòng riêng của một phòng đấu giá trong thành, Tần Thiên cùng hai cô gái đang nhàn nhã uống trà, chờ đợi con mồi tới trước cửa. 

Cơ Nhược Yến vốn dĩ không thích loại địa điểm hỗn chủng này, nhưng khi Tần Thiên đến thăm nơi này, anh lại rất hứng thú và nói muốn đi xem. 

Cô chỉ có thể kìm nén cơn giận và để anh xem xét. 

"Quả nhiên, đã gần đến lúc Tô Hạo tới rồi."

Tần Thiên đặt chén trà xuống, tự lẩm bẩm. 

Ý nghĩ vừa mới tan đi, hệ thống nhắc nhở quả nhiên vang lên:

[Ding ~ Tô Hào cố gắng bán đấu giá "Kỹ thuật kiếm bất tử rơi" để đổi lấy tài nguyên, "Trộm thiên và bùa mặt trời" đã được tự động kích hoạt! 】

[Ding~ Thay thế vật phẩm thành công! 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã thu được: Tuyệt kỹ kiếm bất tử! 】

Nghe hệ thống nhắc nhở sau, Tần Thiên không khỏi trong lòng thở dài: "Chậc chậc, không ngờ lá bùa này lại có thể sử dụng như vậy?"

"Bây giờ kế hoạch tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn."

“Dong dong dong~” Cánh cửa đột nhiên bị gõ nhẹ.

"Mời vào." Tần Thiên thu hồi suy nghĩ, đáp lại. 

Nghe vậy, chủ nhà đấu giá mở cửa, cúi người bước vào với nụ cười trên môi. Sau khi cúi chào Tần Thiên đám người một cách cung kính, hắn nở nụ cười nịnh nọt nói:

"Một số vị khách quý đang ở đây tại tòa nhà Baozhen. Bạn cần gì? Xin vui lòng ra lệnh cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn."

Anh ta có con mắt tinh tường và có thể nhận ra Cơ Nhược Yến và Tô Lưu Lý chỉ bằng một cái nhìn. Điều khiến anh sốc hơn nữa là hai người phụ nữ chỉ đi cùng khách! Điều này thể hiện địa vị của thiếu gia này! 

"Bạn, Baozhenlou, tuyên bố rằng bạn có thể chụp ảnh bất cứ điều gì?"

Quản lý vội vàng nói: “Báo thiếu gia, ta không dám giả dối, nhưng nếu thiếu gia có bảo vật muốn bán, ta nhất định có thể bán đấu giá cho ngươi giá cao ngất trời, chúng ta sẽ không thu một xu phí đấu giá!”

"Vừa vặn ở đây ta có kiếm pháp xuất sắc, muốn cho ngươi Bảo Chân Lâu mượn để bán đấu giá."

Hắn còn chưa nói xong, một miếng ngọc giản phát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt bay ra, treo ở trước mặt hiệu trưởng. 

Thần niệm của thủ lĩnh nhất thời thâm nhập: "Luật Kiếm Thuật của La Tiên?"

"Đại nhân, phương pháp này thật phi thường, xin chờ một chút." 

Tần Thiên ngoan ngoãn gật đầu.

Sau khi sư phụ rời đi, hắn thản nhiên tựa lưng vào ghế, lấy ra một bình ngọc trắng, rót sữa vào nửa tách trà trước mặt, sau đó nhấp một ngụm nhỏ. 

"Phương pháp...uống rượu của bạn là gì?" Tô Lưu Ly không khỏi tò mò hỏi. Cô chưa bao giờ thấy một phương pháp uống rượu độc đáo như vậy. 

"Đây là trà sữa, phương pháp nguyên thủy của tôi, mùi vị rất ngon, cậu có muốn thử không?" Tần Thiên mỉm cười hài lòng nói. 

"Cám ơn lòng tốt của ngươi, nhưng không cần." Tô Lưu Ly lắc đầu từ chối. 

"Không sao đâu." Tần Thiên không quan tâm. 

Không thể không nói, dọc đường đi, thái độ của Tô Lưu Ly đối với Kỷ Nhược Nhan và Tần Thiên đã tiến bộ rất nhiều, lời nói của cô với bọn họ cũng không còn như trước nữa. 

Trong lúc ba người chờ đợi, Tần Thiên thỉnh thoảng lại rót thêm một cốc trà sữa, nhìn Cơ Nhược Yến bằng ánh mắt mơ hồ. 

Người sau lông mày dựng lên, trong lòng âm thầm khó chịu. 

Không lâu sau, hiệu trưởng vội vàng quay lại. 

"Thiếu gia cùng hai vị quý tộc đã chờ lâu lắm rồi!" Anh ta giơ tay xin lỗi, rồi nói tiếp: "Sau khi được tôi và chủ nhân đánh giá, kiếm thuật này đã ở cấp độ đỉnh cao của Thánh Vương!"

"Tên phản diện này đã làm việc ở Tháp Bảo Chân ba trăm năm, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy kiếm pháp cấp độ này!" người đứng đầu nói với giọng phấn khích. 

Đừng trách anh ấy đã mất bình tĩnh. Ngay cả ở Đại Thiên Đạo Cảnh, cũng chỉ có cường quốc mới có bộ sưu tập kiếm pháp đỉnh cao của Thánh Vương. Nó gần như không bao giờ được lưu hành trên thị trường thông thường! 

"Đúng." Tần Thiên gật đầu: "Lui về."

"Vệ." Chủ nhân cúi đầu chậm rãi rời khỏi phòng riêng. 

"Bạn... thực sự muốn bán đấu giá thanh kiếm này?" Trong sân chỉ còn lại ba người, Tô Lưu Ly không khỏi hỏi. 

Trình độ kiếm pháp này là vô song ở Tô gia, không thể truyền lại cho những thành viên không phải cốt lõi của tộc, nhưng thiếu niên trước mặt lại muốn bán đấu giá? 

"Tất nhiên rồi."

“Anh đúng là một đứa con hoang đàng.” Tô Lưu Ly lắc đầu thở dài: "Kiếm pháp cao cấp như vậy sao có thể dễ dàng bán đấu giá?"

“Nói đến sự lãng phí trong gia đình, tôi không thể so sánh với cô, cô Su. Tôi suýt chút nữa đã khiến gia đình phải chịu tai họa vì một người đàn ông không trung thực.” Tần Thiên bình tĩnh trả lời. 

"Bạn...!" Tô Lưu Ly tức giận. 

"Lưu Ly, đủ rồi." Cơ Nhược Yến ngăn cô lại. 

"Hừm!" Cô gái khịt mũi lạnh lùng và nhìn đi chỗ khác. 

Cùng lúc đó, Baozhenlou đưa ra tin tức rằng Kiếm thuật sa ngã bất tử chính thức được chỉ định là vật phẩm chính trong cuộc đấu giá ba ngày sau đó. 

Thời điểm tin tức được tung ra:

[Ding ~ Người chủ trì đấu giá trước kỹ thuật kiếm bất tử sa ngã, đặt mầm mống cho sự chia tay của Tô Lưu Lý với Tô Hào trong tương lai! Giá trị vận mệnh của Tô Hạo là -6000, giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +8000! 】

"Tuyệt vời!"

Làm thế nào để giảm bớt lo lắng? Cách duy nhất là cắt tỏi tây! "Tần Thiên nghe được hệ thống nhắc nhở trong lòng vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Lưu Ly cuối cùng cũng nhận ra mẹ mình

Chương 43: Lưu Ly cuối cùng cũng nhận ra mẹ mình

Ba ngày sau. 

Trước cửa tháp Baozhen, một bóng người lén lút tiến tới. Người đàn ông này có khuôn mặt tái nhợt, cơ bắp gầy gò, vóc dáng thấp bé, lưng hơi gù nhưng chỉ có một con mắt là vô cùng sắc bén. 

Anh ta bước vào nhà đấu giá, khàn giọng nói với người phục vụ đang tiến tới: "Tôi muốn... bán đấu giá một thứ!"

"Không biết ngươi muốn đấu giá cái gì?"

Người phục vụ nhìn người đó từ trên xuống dưới. Dù thấy quần áo rách rưới nhưng anh vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp và lịch sự hỏi thăm. 

Làm kinh doanh là thân thiện và kiếm tiền, đặc biệt là trong kinh doanh đấu giá. Điều cấm kỵ lớn nhất là đánh giá con người qua vẻ bề ngoài của họ. 

"Kiếm thuật cấp cao!" Tô Hạo vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một miếng ngọc bội màu vàng đưa cho người phục vụ. 

Người phục vụ nhận lấy ngọc giản, giọng điệu không thay đổi: "Thưa ngài, xin hãy yên tâm, Baozhenlou, bất kể danh tiếng hay dịch vụ của nó, chỉ cần nguồn gốc của món hàng là vô tội, chúng tôi chắc chắn sẽ có được một mức giá vừa ý cho ngài."

Vừa nói, người hầu bàn đầu óc xuyên thấu ngọc giản - giây tiếp theo, nụ cười chuyên nghiệp trên mặt hắn đột nhiên cứng lại. 

Kỹ thuật kiếm bất tử sa ngã? ! 

? ? ? 

Mãi đến mấy hơi thở, người phục vụ mới hoàn hồn lại. 

"Khách... Khách, kiếm pháp này quá thần bí."

"Kiến thức của ta còn nông cạn, không dám vội vàng kết luận! Mời các ngươi cùng ta đi vào nội điện nghỉ ngơi trong khi ta thỉnh tổng chủ thẩm định!" Người phục vụ vừa nói vừa mỉm cười dẫn đường. 

Tô Hạo nghe vậy có chút cau mày, nhưng sau đó lại cho rằng người hầu này tầm nhìn hạn chế là chuyện bình thường nên gật đầu: "Được."

Sau khi người phục vụ dẫn Tô Hạo vào nội điện, anh ta kiếm cớ mời tổng chủ, nhưng thực tế lại tìm thấy tổng chủ với một chiếc ngọc giản. 

Hiệu trưởng biết được chuyện này sau, không khỏi toát mồ hôi lạnh, vội vàng đi tới phòng riêng tầng ba nơi Tần Thiên ở. 

"Đồng đông đông~"

"Ta có chuyện muốn thỉnh ngươi đi gặp thiếu gia."

"Mời vào."

Người chủ trì đẩy cửa bước vào. Sau khi chào hỏi, anh ta nói: "Sư phụ Tề, vừa rồi... có một vị khách muốn bán đấu giá một kiếm pháp trong tòa nhà này."

"Ồ?" Tần Thiên ngước mắt lên, bình tĩnh nói. 

Cơ Nhược Yến đủ thông minh để nhận ra rằng chủ nhân của cô có điều gì đó muốn nói, vì vậy cô hỏi: "Nhưng kiếm thuật đó có vấn đề gì vậy?"

"Bà ơi, bà biết hết rồi!" Người chủ trì gật đầu liên tục: "Kiếm pháp mà khách muốn đấu giá... giống hệt kiếm thuật mà thiếu gia lấy ra ba ngày trước!"

Nói xong, hắn dùng sức đem ngọc giản đưa cho Tần Thiên. 

Khi Ji Ruoyan nghe thấy điều này, nét mặt cô hơi thay đổi. Là người phụ trách nhà họ Tô, cô đương nhiên biết tình huống này có ý nghĩa gì. 

Cô cầm lấy ngọc giản ở bên cạnh, xem xét kỹ lưỡng một lúc rồi đưa cho người ngồi trên bàn: “Đại nhân, quả nhiên là như vậy.”

Tần Thiên trên mặt không có biểu tình, thản nhiên nhận lấy, giả vờ xem xét nội dung trong ngọc giản mà không nói một lời trong suốt quá trình. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì bầu không khí trong phòng riêng càng trở nên buồn bã. 

Vẻ mặt bình tĩnh của chàng trai trẻ khiến người khác khó nhìn ra được anh ta đang nghĩ gì, tất cả đều suy đoán rằng anh ta thực sự đang tức giận? . 

Nếu như Hồ Cửu Lê ở đây, nàng nhất định sẽ cười nhạo chính mình. Là một con cáo chín đuôi, chỉ cần nhìn thoáng qua cô có thể biết người yêu của mình có thực sự tức giận hay không. 

Sau hơn mười hơi thở, chàng trai đặt ngọc giản lên bàn. 

"Được, rất tốt!" Tần Thiên cười lạnh. 

"Ta sẽ ra lệnh cho người bắt tên điên này!" Cơ Nhược Yến nghĩ rằng Tần Thiên Đông thực sự tức giận và định ra lệnh cho người bắt anh ta. 

"Không cần." Người sau xua tay ngăn cô lại. 

Lúc này, Tô Lưu Ly vốn vẫn im lặng, nhìn ngọc giản tò mò hít một hơi. Ngay khi những suy nghĩ tâm linh của cô xâm nhập, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi. 

Khí tức thần thánh này... rõ ràng là của anh Tô Hạo! 

Phản ứng của cô gái có thể thấy rõ đối với bất kỳ ai quan tâm. 

"Sợ ngươi không thấy." Tần Thiên âm thầm cười nói: "Ngươi hẳn là nhận ra sư đệ Tô Hạo khí tức linh hồn."

“Người đó trông như thế nào?” Tô Lưu Ly quay đầu hỏi hiệu trưởng, giọng run run. 

Sau này trình bày chi tiết về ngoại hình được mô tả bởi người hầu. 

Rõ ràng, ngoại hình của anh ta thậm chí không giống Tô Hào chút nào. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Tô Lưu Ly càng cảm thấy bất an. 

"Sư phụ, ngài thật sự sẽ thả người này đi sao?" Kỷ Nhược Ngôn vẻ mặt khó hiểu: "Những kẻ điên như vậy đáng bị trừng phạt, tại sao..."

"Tần thiếu gia, người này..." Tô Lưu Ly muốn nói chuyện. 

Tần Thiên giơ tay ngắt lời nàng, bình tĩnh nói: "Tạm thời như vậy, lát nữa đem ngọc giản này đem đi bán đấu giá." 

Ông chủ choáng váng.

"Thưa ngài, ngài...có chắc không?"

"Tôi không thích nói điều gì đó hai lần."

"Tuân theo mệnh lệnh!"

Tộc trưởng sợ đến mức không dám nói gì, lập tức đổi ngọc giản Tần Thiên để lại bằng tay của Tô Lưu Ly. 

Sau đó, ông từ chức và rời đi. 

Tần Thiên thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tô Lưu Ly: "Ngươi... Biết vừa rồi ngọc giản chủ nhân sao?"

"Tôi không biết bạn!"

Tô Lưu Ly sửng sốt, vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

"Ha... Nếu vậy thì Tô phu nhân thả hắn..."

"Chờ đã! Tôi biết anh ấy..." Biết mình không thể giấu được nữa, Tô Lưu Ly đành phải nghiến răng thừa nhận.

"Lưu Ly, ngươi...!" Sắc mặt của Cơ Nhược Yến thay đổi đáng kể. 

“Vì cô Tô đã quen biết anh ta nên hôm nay tôi sẽ tha cho anh ta một lần.” Tần Thiên lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi phải hiểu, ta làm việc này không phải vì ngươi, mà là vì Tô phu nhân."

"Cô ấy luôn quan tâm đến em và đã nhiều lần nói với anh rằng muốn ở bên em như hai mẹ con thực sự."

Sau khi Tô Lưu Lý nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Cơ Nhược Yến bằng ánh mắt phức tạp. 

"Thì ra... người phụ nữ này quan tâm đến tôi nhiều như vậy..."

Nghĩ đến đây, cô đứng dậy đi đến bên cạnh Kỷ Nhược Yên, nắm lấy tay anh, tội lỗi thì thầm: "Mẹ... con xin lỗi... Là lỗi của Lưu Ly nên con đã thất bại với mẹ."

"Lưu Ly, cuối cùng ngươi cũng chịu gọi ta là mẹ." Giọng nói của Cơ Nhược Yến nghẹn ngào vì phấn khích, cô ôm Tô Lưu Lý vào lòng. 

Lúc này, phần lớn sự ghẻ lạnh bấy lâu nay giữa hai mẹ con cuối cùng cũng tan biến. 

Bà giơ tay vỗ nhẹ lưng con gái, sau đó hướng Tần Thiên khẽ gật đầu biểu thị sự cảm kích. 

Người đối diện đáp lại cô bằng cử chỉ mút tay, khiến Cơ Nhược Yến cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô trừng mắt nhìn anh và trả lời qua đường truyền giọng nói: "Anh là đồ biến thái, em không thể sống thiếu anh."

Tô Lưu Ly nằm trong lòng Kỷ Nhược Nhan ngẩng đầu nhìn Tần Thiên. Trên mặt nàng mang theo vẻ cảm kích, không khỏi hỏi: "Điện hạ, kiếm pháp này từ đâu đến?"

"Đó là một câu chuyện dài." Tần Thiên vẻ mặt trầm ngâm: "Cách đây khoảng 100.000 năm, có một kiếm khách đến từ Vạn Kiếm phái ở Đông Cằn Đạo Vực, và Lạc Tiên Kiếm Thuật chính là kỹ năng nổi tiếng của ông ta."

Vừa nói, hắn vừa nhìn vào mắt Tô Lưu Ly, tiếp tục nói: "Hơn nữa người này đã chết, người giết hắn không ai khác chính là Tần gia tộc trưởng của ta, cùng với phụ thân của ta Tần Hoàng."

Cùng lúc Tần Thiên lời nói rơi xuống, bên ngoài không gian vô tận, trong tổ địa của Tần tộc, một nam tử trung niên uy nghiêm đang câu cá trong hư không đột nhiên hắt hơi. Vẻ mặt hắn đầy vẻ khó hiểu: “Kỳ lạ, ở trình độ này của ta, ta còn có thể hứng được gió lạnh sao?”

Nói xong, một tay hắn cầm cây sào, dùng tay phải tính toán, nhưng hắn chỉ nhéo một lát rồi thả ngón tay ra: “Không có nhân quả…”

Trong phòng riêng, đôi mắt đẹp của Cơ Nhược Yến lộ ra vẻ kinh ngạc khi nghe đến từ "Tần Hoàng". Tần Tộc Bất Tử sẽ tồn tại mãi mãi, và nó là sinh vật có thể khiến Đại Ngàn Đạo Giới rung chuyển chỉ bằng một cú giậm chân! 

"Ngươi có biết vì sao người này lại chết trong tay cha ta không?" Tần Thiên nhìn thấy trên mặt hai nữ vẻ tò mò, liền chậm rãi nói tiếp. 

"Người đàn ông này vốn là một người chính đạo, cho đến sau này có chuyện xảy ra. Trong một lần nhập thất, đạo sĩ đồng hành của anh ta đã phản bội anh ta và ngoại tình với những người khác. Khi anh ta ra khỏi nơi ẩn dật và biết được chuyện này, tính khí của anh ta thay đổi mạnh mẽ, và anh ta trở nên sát nhân. Anh ta đã giết cả đạo sĩ và kẻ ngoại tình. Từ đó, anh ta mất kiểm soát, tìm kiếm những người đàn ông và phụ nữ ngoại tình để giết."

"Chỉ như vậy thì không sao, nhưng người này sát khí đến mức thực sự đã rơi vào quỷ đạo, bắt đầu tấn công những người vô tội, và đặc biệt thích tấn công những quý cô nổi tiếng. Đầu tiên hắn dùng những lời ngọt ngào để lừa dối tình cảm của mình, sau đó thành công thì bỏ rơi họ. Hơn nữa, hắn làm nhục trước rồi mới giết. Thủ đoạn của hắn tàn ác đến mức quá đáng!"

“Khi cha ta du hành vòng quanh thế giới, tình cờ nhìn thấy ông ta đang làm chuyện xấu với “Thánh nữ Tiên giáo” nên đã tùy tiện giết chết ông ta. Mà kỹ thuật kiếm bất tử này cũng rơi vào kho báu của gia tộc Tần, cuối cùng được phụ hoàng ban thưởng cho tôi làm đồ chơi.”

“Về phần tại sao bây giờ lại xuất hiện một mảnh ngọc phiến kiếm pháp khác, tôi đoán đó là vật dự phòng mà người đó để lại trước khi chết.”

Tô Lưu Ly nghe xong, sắc mặt xinh đẹp tái nhợt, trong lòng kinh hãi:

"Lời nói suông để lừa gạt tình cảm? Nhục trước rồi giết? Cái này... sao lại giống như đang nói về ta và ca ca Tô Hạo?"

Tần Thiên không để ý tới kỳ quái, ngậm kim ngọc giản vào trong tay, thở dài nói: "Nếu không phải nhiễm tội, kiếm pháp này có thể coi là tuyệt kỹ, nhưng đáng tiếc..."

Lúc này, một tia lửa vàng bùng lên trong lòng bàn tay hắn, trong nháy mắt đốt ngọc giản thành tro bụi, sau đó phủi tro đi với vẻ mặt chán ghét. 

"Cám ơn Tần thiếu gia đã thông báo cho ta..." Tô Lưu Ly trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

“Người này đem cái này ra bán đấu giá chắc chắn là thiếu tiền.”

"Quên đi, ta là người tốt bụng, xin hãy đưa cho hắn lọ tiên dược này." Tần Thiên tùy ý ném một bình đan dược. 

Nói xong, anh không nhìn cô nữa, đứng dậy rời đi. 

[Ding ~ Việc chủ nhà “lấy thiện báo ác” khiến Tô Lưu Lý cảm thấy xấu hổ và khâm phục. Giá trị giảm +15! Giá trị sát thương hiện tại: 50 (phòng thủ lỏng lẻo)]

Cơ Nhược Yến nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con gái, thở dài, lại ôm cô, vỗ lưng an ủi.

Tô Lưu Ly cầm đan dược, nằm chết lặng trong vòng tay mẹ. Cô và Tô Hào là người yêu thời thơ ấu. Tô Hạo chưa từng rời khỏi Tô gia, làm sao có thể có quan hệ họ hàng với tên tu sĩ tà ác đó? Nhưng làm sao giải thích được khí chất thần thánh trên ngọc giản? ? 

"Không! Không thể nào! Tô Hạo ca nhất định là vô tình mà có được!" Tô Lưu Ly không ngừng lắc đầu, cố gắng đè nén suy nghĩ của mình, nhưng một khi mầm mống nghi ngờ đã gieo xuống, chúng sẽ chỉ càng thêm mãnh liệt. 

Khi hai mẹ con rời khỏi tòa nhà Baozhen thì cuộc đấu giá đã kết thúc. Trong số những người rời khỏi hiện trường, cách đó không xa, một bóng người khom lưng vụt qua họ. 

Nhưng bóng dáng đó từ phía sau... Dù hắn có cải trang đến đâu, Tô Lưu Ly liếc mắt cũng nhận ra hắn - Anh Tô Hạo! 

[Ding ~ Ký chủ đã âm mưu thành công chống lại Thiên Tử Định Mệnh, giá trị của kẻ phản diện là +6000, và giá trị vận mệnh của Tô Hào là -3000! 】

[Ding ~ Tô Lưu Lý nghi ngờ về danh tính của Tô Hào, và mối quan hệ không thể phá vỡ giữa hai người đã rạn nứt. Giá trị vận mệnh của Tô Hào là -3000, và giá trị nhân vật phản diện của chủ nhà là +6000! 】

Tần Thiên một mình trở về Tô gia nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở, trên mặt hiện lên nụ cười. Có một sự rạn nứt trong mối quan hệ giữa Tô Lưu Lý và Tô Hào, và sự chăm chỉ của anh ấy không phải là vô ích. 

Tất nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu, niềm vui vẫn chưa đến. 

Tần Thiên trên mặt nụ cười càng đậm, hắn tự nhủ:

"Tô Hạo, Tô Hạo, ta hy vọng loại tỏi tây này của ngươi có thể tồn tại lâu hơn một chút, để ta có thể thu hoạch được nhiều điểm phản diện hơn, khiến thời gian ở Tô gia vui vẻ hơn một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Thuốc tiên cho sự mê đắm

Chương 44: Thuốc tiên cho sự mê đắm

Trong mấy ngày sau khi trở về nhà Tô, Tần Thiên dường như đã quên mất Tô Hạo, suốt ngày cùng Kỷ Nhược Nhan ở trong lều đi chơi. 

Lại một buổi sáng sớm nữa. 

Lư hương trong phòng tỏa ra mùi gỗ đàn hương ngọt ngào nhất. Tần Thiên khỏa thân dựa vào đầu giường, chiêm ngưỡng mỹ nhân tuyệt đẹp trong vòng tay mình. 

Cơ thể thanh tú của Cơ Nhược Yến cúi xuống, nằm trên ngực anh và thở dốc. Trên đỉnh núi tuyết ngày càng tròn trịa khi mang bầu, hai chấm hồng đứng thẳng, từng dòng chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng tràn ra. 

Tần Thiên tay trái lướt qua tấm lưng ngọc của cô, đặt lên cặp mông săn chắc của cô, cười nhẹ: "Nhược Ngôn, làm sao có thể thoải mái được?"

Ở bên nhau một thời gian, Kỷ Nhược Ngôn cơ bản buông bỏ lo lắng, lựa chọn tin tưởng hợp tác với người đàn ông đã nắm giữ cô. Dù không thể cưỡng lại, hãy tận dụng khoảng thời gian đặc biệt này để tạo thêm nhiều kỷ niệm với chàng trai hống hách này nhé...

"Kinh tởm~"

Cơ Nhược Yến đứng dậy và ngồi lên eo Tần Thiên. Cô dùng hai tay ôm cái bụng căng phồng của mình, giả vờ tức giận: "Sao anh có thể gọi tôi bằng tên? Tôi lớn hơn anh rất nhiều và tôi là anh cả của anh. Gọi tôi như vậy không phải là vi phạm lễ nghi sao?"

“Vậy em thích anh gọi em là mẹ chồng hơn phải không?” Tần Thiên đặt tay phải lên bụng cô, trêu chọc thai nhi trong bụng cô: "Lingxuan, nhìn mỹ nữ khỏa thân cưỡi trên người chồng cô, cô ấy là mẹ của cô, cô ấy rất thành thục, xinh đẹp và quyến rũ, chồng cô ấy cũng rất thích cô ấy."

“Con nên sinh muộn hơn để chồng con được hưởng mẹ nhiều hơn”.

"Chỉ cần nói vài điều ngu ngốc thôi!" Cơ Nhược Yến xấu hổ nói.

"Đây là những lời ngu ngốc, chúng rõ ràng là những gì tôi muốn nói từ tận đáy lòng." Tần Thiên ngồi dậy, đặt cô vào lòng. Sau đó hắn lật bàn tay phải ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một loại đan dược toát ra mùi thơm tiên dược kỳ lạ: "Ruoyan, ngươi cho rằng đây là cái gì?" 

Cơ Nhược Yến cụp mắt xuống và nhìn xung quanh. Lúc đầu cô không nhận ra, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô thất thanh nói: "Thuốc bào thai bất tử?!!!"

"Chính xác." Tần Thiên gật đầu thừa nhận: “Tôi đã tốn rất nhiều thời gian để có được tình cảm lãng mạn với anh.”

Viên thuốc thai nhi bất tử đã thất lạc từ lâu. Người ta nói rằng người tu nữ mang thai sau khi uống có thể ngưng tụ năng lượng bất tử bẩm sinh, biến bào thai trong bụng thành “thai thai tiên”, khiến nó miễn nhiễm với mọi tà ác. Nó còn có thể nuôi sống mẫu thân, rèn luyện thân thể, ổn định đạo cơ, để mẫu thân sinh nở không gặp nguy hiểm. 

Hơn nữa, một khi bào thai tiên sinh ra đời sẽ có “thân thể đạo giáo không gỉ”, có tâm hồn bẩm sinh và hiểu biết sâu sắc. 

Nếu thần dược này xuất hiện trên thế giới, nhất định sẽ gây ra bão máu! 

Nhưng đối với Tần Thiên mà nói, nó chỉ có giá trị mấy vạn điểm phản diện mà thôi. 

"Không... loại thuốc tiên này quá giá trị, tôi không được phép lấy nó khỏi tay mình." Kỷ Nhược Ngôn vẻ mặt phức tạp: "Ta chỉ là năm tháng trôi qua nữ nhân, nàng không hoàn hảo, lại đang mang thai đứa con của người khác, sao có thể để ngươi đối xử với ta như vậy?"

"Nếu như ngươi thật sự muốn ta..." Nàng cắn môi, hạ quyết tâm: "Cho dù không có loại đan dược này, ngươi cũng chỉ cần cẩn thận, loại đan dược này nên để lại cho Thái tử tương lai."

Cô cảm động một cách khó hiểu. Người đàn ông nào trên đời lại làm nhiều như vậy đối với một phụ nữ mang thai đứa con của người khác? 

Tần Thiên dịu dàng mỉm cười, đưa đan dược đưa lên môi: "Trong mắt ta, ngươi... so với Tiên thai đan vạn lần quý giá hơn, ngươi là bảo bối vô giá, là tồn tại độc nhất vô nhị, ngươi hiểu không?"

"Ồ~"

Cơ Nhược Yến rất đau lòng và không thể kìm nén được cảm xúc thật của mình nữa. Cô ôm mặt Tần Thiên, hôn anh. 

"Cầm lấy đi~"

Tần Thiên trong lòng thầm cười, bình tĩnh tiếp nhận nụ hôn của mỹ nữ. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở, một sợi chỉ bạc pha lê được rút ra. 

"Anh thật tệ... anh đã nói những lời như vậy..." Cơ Nhược Yến xúc động nói: "Anh có thể có được em, không cần dùng thuốc."

Cô giơ tay đặt lên vai Tần Thiên, đứng dậy, dùng tay còn lại cầm con cặc đang cương cứng của anh chơi đùa vài lần, sau đó hơi ngồi xuống, để con nghêu mềm xoa xoa đầu dương vật nóng hổi. 

Lúc này, thủy triều của mỹ nữ tràn đầy, hố bùn không ngừng tràn mật. Hai miếng thịt ngao đầy đặn dưới thân cô đang ngậm đầu nấm khổng lồ trong miệng. Đôi mắt cô ngấn nước, nghĩ rằng người yêu sẵn sàng lấy ra Tiên thai đan cho cô, cô cảm thấy mình không thể để anh thất vọng. 

“Vì Tô Minh và đứa bé, tôi không thể làm người phụ nữ của anh, nhưng hiện tại, tôi muốn trao tất cả cho anh…”

Cô vừa dứt lời, cơ thể Kỷ Nhược Yên chìm xuống, cô đang định nuốt xuống, nhưng người đàn ông đã đưa tay ra giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngăn cản động tác của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn tôi à?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tần Thiên ôm nàng đi: "Ta không phải lúc nào cũng muốn chiếm hữu ngươi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi xin lỗi." Tần Thiên ngữ khí giãy dụa: "Ta muốn ngươi là cấm kỵ tình yêu của ta, ta không muốn ngắn hạn tình yêu, ta muốn có được ngươi vĩnh viễn, cái kia Tô Minh kẻ thua cuộc, không xứng với ngươi!"

Người phụ nữ anh ăn xong lại thả cho người khác sau khi anh ăn xong? Không, nếu không lấy được, hắn sẽ chỉ... bị tiêu diệt! 

"Đã phát hiện được cái gì? Vấn đề giữa Tô Minh và Tô Hạo?" Cơ Nhược Yến nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt. 

Tần Thiên giả vờ do dự, cầm một bộ quần áo khoác lên người để che thân, sau đó đặt lên trán cô một nụ hôn nhẹ. 

"Ruoyan, sự thật có lẽ hơi khó chấp nhận." Anh khẽ thở dài, rồi hét vào cửa: "Mời vào!"

Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa đã mở ra đáp lại. 

Cơ Nhược Yến nhìn thấy điều này bình thường. 

Hai cái bóng thị vệ cúi đầu dẫn một người đàn ông đầy máu với mái tóc rối bù vào phòng, ép anh ta quỳ xuống giường. 

Tần Thiên xua tay, ảnh vệ yên lặng lui về sau, trầm tư đóng cửa lại cho chủ nhân. 

Tô Minh bây giờ thực sự rất đau khổ. Kể từ khi bị hoàng hậu tước bỏ tu luyện, cuộc sống của anh ta còn tệ hơn cả lợn và chó. Lúc này, trong miệng hắn nhét một miếng giẻ hôi thối, hai mắt đỏ ngầu. 

Lúc này, Tô Minh đang nhìn cảnh tượng trên ghế sa lon, cảm thấy mắt mình sắp nổ tung. Cảnh tượng trước mắt, vợ anh đỏ bừng mặt, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh, nép mình trong vòng tay của một người đàn ông khác! 

Đây là người phụ nữ của chính anh, hơn nữa cô còn đang mang thai đứa con của anh! 

"Ahhh——!"

Tô Minh gầm lên, đứng dậy muốn tiến về phía trước. 

Tần Thiên vẫy tay trong không khí mà không nhấc mí mắt lên. 

"Nứt!"

Trong nhà vang lên một tiếng nổ lớn, một cỗ lực lượng vô hình tát mạnh vào má Tô Minh, khiến hắn bay xuyên phòng, đập mạnh vào tường nhà rồi trượt xuống đất. 

Tô Minh chợt thấy trong mắt sao, nửa mặt sưng tấy, há miệng phun ra một ngụm máu trộn lẫn với hàm răng gãy. Hiện tại hắn chỉ là một kẻ vô dụng, không có tu vi, làm sao có thể chịu được cái tát này? 

Cơ Nhược Yến lạnh lùng liếc nhìn Tô Minh và không chú ý nữa. Sắc mặt Tần Thiên ở đó, cho dù lúc này nàng vẫn còn có chút thương hại người này, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài. 

"Nhược Ngôn..." Sắc mặt Tần Thiên trở nên nghiêm túc, đặt một miếng ngọc giản vào tay cô: "Tôi tìm được thứ này thông qua kênh tình báo của Tiên Vương. Tốt nhất cô nên chuẩn bị tinh thần cho chi tiết giữa Tô Minh và Tô Hạo."

"Đương nhiên, nếu ngươi không muốn tự mình kiểm tra, ta có thể chuyển tiếp, hoặc là ngươi có thể giả vờ như không biết gì cả."

Ở cuối câu, trên mặt hắn hiện lên một lượng cô đơn và bất lực thích hợp, khi hắn nhìn Tô Minh, nó biến thành sát khí lạnh lùng. 

Cơ Nhược Yến có thể nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Tần Thiên. Nghĩ đến nội dung trong ngọc giản này, chính là nguyên nhân khiến chàng trai trẻ thất hứa và chiếm hữu hoàn toàn cô. Nhưng cô không ghét nó. Người phụ nữ nào lại không thích táo bạo và độc đoán? 

Sau khi bị đẩy vào hoàn cảnh tuyệt vọng, nhận thức của cô về một người chồng tốt đã thay đổi và cô bắt đầu trân trọng sự dịu dàng hung hãn của chàng trai. 

Tô Minh hoảng sợ nằm trên mặt đất, nhìn chằm chằm đôi nam nữ đang thì thầm trên ghế sofa, đôi mắt đỏ ngầu đầy hận ý. 

Anh ta vặn vẹo tứ chi một cách khó khăn và muốn đứng lên phản đối. Mãi đến khi Tần Thiên tát hắn lần nữa, hắn mới bình tĩnh lại. 

Cơ Nhược Yến lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mặt, nghĩ đến tất cả những điều cô đã làm cho nhà họ Tô và cả trái tim mình dành cho nhà họ Tô, cuối cùng cô đã nhận được gì để đổi lấy điều đó? Chính Tô Minh suýt nữa đã hủy hoại cả nhà Tô! 

"Hy vọng bệ hạ sẽ cho ta nhìn rõ." Sự do dự cuối cùng trong lòng cô đã biến thành quyết tâm. 

Tần Thiên gật đầu, biết mỹ nhân sắp hoàn toàn suy sụp. 

Ý thức tâm linh của Cơ Nhược Yến xuyên qua ngọc giản. 

Tia linh hồn đầu tiên phản chiếu trong biển ý thức: [hành vi của Tô Minh trong thời kỳ “tìm kiếm cơ hội đột phá” ở Bắc Hoang Đạo Vực ba trăm năm trước). 

Người đẹp cụp mắt rơi vào hồi ức. 

Ba trăm năm trước, Tô Minh Minh lấy cớ này đi ra ngoài mấy tháng. Sau khi trở về, tu vi của cô quả thực đã tiến bộ. Khi đó, cô thầm gật đầu, thầm nghĩ chồng mình cuối cùng cũng có tham vọng. 

Tuy nhiên, trong ngọc giản ghi lại rằng Tô Minh không luyện tập chút nào trong vài tháng đó. Thay vào đó, anh lại vướng vào một nữ tu trẻ tên là "Hoa Hào Hào" ở Bắc Hoàng. Hai người yêu nhau và yêu nhau được vài tháng, giống như những cặp đôi mới cưới. 

Cô khẽ cau mày, nhớ tới Tô Minh thường lấy cớ đi giải quyết công việc đến Bắc Hoàng. Bây giờ nhìn lại, cô không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Cuối tấm ngọc có hình một người phụ nữ. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy có phần xinh đẹp, nhưng điều khiến Cơ Nhược Yến kinh ngạc là dung mạo và đôi mắt của người phụ nữ này thực ra rất giống Tô Hạo! 

Cuối ngọc giản có một dòng tái bút:

[Tô Minh mang về một đứa con trai từ Bắc Hoàng mười sáu năm trước]. 

Nội dung của ngọc giản kết thúc đột ngột, phần còn lại để người xem suy đoán về khả năng bất lợi nhất. 

Tô Hạo...Hoa Hào Hào...đây có phải là sự trùng hợp quá mức không? 

Cơ Nhược Yến cầm ngọc giản và sững sờ. 

Những gì tôi tưởng là một cuộc hôn nhân hạnh phúc hóa ra lại chỉ là một trò đùa? ! 

Mặc dù bây giờ cô ấy đang đứng đầu nhà họ Su nhưng dù sao họ của cô ấy cũng không phải là Su. Chỉ cần tổ tiên cận hoàng và các trưởng lão trong tộc đều đồng ý, chỉ cần Tô Minh còn ở đây, thì một ngày nào đó gia tộc Su khổng lồ này sẽ rơi vào tay tên khốn Tô Hạo! 

Nhưng điều khiến cô băn khoăn là cả Tô Hạo và Tô Lưu Ly đều là huyết thống của Tô Minh, vậy tại sao anh ta lại hứa với Tô Lưu Ly với Tô Hạo? 

Biểu cảm trên khuôn mặt của Cơ Nhược Yến thay đổi nhiều lần. Cô đặt ngọc giản xuống, ngước mắt nhìn Tô Minh đang nằm như một con chó chết. Trong mắt cô không có chút thương xót nào, chỉ còn lại sự thờ ơ lạnh lùng. 

Tần Thiên chỉ lặng lẽ quan sát, thấy thời cơ đã đến, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Nhược Ngôn, đủ rồi..."

Cơ Nhược Yến nhìn lại đôi mắt đen sâu thẳm của chàng trai và nói từng chữ: "Hoàng thượng... Tôi sẽ chỉ hỏi bạn câu hỏi này một lần, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ nói cho tôi biết sự thật. Tất cả những lời được ghi trên ngọc giản có phải là sự thật không?"

Sắc mặt Tần Thiên đột nhiên trở nên nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Mẹ ta là hoàng hậu của La Hằng Tiên Vương, cha ta là Tần Hoàng của Cổ Tiên Tần tộc."

Ngài không trả lời trực tiếp bằng có hay không, mà nói ra một sự thật nhức nhối - danh tính tối cao của Ngài. 

Trong lòng Kỷ Nhược Ngôn run lên: "Đúng vậy, hắn là huyết thống duy nhất của Tần tộc và Tiên Vương, là đứng đầu thế giới rộng lớn này. Tô gia chỉ là một gia tộc nhỏ, có thể bị hắn một niệm tiêu diệt. Vậy hắn có hay không có quan hệ gì?"

Bây giờ điều đó khá tốt phải không? 

Nghĩ đến đây, cô lạnh lùng liếc nhìn Tô Minh, đứng thẳng khỏi trong ngực Tần Thiên, dùng hai tay tóm lấy đoàn tàu xé nát! 

"Đâm-!"

Bộ quần áo sang trọng vỡ tung ra từng mảnh, thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô hoàn hảo được phô bày trước mặt Tần Thiên và Tô Minh. 

Cô lại rúc vào trong ngực thiếu niên, ôm lấy mặt anh, nghiêm túc nói: “Điện hạ, hiện tại em chỉ có anh… mà anh là người duy nhất em có thể dựa vào. Anh phải có trách nhiệm với em…”

Nói xong cô chủ động hôn anh. 

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, cô buông ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Tần Thiên, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, để chàng trai trẻ tùy ý chơi đùa. Sau đó, cô trượt tay xuống để giữ con rồng giận dữ và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Pfft——!"

Tô Minh nhìn thấy cảnh này, tức giận tới mức thân thể yếu ớt tại chỗ phun ra một ngụm máu già. 

Một lúc sau, đôi môi tách ra. 

"Điện hạ..." Kỷ Nhược Ngôn hơi thở dốc. 

Tần Thiên không đáp lại, chỉ mỉm cười vùi đầu vào trong bộ ngực tuyết trắng của cô, gắp một quả màu đỏ vào miệng cẩn thận nếm thử. Tay anh không rảnh rỗi, tiếp tục chơi đùa đỉnh ngọc của cô. Khi anh nắm và bóp, sữa cứ trào ra từ núm vú và tràn ra khắp nơi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Nhược Ngôn đỏ bừng, cô hơi ngả người về phía sau để đường cong của mình lộ rõ ​​hơn trong tầm nhìn của Tô Minh. Cô để người yêu sờ ngực mình, rên rỉ ngọt ngào ngắt quãng, điều này không chỉ phục vụ Tô Minh mà còn chà đạp đến tôn nghiêm của Tô Minh. 

"Hả?"

Một lúc lâu sau, người đàn ông ngước mắt lên và ngâm nga một lời. 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, giọng nói như mật độc: “Tôi muốn Tô Minh và tên khốn đó chết, giúp tôi khống chế Tô gia!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Cô chủ khóa cổ áo

Chương 45: Cô chủ khóa cổ áo

Tần Thiên giật mình, sau đó khóe miệng cong lên. 

Người phụ nữ này có vẻ ngoài điềm tĩnh và trưởng thành nhưng những đòn tấn công của cô ấy lại rất tàn nhẫn. Vốn tưởng rằng cùng lắm cô ấy sẽ bực bội, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ lấy mạng người bên cạnh nếu mở miệng. 

Đây đơn giản là một nữ anh hùng! 

Tô Minh tê liệt trên mặt đất. Nhìn người phụ nữ của mình bị đùa giỡn, anh vô cùng nhục nhã, nhưng điều anh không ngờ tới là người phụ nữ này lại tàn nhẫn đến mức muốn giết anh! 

"Ồ... Ầm..."

Một tiếng kêu bật ra từ cổ họng anh. 

Tần Thiên thấy thế, giơ tay lên vẫy vẫy. 

"Nứt!"

Tiếng nức nở của anh rút vào bụng, nửa mặt còn lại lập tức sưng lên, toàn thân ngã xuống đất, im lặng. 

Tần Thiên nâng cằm mỹ nhân, nhìn thật sâu: "Muốn ta giúp ngươi? Thân là Thánh Vương, ngươi còn chưa đủ."

Đôi mắt xinh đẹp của Kỷ Nhược Yên lóe lên, giọng nói kiên định: "Tôi hiểu, điện hạ sẽ không từ bỏ, tôi nguyện ý làm đồ chơi. Khi hài tử ra đời, ba mẹ con chúng ta sẽ..."

"Với nhận thức này, thế là đủ." Tần Thiên ngắt lời. 

Hắn ngồi thẳng không nhúc nhích, uy nghiêm nói: "Ta truyền lại bản chỉ dụ của cung điện này: Từ giờ trở đi, La Hằng Tiên Vương sẽ công nhận Kỷ Nhược Nhan là người đứng đầu duy nhất của Tô gia, sẽ bảo vệ Tô gia trong mười kỷ nguyên, tất cả con cháu cốt cán của Tô gia đều có thể vào Vô Tiên phủ tu luyện trong năm năm."

"Vệ!" Một phản ứng lạnh lùng phát ra từ khoảng không.

Nghe vậy, Kỷ Nhược Yên biết từ nay về sau, cô đã bị trói buộc với Tần Thiên. Cô liếc nhìn Viên thuốc phôi bất tử sang một bên, lần này không chút do dự, cô cầm nó lên và uống. 

Tiên dược lập tức tan chảy trong miệng, một dòng nước ấm kỳ lạ truyền qua tứ chi và xương cốt, cuối cùng hội tụ trên cái bụng căng phồng. Hơi ấm vừa nuôi dưỡng bào thai, vừa đốt cháy hơi nóng sâu trong cơ thể cô. 

"Hmm~ Tại sao viên thuốc này... lại có tác dụng kích thích tình dục?"

"Có lẽ là do dược tính?" Tần Thiên giả vờ ngu ngốc. 

Hơi thở của Cơ Nhược Yến gấp gáp, má ửng hồng gợn sóng, đôi mắt đẹp chứa đầy tình yêu sâu sắc, cô sốt ruột liếm đôi môi đỏ mọng. Ngay lập tức, anh từ từ nằm xuống trước mặt chàng trai, bộc lộ hoàn toàn khía cạnh quyến rũ của mình. 

Cô ấy ôm lấy phần đỉnh căng sữa bằng một tay và dùng đầu ngón tay vạch theo tua rua màu đỏ trên đỉnh. Cô đưa tay còn lại xuống, đẩy đám cỏ rậm rạp sang một bên, hơi tách ra hành lang lầy lội và ẩm ướt...

"Hừm ~" Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng cô: "Nào, Hoàng thượng... Đây không phải là điều ngài muốn sao? Hãy chiếm hữu thê thiếp của tôi và tuyên bố tất cả những gì ngài có với kẻ vô dụng đó..."

Tần Thiên hiểu ý cười, người phụ nữ thành thục này một khi thả lỏng, sẽ vô cùng quyến rũ. 

“Còn nữa, để Tô Minh mở to mắt ra.” Cơ Nhược Yến lạnh lùng nói: "Tôi muốn anh ấy tận mắt chứng kiến ​​tôi bị một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ hơn anh ấy chơi đùa như thế nào!"

"Tùy bạn đấy." Tần Thiên ngón tay thành móng vuốt. 

"Crack-click!"

Một tiếng xương gãy vang lên đau lòng, tứ chi Tô Minh trong nháy mắt vặn vẹo gãy vụn, sau đó bị bốn sợi xích linh hồn khóa chặt trong không trung, đối mặt với chiếc ghế thêu. 

Sau đó, Tần Thiên ngón tay không đánh một cái, linh lực như lưỡi đao xuyên qua, cắt đứt mí mắt trên dưới của hắn. 

Với cú búng tay cuối cùng, một "ánh sáng tâm linh khóa mạng" xuyên qua lông mày của Tô Minh. Ánh sáng tâm linh này không chỉ khóa chặt ý thức tâm linh của anh ta để anh ta không bị ngất mà còn khuếch đại giác quan của anh ta lên nhiều lần. Hãy để anh ta nếm trải từng chút tra tấn sau đó trong trạng thái cực kỳ tỉnh táo. 

Cơ Nhược Yến liếc nhìn Tô Minh vô nhân đạo, và một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Làm xong việc này một cách tùy ý, Tần Thiên ngồi xếp bằng, một tay chống cằm, tinh nghịch nhìn từng chi tiết trên cơ thể mỹ nữ - từ đôi má đỏ bừng, đến đỉnh núi tuyết đầy run rẩy, cho đến thung lũng lầy lội...

Thời gian trôi đi từng chút một...

Ánh mắt hung hãn của chàng trai trẻ khiến Kỷ Nhược Yên cảm thấy khó chịu, cô vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Tôi đã bỏ hết nhân phẩm để tìm kiếm khoái cảm, người đàn ông này chẳng phải còn biết cách thỏa mãn tôi sao?"

"Bạn có muốn thấy tôi khiêm tốn hơn không?"

Nghĩ đến đây, cô cắn hàm răng bạc và quay lưng lại với khách. Cô đẩy Tần Thiên xuống, xoay người ôm lấy eo và bụng anh, nghiêng người nâng hông lên, ôm con rồng hung dữ, chỉ vào hố bùn rồi chậm rãi ngồi xuống, mọi động tác đều thực hiện trong một lần. 

Tần Thiên chống tay lên gối, vô cùng thích thú nhìn cây gậy chìm vào trong âm hộ đầy đặn. Anh ta mỉm cười với cô và nói: "Mẹ chồng, hãy để người chồng vô dụng của bạn nhìn rõ ràng ... dương vật của tôi lấp đầy âm hộ của bạn như thế nào."

"Ờ..."

Cơ Nhược Yến nuốt hơn một nửa dương vật của mình, sau đó giơ một chân ngọc lên đối mặt với Tô Minh, con cặc dày đặc của cô căng ra và lấp đầy lỗ mỡ của cô. Cảnh tượng vô cùng sốc. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

Kỷ Nhược Ngôn chậm lại, Lam Hi nhẹ nhàng thở ra: "Đây chính là tên gọi của đàn ông... sắp bị xé thành từng mảnh rồi... à... phập phồng quá..."

"Ừm (không)!"

Tô Minh mơ hồ phát ra một tiếng kêu đau xót. 

"Haha... vẫn chưa kết thúc đâu."

Tần Thiên tà ác cười, sau một khắc, hắn duỗi tay nhéo Cơ Nhược Yến hông, đột nhiên ấn xuống. 

"A...!"

Với một tiếng rên rỉ rõ ràng và dịu dàng, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào, đầu cặc đập mạnh vào tử cung! 

Giọng nói của Cơ Nhược Yến run lên, cảm giác tê dại từ dưới lên trên bùng nổ như một dòng điện. Cú va chạm mạnh mẽ dường như xuyên qua cả tâm hồn cô, khiến toàn thân cô co giật.

"A~ vậy... sâu quá... sưng quá... tuyệt quá... hóa ra... là đường này... Điện hạ... a..."

"Bố~"

Tần Thiên vỗ nhẹ bộ ngực đang đung đưa của cô, cắt ngang tiếng rên rỉ của cô: "Cô nên gọi tôi như thế nào?"

"Chà~chồng...vợ lẽ...chồng tốt~"

"Pa~" Lại một cái tát nữa. 

"A... anh trai tốt... đừng... đánh nhau..."

"Bố~"

"A ~ ngươi thật là người xấu... ngươi thật tệ... thật tệ..." Kỷ Nhược Ngôn trong mắt nở hoa lê, vừa tủi nhục vừa hưng phấn. 

"Cơ hội cuối cùng." Tần Thiên tà ác cười nói. 

"Sư phụ...Sư phụ~"

Khi hai chữ này thốt ra từ đôi môi đỏ mọng thường ra lệnh và bàn bạc kế hoạch gia đình của cô, lòng tự trọng còn lại thuộc về cô chủ nhà họ Tô đã biến mất. 

"Hahaha...thật tuyệt."

Với việc xác lập danh tính “chủ và đầy tớ”. 

Động tác của Tần Thiên không còn nhẹ nhàng nữa, hắn không thể tách rời điểm kết nối với mỹ nhân. Anh duỗi thẳng eo và đẩy cô xuống. Anh dùng cả hai tay ôm lấy phần uốn cong của chân cô và dang rộng đôi chân ngọc thon dài sang hai bên. 

Ngay sau khi tác dụng lực vào thắt lưng và bụng của anh ta, con rồng hung dữ đang hoành hành trên hông anh ta lập tức biến thành một con ram bao vây, đập dữ dội. 

"Puff~Puff~Goo-phù~"

Mỗi lần anh ra vào đều nghe thấy tiếng bùn kêu ken két.

Khi eo anh tiến về phía trước, Tần Thiên nghiêng người hít một hơi thật sâu vào bộ ngực đầy vết sữa của cô. Sau đó anh ta thả tay ra và cầm hai quả cầu tuyết. Giữa những ngón tay của anh, phần thịt mềm mại trắng như tuyết bị ép ra, như thể có thể bị lực lượng vũ phu này nghiền nát bất cứ lúc nào.

Sau khi nam tử nhào nặn, hắn nhìn thấy hai điểm đứng thẳng trên ngực, lỗ núm vú nhỏ xíu giãn ra nhàn nhã. Sau đó, những dòng sữa trong suốt, mượt mà phun ra từ lỗ núm vú theo hình xuyên tâm.

"Tử~Tử Tử~"

Sữa ấm giống như mưa xuân trắng xóa, phun vào ngực Tần Thiên, sau đó cuộn xuống cơ bụng của hắn, hòa vào bọt trắng dính nơi hai người giao nhau. 

Có lẽ vì đang mang thai nên thành thịt của Kỷ Nhược Ngôn mềm mại và nhạy cảm hơn bình thường. Những lớp thịt nếp gấp giống như những cánh hoa mẫu đơn bị thủy triều làm ướt, quằn quại mút theo con gà ra vào. 

"Ruoyan, nhìn bộ dạng của em bây giờ, trông em có giống gái điếm trong nhà thổ không? Em quá gợi cảm, hahaha."

"Ồ~ không ~ không... tôi xấu hổ quá~ ugh!"

Tần Thiên phớt lờ phản ứng của cô, đẩy eo và hông nhanh hơn. Vật khổng lồ liên tục lao thẳng tới Hoàng Long, đập mạnh vào cửa cung điện của hắn! 

“Bạch bang bang—!”

Xương mu và cặp mông đầy đặn va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan. 

Một nữ nhân xinh đẹp Trình Hoan cảm nhận được một cảm giác nhức nhối, tê dại và đau đớn mà cô chưa từng trải qua, đan xen vào nhau, xông thẳng vào chỗ sâu trong ý thức của cô. 

"A wu ~ Chủ nhân... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng hơn... cẩn thận ~ Lingxuan..." Cô ấy ngẩng chiếc cổ mảnh mai lên và giọng nói như tiếng chim hoàng anh kêu. 

"Lăng Hiên?"

Nghe vậy, Tần Thiên tà ác cười một tiếng, động tác càng ngày càng thô bạo. Mỗi lần kéo dương vật ra xa, các mép, góc của đầu rùa sẽ cạo hết phần thịt đỏ trong lỗ, để không khí lọt vào trong hố bùn và sâu, rồi đột nhiên dương vật sẽ chìm hẳn trong nước. 

"Guchi-pùn~"

Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng dính của mật ong bị vắt. 

“Chính là bởi vì có Lăng Hiên mà lỗ của ngươi mới chật như vậy phải không?”

Tần Thiên thả tay ra, lướt qua cái bụng căng mọng của mỹ nhân rồi đi thẳng xuống. Ngón tay anh mân mê cái lỗ hơi lộ ra do căng ra, rồi bôi chất lỏng trộn lẫn với đục trắng và mật ong lên cái bụng căng mọng của mỹ nhân quyến rũ. 

“Nhìn tư thế lắc lư của ba quả cầu thịt mềm này…” Giọng đùa cợt của Tần Thiên cố ý cao giọng: “Tô Minh chưa từng nhìn thấy phải không?”

Tô Minh bị buộc phải nhìn chằm chằm giữa không trung bắt đầu giãy giụa kịch liệt, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng đều vô ích. Cuối cùng, anh chỉ có thể thở hổn hển nhìn mọi thứ sụp đổ. 

Trong tầm mắt của anh, dương vật dày đặc của Tần Thiên giống như một mũi khoan sắt nóng đỏ đang không thương tiếc cắm vào âm đạo đầy đặn của vợ anh. Mỗi cú va chạm mạnh sẽ khuấy động một làn sóng da thịt màu hồng ở giao điểm màu trắng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Búi tóc trang nghiêm ban đầu của Cơ Nhược Yến đột nhiên rơi ra và được đặt ngẫu nhiên trên chiếc ghế dài thêu, tạo ra một vẻ đẹp thay thế cho tư thế quyến rũ của cô. 

"Chà, Chủ nhân...nhẹ nhàng hơn...tôi không thể chịu nổi nữa~"

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, đôi mắt trong veo vốn có của cô ấy đã nhuốm đầy dục vọng. Mỗi khi vật thể khổng lồ ấn vào cổ tử cung của cô đều phát ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục, ùng ục”, khoái cảm tê dại kéo theo đó xông thẳng vào vực sâu của biển ý thức. Cô không khỏi nâng phần thân trên lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Không chịu nổi? Vậy tại sao lại kẹp chặt như vậy?" Tần Thiên vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn Tô Minh: "Ngươi có nghe thấy không? Quý cô đường hoàng của ngươi đang cầu xin ta dịu dàng, nhưng âm hộ của nàng lại liều mạng mút cặc của ta vào giữa âm hộ của nàng."

Vừa làm nhục Tô Minh, hắn vừa nhéo má cô gái quyến rũ, ép đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thẳng vào chồng mình. 

"Nói to lên, tôi nên nói nhỏ hay gay gắt?"

"Hừm~ Không... đừng... ừm~"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tốc độ đâm của Tần Thiên lại đột nhiên tăng lên, dương vật của anh tiếp tục đập vào lối vào cung điện của cô. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của chàng trai trẻ, Cơ Nhược Yến bắt đầu bất tỉnh. Cô nhìn đôi mắt đẫm máu của Tô Minh. Hai tay hắn chủ động ôm lấy cổ Tần Thiên, đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo và hông hắn như dây leo, cả người lơ lửng trên không trung. 

"Ừm...Chủ nhân~Chủ nhân, chậm lại...chậm lại..."

Cô rên rỉ liên tục, lời nói tâng bốc và ngông cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Chúng ta đang ở đây, chúng ta hãy đổi vị trí."

Tần Thiên cười hắc hắc, sau đó đứng thẳng lên, chỉ dùng háng cặc móc vào âm đạo của nàng, lập tức đưa nàng lên không trung, đổi sang tư thế tè, sau đó di chuyển thân dưới nhanh như chớp.

"Puff~Puff~Pụp~"

Hai người giao hợp trong không khí, tạo ra âm thanh buồn tẻ.

Sau hàng ngàn cú đập và tiếng la hét của Cơ Nhược Yến, đầu cặc của Tần Thiên cuối cùng cũng chui vào lỗ tử cung chật hẹp của cô và đột nhập vào thánh địa sinh ra sự sống.

"Ừ--!"

Toàn thân Cơ Nhược Yến đột nhiên căng thẳng khi tử cung của cô được mở ra. Cô ngẩng đầu lên và vòng tay ôm lấy chàng trai trẻ. Những đường gân trên chiếc cổ mảnh khảnh của cô lộ rõ. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại khó tả gần như xuyên qua tử cung, lan ra mọi bộ phận trên cơ thể.

Sau khi dương vật quy đầu đi vào khoang tử cung, nó ngay lập tức được bao bọc bởi nước ối ấm áp tích tụ trong tử cung, như thể được đưa vào một biển nước nóng chảy dày đặc. Chất lỏng ấm áp ép chặt từng đường gân trên con cặc từ mọi hướng. 

Tần Thiên ngừng động tác, khiến mỹ nhân chậm lại. 

Ngay lập tức lực đẩy lại bắt đầu và trở nên bạo lực hơn. 

"Gulu-Gulu~Gulu~"

Con cặc co giật nhanh chóng trong khoang tử cung chứa đầy dịch bào thai, phát ra tiếng nước đục. 

Tử cung của người đẹp theo bản năng co rút lại do bị vật thể khổng lồ xâm nhập. Buồng tử cung chật hẹp bao bọc chặt lấy cặc Tần Thiên, cố gắng ngăn cản nó tiếp tục xâm nhập. 

"Ừm...Chủ nhân...Chủ nhân...xuyên thấu...đưa...vào...tử cung...ồ~ồ...nô lệ sắp bị vỡ mất...ah..."

Cơ Nhược Yến hét lớn, và cô có thể cảm thấy rằng mỗi khi cô đẩy lùi, Lingxuan sẽ bị vật khổng lồ chọc vào. 

Sinh mệnh non nớt đang ngủ yên trong nước ối khẽ run lên trước kẻ xâm nhập bất ngờ, bắp chân của nó tạo ra sức phản kháng yếu ớt xuyên qua màng bào thai. Tuy nhiên, điều này không những không khiến Tần Thiên cảm thấy thương hại mà còn khiến hắn càng hưng phấn muốn khuấy động biển nóng. 

Trong mắt Tô Minh, eo của Hùng Tần Thiên đang điên cuồng co giật, dương vật của hắn cứ trái phải đâm vào trong bụng vợ. Một khối phình đáng sợ xuất hiện trên cái bụng căng phồng của cô, phồng lên xẹp xuống dưới bụng cô khi nó được bơm vào. 

"Ừm... Ờ..."

Tiếng gầm mơ hồ phát ra từ cổ họng của Tô Minh hòa quyện với âm thanh mũi của Cơ Nhược Yến, người bị xâm phạm tử cung, giống như một con vật giao phối. 

"Ờ-huh~huh-huh~"

"Chủ nhân... ugh... con gà trống lớn... đẩy bụng nô lệ lên... à... tê quá... tôi sắp... bị đụ mất..."

"Goojiu~Gooji~Pahji——"

Tiếng nước ép dính liên tục vang lên từ hành lang. 

Cơ Nhược Yến lắc đầu, mồ hôi thơm làm ướt tóc trên thái dương, dính bết vào đôi má đỏ bừng. 

Mỗi lần dương vật của Tần Thiên Dương tiến sâu vào, nước ối trong tử cung của cô lại bị bóp mạnh, liên tục tát vào dương vật, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Tô Linh Tuyên vẫn còn trong bụng cô chỉ có thể trôi theo giông bão, không thể chịu đựng được tình yêu từ chồng. 

…

Hai người họ đã chiến đấu như vậy trong nhiều giờ. 

Cuối cùng...

"Suss... anh ôm em chặt quá... em sắp xuất tinh rồi!!"

Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng, thuần dương tinh túy hắn tích lũy lâu ngày cuối cùng cũng phun ra ngoài. 

"Puff...Puff...chi~"

Một dòng chất lỏng màu trắng được phun vào nước ối dưới áp suất cực cao. 

Cơ Nhược Yến chỉ cảm thấy một dòng nước nóng bỏng chạm vào thành thịt của khoang tử cung. Cú va chạm mạnh khiến đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể thanh tú của cô cong về phía sau, giống như một con tôm mất nước, các ngón chân căng cứng, từng tấc cơ bắp đều co giật. 

"Gulu~Gulu~"

Đặc và trắng, nó liên tục được tiêm vào nước ối ấm và trong suốt. Màu trắng sữa và trong trẻo hòa vào dòng thác dữ dội, khiến nơi sinh sản yên bình vốn dĩ trở nên lầy lội. 

Bị bao bọc trong chất lỏng đục ngầu, sinh linh nhỏ bé cảm nhận được sự áp bức chưa từng có và run rẩy bất an theo bản năng. 

Với việc liên tục tiêm vào một lượng lớn tinh chất dương, phần bụng dưới vốn đã căng phồng của Cơ Nhược Yến thực sự phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Làn da mỏng manh bị kéo căng đến cực điểm, lộ ra độ căng nửa trong suốt, thậm chí có thể mơ hồ lộ ra gợn sóng của chất lỏng bên trong. 

"Ừm...ah~"

Cơn đau nhức và sưng tấy do tử cung quá đầy khiến Cơ Nhược Yến liên tục nhảy lên bờ vực của sự sung sướng và đau đớn.

Sau khi bắn mấy chục hơi, ý định bắn dần dần dừng lại. Tần Thiên chậm rãi rút eo và bụng ra, kéo con rồng vẫn còn mạnh mẽ giận dữ ra khỏi bụng mỹ nhân, phát ra âm thanh hơi giòn. 

"Ồ ~"

Những cánh hoa của lỗ mật không còn được con gà trống che phủ có màu đỏ, sưng tấy và to ra. Miệng hố nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn mà chỉ có thể mở rộng ra, lộ ra phần thịt mềm mại và vặn vẹo bên trong. 

“Crack-ta~.”

Nước ối trộn lẫn với tinh dịch không còn bị tắc nữa, rơi xuống đất thành từng sợi dọc theo đường hoa, tạo thành một vệt nước đầy dục vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Thiên hơi nhướng mày, linh quang trong lòng bàn tay lưu chuyển, che đậy cái lỗ sưng tấy của cô. Sức mạnh của con dấu chảy vào và in dấu lên cổ tử cung không thể đóng lại được, khiến nước ối không thể tràn ra ngoài. Anh ta cũng nhốt bản chất của mình trong bụng mẹ, để nó nuôi dưỡng sự sống trẻ thơ. 

Sau khi làm xong việc này một cách thản nhiên, anh liền đưa cô trở lại chiếc ghế dài thêu hoa rồi nằm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng cô rồi an ủi cô. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người đang thở hổn hển và Tô Minh đang nức nở. 

Mùi tanh nồng nặc và tràn ngập mùi gỗ đàn hương êm dịu. 

…

Vừa xoa dịu mỹ nhân, Tần Thiên cũng đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi, âm thầm ghi điểm. 

Tôi phải nói rằng quan hệ tình dục với một phụ nữ đang mang thai thực sự là một cảm giác khác. Bình thường sẽ có hai cục thịt mềm rung chuyển trước mắt anh, nhưng lúc này, có ba cục thịt mềm rung chuyển dữ dội cùng với cú va chạm. 

Âm hộ của Cơ Nhược Yến đầy đặn và mọng nước, dày và dẻo hơn hầu hết phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Mỗi khi con cặc đưa vào, nó bị các lớp nếp gấp thịt siết chặt lại, tạo cảm giác nuốt chửng mãnh liệt. 

Nếu "Vũ khí nổi tiếng tối cao" của mẹ là câu trả lời cho phiên bản cấp T0, và "Cáo quyến rũ và hổ hồng" của Jiuli là câu trả lời cấp T1 cấp cao nhất, thì "núi trên núi" của Cơ Nhược Yến ít nhất là một "trang phục màu cam huyền thoại" hiếm có. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là bộ trang phục màu cam này còn có những thuộc tính ẩn giấu. Càng đánh mạnh, Cơ Nhược Yến càng trở nên phấn khích. 

“Điện hạ…” Sau khi tỉnh lại, Lý Thư nhẹ nhàng nói. 

"Nứt!"

Những gì cô ấy đáp lại là một cái tát vào bộ ngực lớn của mình. Bộ ngực của cô căng lên, và những vết đỏ lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Tần Thiên nhìn chằm chằm nàng, lạnh lùng nói: "Nên gọi ta là gì? Thưởng thức xong ngươi sẽ hối hận sao?"

Vừa nói, anh vừa vuốt ve cô thêm vài cái nữa, cho đến khi làn da mềm mại của cô tràn đầy sữa và run rẩy không ngừng. 

Kỷ Nhược Yên vừa muốn né tránh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng phản ứng của cơ thể lại thành thật hơn nhiều so với lý trí của cô. Hai khối thịt mềm bị Tần Thiên tát mạnh liên tục, núm vú bị tàn phá trở nên tắc nghẽn, đỏ bừng sưng tấy, giống như hai quả đào chín. 

Vài sợi mi này khiến cái lỗ đã hơi yên tĩnh của cô lại co thắt, khiến mật ong không ngừng chảy ra. 

"Tôi... thật là xấu tính..." Kỷ Nhược Ngôn âm thầm khó chịu. 

Cô không thể hiểu được rằng cô, vị Thánh Vương uy nghiêm, lại thực sự cảm thấy khoái cảm khi được làm tình. Cô cúi đầu, trong mắt đầy xấu hổ: "Sư phụ... Sư phụ..."

"Đúng vậy." Tần Thiên hài lòng gật đầu. 

Nhìn người phụ nữ kiêu ngạo trong vòng tay anh, trong lòng anh tràn ngập ác ý. 

“Hệ thống, cho tôi thứ gì đó có thể biến cô ấy thành con điếm độc quyền của tôi.”

[Ding ~ Đạo cụ trung tâm mua sắm được đề xuất: "Cổ áo lời thề" được bán với giá 15.000 điểm phản diện. 】

[Cấp bậc: Vũ khí bán hoàng gia tốt nhất. 】

[Tác dụng: Cưỡng bức cực khoái, sản xuất sữa, đóng dấu nô lệ, chuyển hóa nỗi đau và khoái cảm, khóa vị trí. 】

"Chính là nó, tôi đã mua nó!"

[Ding ~ Việc mua hàng thành công, giá trị của nhân vật phản diện là -15.000. 】

Tần Thiên suy nghĩ hơi động, một đạo hắc quang lóe lên, trong tay xuất hiện một sợi dây chuyền tinh xảo. 

Tôi nhìn thấy một tấm bảng tên nhỏ treo ở phía trước và phía dưới cổ áo, trên đó có khắc dòng chữ "Con chó cái độc quyền của Qintian" bằng những ký tự thiêng liêng cổ xưa, ngoài ra còn có một chiếc khóa để buộc dây chuyền. 

Anh ta đưa nó cho Cơ Nhược Yến và ra lệnh với giọng điệu: "Mặc nó vào, và bạn không được phép cởi nó ra bất kể bạn ở đâu và khi nào."

Người sau nhìn kỹ hơn, khuôn mặt xinh đẹp của anh ta đột nhiên thay đổi. Thứ trước mặt hóa ra là chuồng chó! 

Mặc dù vòng tròn này dường như được làm bằng vật liệu không rõ màu đen tuyền, nhưng cách trang trí rất tinh xảo và lộng lẫy, mặt trước khảm một viên pha lê màu tím, vòng tròn cũng toát ra áp lực của một loại vũ khí gần như hoàng gia cao cấp. 

Nhưng... dù sao thì đây cũng là chuồng chó! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Kỷ Nhược Ngôn nghiến răng nghiến lợi trợn mắt nhìn anh: “Anh có thể làm vợ lẽ ở riêng, nhưng nếu anh để em mặc thứ này suốt ngày, sao em còn có thể khống chế Tô gia, gặp người?”

"Mặc nó vào." Tần Thiên ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, trực tiếp nhét chiếc vòng cổ vào trong tay cô: "Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai."

Đối mặt với người đàn ông cực kỳ bá đạo trước mặt, Cơ Nhược Yến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lại chọn cách thỏa hiệp trong nhục nhã. Đầu ngón tay cô run rẩy khi cô vén mái tóc dài ra khỏi cổ và siết chặt chiếc vòng chó lạnh quanh chiếc cổ thon trắng như tuyết của mình. 

Với một tiếng "click", cổ áo đóng lại. 

Khoảnh khắc cô mặc nó vào, Cơ Nhược Yến cảm thấy trái tim mình chìm xuống. Cái chạm lạnh lùng nhắc nhở cô rằng cô đã trở thành con thú của người khác. Cô không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc sau này sẽ mặc nó trước mặt thế giới. 

"Đừng lo lắng."

Tần Thiên nhìn thấu tâm tư của nàng, gõ nhẹ lên bảng tên. 

Chiếc chuồng chó sẫm màu ban đầu đã biến thành một chiếc vòng cổ lấp lánh hình bướm ngọc và hoa ngoài tầm nhìn của hai người. Chiếc vòng cổ biến hóa toát lên vẻ thánh thiện và sang trọng. 

"Chỉ có ngươi và ta nhìn thấy thứ này như vậy thôi. Trong mắt người khác, nó chỉ là một pháp khí phòng ngự mà thôi."

Kỷ Nhược Ngôn nhẹ nhàng kéo sợi dây chuyền, nghi hoặc nói: "Anh không lừa tôi?"

"Không tin? Chúng ta thử xem." Nói xong, Tần Thiên ôm lấy thân thể trần trụi của cô, xuất hiện trước mặt Tô Minh, hơi lắc lư. 

Lúc này Tô Minh ngơ ngác nhìn toàn bộ quá trình vì mí mắt đã bị cắt, đôi mắt đỏ ngầu và lồi ra. 

Nhìn thấy hai người đến gần, Tô Minh vô thức nhìn xung quanh, thấy người phụ nữ này hoàn toàn khỏa thân, tóc rối bù, giữa hai chân vẫn còn nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. Sau khi nhìn những thứ này, cuối cùng anh cũng tập trung ánh mắt vào cổ của người phụ nữ. Tuy rằng hắn không biết vừa rồi nam nữ chó đang nói cái gì, nhưng chiếc nhẫn chó mà hắn nhìn thấy lúc này quả thực đã biến thành một chiếc vòng cổ sáng ngời. 

Lúc này, Tần Thiên lại bấm vào một dấu chấm khác trên thẻ chó. Trong phút chốc, chiếc vòng cổ lại biến thành một chiếc nhẫn chó màu đen trong mắt Tô Minh. Kim loại đen báng bổ bóp nghẹt cổ thịt trắng như tuyết, ấn tượng thị giác thật kinh người. 

Sự thay đổi này khiến con ngươi của Tô Minh co lại. 

Tất cả dao động trong vẻ mặt của anh đều rơi vào trong mắt Kỷ Nhược Yên, cô tin chắc những gì Tần Thiên nói là sự thật. 

Lúc này cô đã hoàn toàn buông bỏ được sự xấu hổ của mình. Để trả ơn Tô Minh, cô chủ động dùng chiếc lưỡi thơm liếm mặt Tần Thiên, sau đó bắt chước tiếng chó sủa, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy:

"Gâu gâu gâu ~"

"Chủ nhân, nô lệ là con chó cái đang mang thai của ngài... Chủ nhân có thích nô lệ không?"

"Haha, tôi thích con chó nhỏ của tôi nhất." Tần Thiên ôm lấy cái mông tròn trịa của cô, cười lớn. 

"Chỉ cần chủ nhân thích là được ~" Kỷ Nhược Nhan dùng giọng nói quyến rũ đáp lại, đồng thời không quên ném ra ánh mắt giễu cợt nhìn Tô Minh. 

Tô Minh tức giận đến lại rên rỉ, sau khi quay đầu lại, thu hồi thái độ tán tỉnh, tức giận nói với Tần Thiên: "Anh tra tấn tôi đến mức xương cốt gần như rã rời, toàn thân nhớp nháp, tôi đi tắm rửa thật tốt."

"Ngoài ra, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với chiếc vòng cổ này, nhưng bạn phải kiềm chế hơn trước mặt người khác." Cô bấm vào cổ áo. 

"Tôi có ý thức về sự đứng đắn của riêng mình." Tần Thiên vỗ nhẹ mông của nàng, mới đặt xuống: "Nói đi."

"Về phần Tô Minh..."

Anh ấy dừng lại rồi nói thêm. 

Cơ Nhược Yến không trả lời mà nghiêng người về phía trước và trao cho Tần Thiên một nụ hôn dài và nồng nàn. 

Một lúc sau, đôi môi tách ra. 

Cô khẽ gật đầu, sau đó vung tay ngọc lên, chiếc váy rải rác tự động thu lại, quấn lại thân hình yêu kiều của cô, lập tức hóa thành một luồng ánh sáng biến mất trong lều, không bao giờ nhìn lại kẻ vô dụng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Đan Ấn hù dọa cựu thù

Chương 46: Đan Ấn hù dọa cựu thù

Sau khi Cơ Nhược Yến rời đi.

Tần Thiên giơ tay hất tung quần áo, áo bào bay quanh người hắn. Chuyển động của anh tràn ngập sự bình tĩnh khi kiểm soát mọi thứ. Anh nhìn Tô Minh, người như mất hồn. Anh ta xòe ngón tay ra, ngay từ đầu đã có một luồng năng lượng ma quỷ khiến tim đứng tim còn sót lại trên đầu ngón tay anh ta. 

"Thật lãng phí nếu giết anh ta như thế này."

Tần Thiên hơi khựng lại, trong mắt tràn ngập suy nghĩ. 

Giải quyết Tô Minh chỉ là chuyện nhỏ, nhưng việc hạ gục Tô Lưu Ly lại cần nỗ lực hơn rất nhiều. 

"Tô Minh, nói cho tôi biết tại sao cậu không nghĩ tới được." Tần Thiên khóe miệng cong lên, trong lòng có dự định. 

"Chị Yingyi." Anh nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy một cái bóng đen thoát ra khỏi sự ngưng tụ của cái bóng của nó. 

“Thuộc hạ của tôi đang ở đây.” Shadow Yi cúi đầu hứa. 

"Hãy đưa kẻ vô dụng này vào án tử hình." Tần Thiên vừa nói vừa vung đầu ngón tay, hai đạo hắc quang xuyên qua lông mày Tô Minh: "Sau đó hắn sẽ để mắt tới Tô Hạo, gặp phải chuyện gì đều báo cáo."

"Ừm."

Lời vừa dứt, bóng đen cùng Tô Minh biến mất vào trong nhà. 

Tần Thiên đi đến bên cửa sổ, nhìn màn đêm tối sầm. 

"Sắp lại là bát cơm mẹ con rồi. Thú vị đấy." Anh lẩm bẩm một mình rồi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Một lúc sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng kêu lên: "Hệ thống, ta đã cố gắng đưa Hồ Cửu Lê, Yến Đa Nhi, Kỷ Nhược Ngôn cùng những nữ nhân khác có liên quan đến nhân vật chính vào hậu cung. Tuy bọn họ không phải nữ nhân vận mệnh, nhưng bọn họ cũng đã phát huy tác dụng rất lớn trong việc trấn áp nhân vật chính. Chẳng phải có thêm một chút khen thưởng sao?"

[Ding ~ Tôi không thể là chủ nhân của vấn đề này ...]

"Đơn giản, hãy hỏi 'cấp trên' của bạn trả lời." Tần Thiên mỉm cười, chỉ lên trên. 

[Hệ thống:...]

Sau khoảng vài hơi thở, lời nhắc nhở vang lên:

[Ding ~ Người chủ trì đã thành công đánh bại Hồ Cửu Lê "Cửu vĩ hồ ly" và được thưởng +50.000 điểm phản diện. 】

[Ding ~ Chủ nhà đã đánh bại thành công "Hoàng đế hoa dương dương" Yến Đa'er và được khen thưởng +45.000 điểm phản diện. 】

[Ding ~ Người chủ trì đã đánh bại thành công "Bà chủ của gia đình Su" Cơ Nhược Yến và được khen thưởng giá trị nhân vật phản diện là +56,000. 】

“Đại khái là thế.” Tần Thiên hài lòng gật đầu.

…

Bên kia là kho chứa củi xa xôi của gia đình Su. 

Tô Hạo đang vẫy trường kiếm của mình để luyện tập Kỹ thuật kiếm bất tử rơi. Đôi mắt của hắn sắc bén, thân hình lóe lên nhanh chóng, lần lượt thực hiện các chiêu thức Lạc Tiên. Tuy nhiên, khi sử dụng chúng, anh luôn cảm thấy thanh kiếm chậm chạp và kém thoải mái hơn nhiều so với kiếp trước. 

"Tại sao luôn thiếu đi một tia mị lực? Chẳng lẽ là bởi vì thân thể này đang kéo ta xuống?" Tô Hạo buông kiếm, đứng dậy, cau mày. 

Nhưng anh không hề biết rằng vấn đề thực sự không nằm ở cơ thể anh mà là ở sự may mắn của anh. Sở dĩ các “Con Trai Thiên Mệnh” có thể tu luyện nhanh như vậy, nhiều lần biến họa thành phúc là vì họ có vận mệnh và may mắn. Vì vậy, dù họ có làm gì thì mọi việc cũng diễn ra suôn sẻ và không vấp ngã như hiện nay. 

Hiện tại mệnh giá của hắn đã giảm xuống hai phần ba, khí tức cũng không còn như trước, tu vi tự nhiên không thuận lợi. 

Đang lúc Tô Minh đang trầm tư, ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân nhỏ nhẹ truyền đến. Anh ta định thần lại và ngay lập tức tra Huyền Kiếm vào vỏ. 

Sau một khắc, cửa phòng chứa củi bị đẩy ra, Tô Lưu Ly mặc trang phục Thanh Y bước vào. 

"Là Lưu Ly." Tô Hạo đơn giản nở nụ cười, tiến lên nắm tay cô: "Sao hôm nay rảnh rỗi tới đây?"

Không ngờ, Tô Lưu Ly theo bản năng lùi lại hai bước. 

Những ngày gần đây, với sự giúp đỡ của mẹ, cô đã âm thầm quan sát Tô Hạo. Càng xem cô càng sợ hãi. Tô Hạo bây giờ hoàn toàn khác với nam nhân ngây thơ tốt bụng trước đây, điều này khiến suy đoán trong lòng cô càng thêm chắc chắn. 

"Tô Hạo ca, mấy ngày trước ta tới tìm ngươi, không thấy ngươi, liền xem ngươi để lại thư, ngươi đi đâu vậy?" Tô Lưu Ly giả vờ tò mò nói: “Trước đây ta chưa từng thấy ngươi rời khỏi Tô gia.” 

"Ừm... Chính là như vậy. Không phải gia chủ đã hứa với ngươi rồi, nên ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn để có thể xứng đáng với ngươi nên mới đi chợ gia tộc xem có chiêu nào phù hợp với ta không." Tô Hạo thản nhiên giải thích. 

"Chính là như vậy..." Tô Lưu Ly nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhân tiện, Tô Hạo huynh đệ, ta vừa mới chú ý tới nơi này có một cỗ kiếm ý hung hãn, hơn nữa hơi thở cũng không phải đến từ Tô gia thần thông. Ngươi đang luyện kiếm chút chiêu à?"

Nói đến đây, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chăm chú vào đôi mắt Tô Hạo. 

Tô Hào đã thành thạo kiếm thuật cấp độ Thánh Vương chỉ sau vài ngày. Làm sao một tu sĩ Luyện Cốt Cảnh có thể làm được điều này? Cô chỉ cảm thấy người trước mặt thật kỳ lạ. 

"Ồ, bạn đang nói về kỹ thuật kiếm này?" Người sau trợn mắt, kiếm cớ nói: "Thật kỳ lạ, kiếm pháp này đột nhiên xuất hiện trong thức hải của ta trong nghi lễ hiến tế."

Bình thường những lời này có thể là lừa gạt, nhưng Tô Lưu Ly đã nghe Tần Thiên nói đến nguồn gốc của phương pháp này, kết hợp với biểu hiện của Tô Hạo lúc này, trái tim cô trầm xuống. 

“Vậy... ta đoán là sư đệ Tô Hạo đã nhận được sự chúc phúc từ tổ tiên nào đó.” Cô gái đáp lại một cách chiếu lệ. 

"Ừ, đây là phước lành của tôi." Tô Hạo không có nhận ra nàng có gì kỳ quái, ngượng ngùng gãi lưng: "Ừm... Lưu Ly tỷ, ngươi có dư viên thuốc nào không? Mấy ngày nay ta khổ luyện luyện tập, đã dùng hết đan dược."

"Hả? Ồ!"

"Tôi có... cái này dành cho bạn." Tô Lưu Ly lấy ra đan dược Tần Thiên để lại đưa cho, động tác có chút xa lạ.

"Cảm ơn chị Lưu Ly." Tô Hào nhận lấy thuốc tiên với nụ cười đơn giản và chân thành trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, với tư cách là một hoàng đế, anh ta sẽ không bao giờ dễ dàng uống những loại thuốc không rõ nguồn gốc, và ngay lập tức một tia suy nghĩ tâm linh bí mật xuyên vào trong chai. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không kiểm tra. Kiểm tra xong, nụ cười của Tô Hạo chợt cứng lại. Giọng nói của anh ta run run: "Chị Lưu Ly, lọ thuốc tiên này... chị lấy ở đâu vậy?!"

Nhìn thấy phản ứng hung bạo của hắn, Tô Lưu Ly khẽ cau mày, nhưng vẫn thành thật nói: "Thái tử điện hạ giao cho ta."

"Thái tử điện hạ? Tần Thiên kia?" Tô Hạo thu hồi vẻ mặt, dị thường nói: "Ta hiểu rồi, hôm nay luyện kiếm có chút mệt mỏi, Lưu Ly tỷ tỷ, mời về trước đi. Đã đến lúc ta phải nghỉ ngơi."

Nhìn thấy lời nói lóe lên của anh, Tô Lưu Ly rõ ràng nhận ra nguồn gốc của loại đan dược này, biết có gì đó không ổn, nhưng cô biết rất thú vị nên cũng không hỏi thêm nữa. Cô chỉ nhìn anh thật sâu rồi nhẹ nhàng rời đi. 

"Được rồi."

Sau khi tiễn Tô Lưu Ly đi, Tô Hạo đóng sầm cửa chuồng gỗ với vẻ mặt u ám. Anh nắm chặt lọ thuốc tiên trong tay. Mỗi viên thuốc hình tròn bên trong đều được khắc một dấu ấn riêng mà người bình thường khó phát hiện. 

Các bậc thầy giả kim hàng đầu sẽ khắc những dấu ấn độc đáo trên thuốc tiên mà họ tinh chế để thể hiện thuật giả kim phi thường của mình. 

Dấu ấn của lọ thuốc tiên là dấu ấn độc nhất của Qingxuan, tình yêu kiếp trước của anh, và anh sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó! 

Khi anh còn là con chó liếm của Thanh Huyền, nếu thỉnh thoảng cô cho cô uống một viên thuốc, anh sẽ coi nó như báu vật, và sẽ miễn cưỡng uống. Nhiều nhất anh cũng chỉ dám liếm nó trên đầu lưỡi. 

Nhưng bây giờ, một người ngoài cuộc đã có trong tay một bình đầy! 

"Tần Thiên cùng Thanh Huyền có quan hệ như thế nào?" Tô Hạo bối rối, thầm nghĩ: "Không, Lạc Hằng Hoàng hậu và Thanh Huyền quan hệ chưa bao giờ tốt. Thân là Lạc Hằng hoàng tử, Tần Thiên làm sao có thể lấy được đan dược do nàng tự tay luyện chế? Chuyện này nhất định có gì mờ ám!"

Ngay lúc hắn đang kinh ngạc nghi hoặc, bên ngoài kho củi cách đó không xa có thể nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt của mấy người phụ nữ. 

"Nghe nói chưa? Thiên Vũ Tiên Vương nữ hoàng đã xảy ra chuyện gì đó, nghe nói nàng vì tu luyện mà phát điên."

"À... vậy có chuyện gì xảy ra trong khi luyện tập à?"

"Đương nhiên là có, tu vi càng cao càng nguy hiểm!"

"Nguồn này có đáng tin cậy không?" người thứ ba hỏi. 

"Ahem...khó mà nói được sự thật từ những lời đồn thổi."

"Nhưng ta nghe nói Thiên Vũ hoàng hậu đang tìm bạn đời để trấn áp vết thương, muốn dựa vào âm dương hòa hợp để chữa lành vết thương!"

"Ừm, đây... không phải đây chỉ là coi con người như thuốc chữa bệnh thôi sao?" Người phụ nữ kia mở to mắt và khẽ kêu lên. 

"Chậc chậc, không biết ai may mắn có được cơ hội này."

"Im lặng! Hãy cẩn thận với những gì bạn nói, nếu không bạn có thể bị giết!"

Người lãnh đạo nhanh chóng ngắt lời họ. 

“Phải, phải, tai họa đến từ miệng ngươi, đừng bao giờ…”

Cuộc thảo luận dần dần lắng xuống, nhưng đôi mắt của Tô Hào trong kho chứa củi đã đỏ như máu. Anh hận Thanh Huyền đã phản bội cô, nhưng anh cũng yêu cô một cách bệnh hoạn. Trong lòng anh, cách trả thù không bao giờ là giết cô mà là bỏ tù cô và giữ cô làm vợ. 

Nhưng bây giờ, người phụ nữ mà anh coi là cấm nữ lại muốn song tu với người khác để chữa lành vết thương? Làm sao có thể chịu đựng được điều này! 

Hắn nhìn bình đan dược trong tay, không biết vì sao lại nghĩ tới Tần Thiên. Có lẽ anh ta đang cầm thuốc tiên do Qingxuan tinh chế? 

Rất nhanh, trong đầu hắn hình thành một suy luận phi lý nhưng có lý: "Luohen mạnh hơn Tianwu. Nếu Qingxuan phát điên và cầu cứu Hoàng hậu Luohen, thậm chí phải trả giá bằng chính cuộc hôn nhân của mình, điều đó chắc chắn không phải là không thể."

Về tính xác thực của tin tức, anh đã bỏ qua nó một cách có chọn lọc. 

"Con khốn!"

"Lúc trước ngươi có thể phản bội ta vì bảo bối, bây giờ ngươi có thể bán thân thể để chữa bệnh."

"Nhưng ta sẽ không bao giờ để ngươi thành công!"

"Không ai có thể chạm vào em ngoại trừ anh!"

Giết Tần Thiên bây giờ đã trở thành ý nghĩ đầu tiên trong đầu hắn. 

Tô Hào lấy ra bức tượng đá kỳ lạ đã khiến anh tử vong ở kiếp trước. Trong khoảng thời gian này, hắn nghiên cứu nó cả ngày lẫn đêm và gần như không thể sử dụng được một chút sức mạnh nào của nó. 

Anh giữ bức tượng đá trước mắt và định di chuyển nó, nhưng cơn đau dữ dội do một thanh kiếm đâm vào tim anh ở kiếp trước xẹt qua tâm trí anh, rồi anh đột nhiên bình tĩnh lại. 

“Không, nó quá bốc đồng.” Tô Hạo hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra: "Thân phận của Tần Thiên cực kỳ đặc biệt, chắc chắn hắn có vô số con át chủ bài. Cho dù may mắn thành công với tượng đá, hắn nhất định sẽ kinh động nữ hoàng bảo vệ khuyết điểm của nàng. Một khi Tần Thiên gặp chuyện ngoài ý muốn, có lẽ sẽ bằng mọi giá truy lùng toàn bộ Đạo Vực Trung Lục!"

"Hơn nữa còn có Tần gia thần bí."

Vừa nghĩ tới đây, sát ý trong mắt hắn hơi nhạt đi, hắn cười lạnh nhìn pho tượng đá trước mặt: “Mặc dù ta không thể giết ngươi, nhưng ta vẫn có thể khiến ngươi đau khổ một chút… nhưng vẫn không sao.”

Nói đi. 

Tô Hào lẩm bẩm và di chuyển bức tượng đá. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con ngươi của tượng đá kỳ dị lóe lên tia sáng đen, sau đó một luồng sáng nhàn nhạt xuất hiện, bao bọc Tô Hạo. 

Ánh sáng đến và đi cũng nhanh như khi nó đến. 

Trong chớp mắt, bóng người trong phòng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Ma Tháp thả vượn hung hãn

Chương 47: Ma Tháp thả vượn hung hãn

Gió đêm hơi mát, mây trôi che khuất ánh sao, màn đêm dày đặc bao trùm đại địa, để lại khắp nơi một mảnh im lặng chết chóc. 

"Trăng tối và gió cao... một đêm chết chóc."

Tần Thiên đứng chắp tay trước cửa sổ gác xép, tự lẩm bẩm. 

"Hoàng thượng, mệnh lệnh của ngài đã hoàn thành." Lúc này, ba bóng đen lặng lẽ xuất hiện ở phía sau hắn, quỳ một gối. 

"Ừ, cậu đã làm rất tốt." Tần Thiên không quay đầu lại, ném ba đạo binh cho bọn họ: "Giao cho các ngươi."

"Cảm ơn vì phần thưởng, thưa bệ hạ!" Ba người họ trông có vẻ hạnh phúc. Những đạo sĩ hàng đầu là một may mắn hiếm có đối với họ. 

"Lùi lại." Tần Thiên tùy ý xua tay. 

"KHÔNG." Ba người họ chấp nhận mệnh lệnh và biến mất trong bóng tối. 

"Điện hạ..." Anh Nghĩa không biết lúc nào xuất hiện. Sau khi chào Tần Thiên, hắn lần lượt kể lại chuyện của Tô Hạo. 

"Vâng." Tần Thiên khẽ gật đầu. 

Thấy thiếu gia không còn gì để nói, Anh Nghĩa tự nguyện rút lui. 

"Quả nhiên tái sinh hoàng đế, hắn đang tức giận có thể nhanh chóng bình tĩnh lại, cũng không có lựa chọn trực tiếp đi lên chịu chết." Tần Thiên cười nhẹ: "Ta cảm thấy loại tỏi tây này sẽ có khả năng chống cắt tốt hơn..."

Vừa nói, hắn vừa đưa mắt nhìn về phía căn nhà gỗ nhỏ ở phía tây, là nơi an táng mà hắn đã chọn cho Tô Minh. 

…

Nó không mất nhiều thời gian. 

Tiếng bước chân dồn dập vang lên ở đầu cầu thang. Tô Lưu Ly đi tới, nhìn phía sau bị áp bức thân ảnh, run giọng nói: "Điện hạ thật sự muốn cái gì... Trước khi thả phụ thân ta đi?"

Tần Thiên xoay người, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt xinh đẹp của Tô Lưu Ly, chậm rãi nói: "Thả hắn đi? Ta đã thả hắn đi rồi, nếu không hắn đã chết vô số lần."

Người sau nghe vậy lo lắng hỏi: "Ngươi đã làm gì hắn?"

"Không có việc gì, chỉ là bị đứt tay chân thôi."

"Ngươi, ngươi, ngươi...!" Tô Lưu Ly nhướng mày.

“Lệ hạ hắn bởi vì hắn đã xúc phạm đến Tiên Vương uy nghiêm.” Tần Thiên đi đến bên bàn trà, giọng điệu bình tĩnh nói: “Nhưng vì mẹ của ngươi đã hy sinh tính mạng để cầu xin lòng thương xót nên ta rất nhân từ.”

“Sau này chúng ta sẽ đưa anh ấy đến cabin phía tây để hồi phục.”

Tô Lưu Ly đang muốn ra đòn, lại bị choáng váng. Cô không ngờ Tần Thiên Hạ lại để cho cha mình ra đi trong chốc lát, phần lớn oán hận vừa nảy sinh đã biến mất: "Anh... anh có nghiêm túc với việc này không?"

"Tôi giữ lời."

"Cảm ơn... bệ hạ."

Sau khi biết bố vẫn ổn, cô không rời đi ngay. Nàng do dự một lát mới nói: "Điện hạ... ta phát hiện Tô Hạo gần đây trở nên cực kỳ kỳ quái, không những nói dối rất nhiều, mà ánh mắt hắn nhìn ta cũng rất quái dị."

"Ngươi còn cho rằng hắn là anh trai ngươi Tô Hạo sao?" Tần Thiên ngồi ở Chưởng môn trên ghế: “Tô Hạo xác thực đã chết, trong lòng nhất định có đáp án, vậy tại sao lại tới đây hỏi thêm vấn đề.”

"Ta..." Thân thể mềm mại của Tô Lưu Ly run rẩy.

Nghĩ tới trạng thái bất thường của Tô Hạo về đêm, mơ hồ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô... Cô cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

“Lão quái vật đó đã theo dõi Nguyên Âm của ngươi hơn một hai ngày rồi, nếu không phải ta tới đây, e rằng hắn đã làm từ lâu rồi.” Tần Thiên cầm chén trà lên nhấp một ngụm: "Hiện tại muốn thế nào?"

Nghe được lời này, người sau sửng sốt hồi lâu...

"Tôi... tôi muốn đưa cha tôi về và đặt ông ấy đến một nơi an toàn trước, sau đó tôi sẽ đối đầu với mẹ tôi với Tô Hạo. Nếu đúng như vậy..."

"Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy đi!"

"Đã quyết định rồi thì hãy đi càng sớm càng tốt." Tần Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ: "Một phút sau, lại thêm một phần biến hóa."

"Ừ...cảm ơn." Tô Lưu Ly không dừng lại nữa, thật sâu cúi đầu trước Tần Thiên, sau đó xoay người vội vàng rời đi.

[Ding ~ Tô Lưu Lý đã hoàn toàn từ bỏ Tô Hào và âm thầm có ý định giết người. Mối liên kết giữa hai người yêu nhau thời thơ ấu đã hoàn toàn bị cắt đứt! Giá trị vận mệnh của Tô Hạo là -4000, giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +6000! 】

[Ding ~ Người dẫn chương trình thể hiện hình ảnh người bảo vệ trong tình thế tuyệt vọng và giá trị sa ngã của Tô Lưu Lý là +15! Giá trị mùa thu hiện tại: 65 (tôn kính và vâng lời)]

Nghe được hệ thống nhắc nhở sau, Tần Thiên nghịch chén trà trong tay, nụ cười trên môi càng đậm. 

…………

cùng một lúc. 

Tô Hạo ở trong không gian tối tăm, đôi mắt biến thành vàng ròng, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị. 

Thỉnh thoảng xung quanh vang lên âm thanh chói tai của dây xích sắt. 

"Tháp Trấn Ma Bát Hoàng trấn áp tàn dư của yêu ma..."

Trong lúc đang lẩm bẩm trong miệng, anh đã đến trước tòa tháp cổ được quấn bằng những sợi xích dày đặc. Tòa tháp đơn giản và đầy thăng trầm của cuộc sống, tràn ngập sức mạnh đàn áp đến tê liệt. 

Tô Hạo bước vào tháp nhưng vẫn chưa có chỗ đứng vững chắc. 

Trong bóng tối, hai con ngươi khổng lồ màu đỏ tươi đột nhiên mở ra, theo sau là một tiếng gầm rú kinh thiên động địa. 

"Hô--!"

Một tiếng gầm khuấy động một luồng năng lượng ma quỷ. 

Tô Hạo không hề hoảng sợ, trong mắt lóe lên kim quang, ba chiếc vòng vàng trong nháy mắt hóa thành sau đầu. Khi sức mạnh của hoàng đế lưu chuyển, anh ta ngăn chặn năng lượng ma quỷ đang hướng về phía mình và lạnh lùng nhìn về phía trước. 

Trong hào quang ma quỷ, một bóng đen đáng sợ dần dần xuất hiện - hóa ra là một con vượn quỷ sáu tay, toàn thân màu đen và cao khoảng sáu feet. Mặc dù tay chân của hắn bị mấy sợi xích rune dày khóa lại, không thể thi triển bất kỳ kỹ năng ma thuật nào, nhưng uy nghiêm vô song của hắn cũng không thể che giấu được. 

“Một tên khác… đột nhập vào Blood Food.” Giọng nói của yêu vượn vang lên như tiếng gầm thét của vực thẳm: “Nó can đảm hơn lần trước một chút.”

Tô Hạo không để ý tới yêu vượn khiêu khích, nói thẳng vào vấn đề: "Ta tới đây chỉ là để giao dịch."

"Tôi có thể cho bạn tự do và bạn chỉ cần làm điều gì đó cho tôi."

Khi con vượn quỷ nghe thấy những lời đó, con ngươi đỏ rực của nó ngưng tụ lại, rồi nó phá lên cười điên cuồng, khiến ngôi chùa cổ kính rung chuyển. 

"Tự do?! Con người ngu dốt!" Yêu vượn trong giọng điệu tràn đầy giễu cợt cùng khinh thường: "Ngươi có biết đối với ta tự do có ý nghĩa như thế nào không? Trong mắt ta ngươi chẳng là gì cả?"

"Kêu la--!" Nó bạo lực bẻ gãy sợi xích và gầm lên với Tô Hào. Âm thanh ma quái biến thành sóng âm thực sự và đâm về phía sau. 

Tô Hạo đứng tại chỗ, không có chút nào hoảng sợ.

"Sự thiếu hiểu biết." Khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng vàng của chiếc nhẫn ma thuật sau đầu anh tỏa sáng rực rỡ, trực tiếp kích hoạt sức mạnh của Trấn Ma Tháp! 

“Bùm——!”

Ngay sau đó, chuỗi phù văn sáng lên đến cực điểm, một cỗ lực lượng áp chế đáng sợ đột nhiên giáng xuống.

"Ờ... à!" 

Con vượn quỷ mất cảnh giác, cơ thể to lớn của nó oằn xuống dưới lực đàn áp, và năng lượng ma quỷ khắp cơ thể bị những rune phát sáng đốt cháy, phát ra âm thanh xèo xèo.

"Sức mạnh của Trấn Ma Tháp!" Ma vượn kinh hãi nói, bất chấp lực lượng trấn áp đáng sợ, "Ngươi cư nhiên có thể kích hoạt tòa tháp này?!"

Tô Hạo thu hồi ánh sáng vàng của chiếc nhẫn ma thuật, sợi xích trở về bóng tối. 

Anh ta chắp hai tay ra sau, ngẩng đầu nhìn con vượn quỷ, lạnh lùng nói: "Tuy rằng ta không phải nguyên chủ, nhưng ta có thể khống chế được nó."

"Giết ngươi có lẽ không dễ, nhưng để ngươi thối rữa ở đây thêm một thời đại khác cũng dễ dàng."

Con vượn yêu nhìn chằm chằm vào người trước mặt, thở hồng hộc, lửa giận trong mắt gần như bộc phát, nhưng cuối cùng lại im lặng. 

Một vài khoảnh khắc——

"Nói cho tôi biết! Bạn muốn tôi làm gì?!" Quỷ vượn rít lên vài từ qua kẽ răng trong sự nhục nhã. 

"Trọng thương một nhân tộc trong Ngự Nguyệt giới, tên là Tần Thiên."

"Nhìn trộm vào Vương quốc Mặt trăng?!" Yêu vượn sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy nhục nhã chưa từng có: "Sao ngươi dám yêu cầu ta nghiền nát một con kiến?! Đây là xúc phạm đến Cửu U Yêu Viên..."

"Nhân phẩm của bạn là vô giá trị." Tô Hạo lạnh lùng ngắt lời: "Trọng thương hắn, lấy lại tự do. Bằng không... từ chối, linh hồn của hắn sẽ bị hủy diệt tại đây."

"Chọn."

Những lời này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu, ngay lập tức làm dịu đi cơn thịnh nộ của con vượn quỷ và khiến nó bình tĩnh lại. 

"Được rồi!"

"Nhưng nếu sau đó ngươi thất hứa... cho dù ta có chiến đấu đến khi linh hồn bị tiêu diệt, ta cũng sẽ kéo ngươi vào Cửu U vực sâu!"

"Những lời đe dọa là vô ích đối với tôi." Vẻ mặt Tô Hạo vẫn lạnh lùng: “Nhớ kỹ, tự do của ngươi đang ở trong tay ta.”

Nói xong, hắn liền làm ra bí quyết kích hoạt Trấn Ma Tháp. 

Trong khoảnh khắc, những sợi xích trói buộc con vượn quỷ phát sáng rực rỡ, và hai trong số những chữ rune phong ấn nhanh chóng mờ đi. 

Với ít hơn hai phong ấn để trấn áp nó, linh hồn của con vượn quỷ đã có thể thoát ra khỏi cơ thể to lớn của nó.

"Ta dẫn ngươi đi tới Tần Thiên vị trí." 

Linh hồn của con vượn quỷ không cử động sau khi rời khỏi cơ thể. Trong mắt nó đột nhiên hiện lên một tia hung quang, nhìn chằm chằm Tô Hạo, cân nhắc xem nên nhân cơ hội tấn công hay giết chết hắn.

"Hừm!" 

Người sau hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một pho tượng đá, sau đó hóa thành một tòa tháp cổ thu nhỏ, vang vọng trong không gian Trấn Ma Tháp: "Hãy suy nghĩ rõ ràng, làm việc cho ta để ngươi có thể tự do. Nếu ngươi có ác ý, trước khi ta chết, ta hứa sẽ khiến linh hồn của ngươi bay đi!"

Con vượn quỷ lạnh lùng nhìn một lúc, rồi cuối cùng bỏ cuộc. 

Nó nhận thức rõ sức mạnh của tòa tháp này. Mặc dù hiện tại linh hồn của nó đã hiển hiện, nhưng thực lực của nó bị giảm đi rất nhiều, khó có thể đảm bảo rằng nó sẽ bị giết chết trong một đòn. 

"Chờ đợi."

Để lại hai chữ, nó biến thành một làn sương đen rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Ma Vương trấn áp Huyền Dũng

Chương 48: Ma Vương trấn áp Huyền Dũng

"Cảnh giới vẫn còn quá thấp..." Tô Hạo cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi không còn cảm nhận được hơi thở của yêu vượn nữa. 

Anh nhìn tòa tháp nhỏ trong tay. 

Tháp trấn áp quỷ Bahuang này là một bảo vật cổ xưa hiếm có, có thể trấn áp và kiểm soát hàng ngàn quái vật. Chẳng trách Qingxuan không ngần ngại liên thủ với Tô Hào và các anh em của mình để cướp đi kho báu này. 

Đạo trời tốt cho luân hồi, thứ này cuối cùng cũng sẽ rơi vào tay hắn. 

Cùng lúc đó, con vượn quỷ đã đến bên ngoài. 

"Ma Vương! Huyền Dũng vô năng, hắn còn ở chỗ này!"

Con vượn quỷ ngửa mặt lên trời gầm lên buồn bã, sau đó thu lại sự đau buồn và tức giận, biến thành một ánh sáng quỷ đen tối lao về phía Yayuan. 

…

Đêm tối, ngôi nhà nhỏ ở phía tây Yayuan yên tĩnh và biệt lập. 

Huyền Dũng dịch chuyển đến khi anh ta đến, lòng bàn tay ma quỷ của anh ta bao bọc trong năng lượng ma quỷ cuồn cuộn, và anh ta dùng móng vuốt tấn công người trên ghế dài. 

"Bùm!"

Toàn bộ chiếc giường và mặt đất ngay lập tức sụp đổ vài feet. 

Dưới móng vuốt này, người nằm trên ghế biến thành một đống máu thịt mờ mịt mà không hề thốt ra một tiếng kêu. 

"Lộ Nguyệt giới từ khi nào trở nên yếu như vậy?" Xuân Dũng sửng sốt. 

"Không! Cha!!"

Một tiếng hét chói tai phát ra từ màn hình bên cạnh. 

Tô Lưu Ly vừa vặn vắt chiếc khăn lụa bước ra ngoài, cô liền chứng kiến ​​con quái vật đánh người cha mới được cứu của cô thành bột giấy. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám phạm tội giết người ở Tô gia!"

Những chủ nhân của gia tộc Su cảm nhận được tà khí lần lượt lao tới. 

Gia tộc vĩnh cửu hùng vĩ, Thái tử điện hạ vẫn còn ở đây, nhưng có những con quái vật làm hại. Điều này có ý nghĩa gì đối với khuôn mặt của gia đình Su? ! 

Nghe xung quanh ồn ào, Huyền Dũng trong đầu choáng váng: "Không được, tiểu tử kia chỉ vị trí là sai!"

Không có thời gian để hắn chăm sóc, thánh nhân nhà họ Tô đã vây quanh hắn rồi.

Ánh sáng hung dữ trong mắt Huyền Dũng trở nên sắc bén. Mặc dù sức mạnh của anh ta kém hơn, nhưng sức mạnh còn lại của anh ta với tư cách là một vị tướng quỷ vẫn rất đáng sợ, và anh ta thực sự đã chiến đấu qua lại với các chủ nhân khác. 

Trên gác mái ở phía đông. 

Tần Thiên nhàn nhã tựa đầu vào lòng mỹ nữ, nếm thử linh quả được Kỷ Nhược Nhan cho ăn.

"Ruoyan, nhìn xem, có một chút tai nạn."

Kỷ Nhược Ngôn điều chỉnh tư thế gối của thanh niên để hắn thoải mái hơn, sau đó trả lời: "Đó là hậu quả của Tô Minh. Hắn không phải thích Tô Hạo sao? Chết trong tay hắn thì sướng hơn."

Nói xong, nàng dừng lại một chút, sau đó tò mò hỏi: "Làm sao điện hạ biết tên khốn đó có thể điều khiển quái vật?"

"Bởi vì ta là Tần Thiên."

Tần Thiên vừa nói vừa ngồi dậy, ôm cô vào lòng. Tay còn lại của anh thò vào ve áo cô và nhào nặn sữa tuyết một cách bừa bãi. 

"Ừm ~" gò má Kỷ Nhược Ngôn đỏ bừng, hô hấp có chút thất thường: "Lưu Ly tuy tính tình không tốt, nhưng dung mạo lại rất xinh đẹp..."

“Chờ chuyện này lắng xuống, ta dự định để nàng đến ngủ với ta, làm con chó cái nhỏ cho ngươi chơi.”

"Ha ha, một cái cũng không đủ." Tần Thiên Tà cười lớn, đột nhiên cởi quần áo của mình ra. 

Không còn sự kiềm chế, cặp đỉnh ngọc đầy đặn nảy ra một cách run rẩy, vẽ nên một đường cong duyên dáng giữa không trung. 

Tần Thiên hận không thể cúi đầu, đưa vào miệng một quả anh đào màu đỏ sữa, dùng sức mút. 

“A~ Tôi muốn làm con điếm lớn của anh để giải phóng dục vọng của anh… Đừng lo lắng… sữa thuộc về chủ nhân để anh thưởng thức.” Kỷ Nhược Ngôn vòng tay qua đầu chàng trai, chủ động ấn thịt ức vào miệng anh ta. 

Trong lòng cô cũng có những cân nhắc sâu sắc hơn về việc để Tô Lưu Lý tham gia và làm con điếm cho Tần Thiên. 

Chỉ một mình mình và Lingxuan, cô muốn thu hút được nhiều sự chú ý hơn từ chàng trai trước mặt, nhưng vẫn chưa đủ. Cô ấy cần sự giúp đỡ. 

Hiện tại hắn đã biến thành một con khốn, không bằng tuyển thêm người trói Tần Thiên lại. Nếu ba nữ không đủ thì năm nữ và sáu nữ! 

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Anh chỉ cần nhớ rằng anh là người phụ nữ của em và em là người duy nhất của anh." Tần Thiên há miệng, lau đi vết sữa trên khóe môi. 

"Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ hỗ trợ bạn sau lưng."

Khi Ji Ruoyan nghe thấy điều này, biểu hiện của cô đã thay đổi. 

Một lúc sau, cô thở ra như xanh: “Tôi không chỉ là người phụ nữ của chủ nhân mà còn là con điếm của chủ nhân, gâu gâu ~”

Nàng thông minh như vậy, có lẽ lúc đầu quả thật đã rơi vào bẫy của Tần Thiên, nhưng rốt cuộc có một số việc không thể chịu được sự giám sát. 

Nhưng vậy thì sao? Những điều này có còn quan trọng không? 

"Người phụ nữ thông minh." Tần Thiên ánh mắt có chút vui tươi.

Mỹ nữ không đáp lại, chỉ đứng thẳng người, ngồi trên đùi Tần Thiên, vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô, sau đó nói: "Sư phụ, đưa cặc của ngài vào trong lồn nô lệ."

“Đổ tinh hoa vào trong tử cung, để tiểu nữ chưa sinh nếm thêm tinh dương, khi sinh ra sẽ bị chủ nhân ám ảnh.”

"Hahaha, một con chó cái phải trông giống một con chó cái." Tần Thiên cười nói. 

Sau đó, anh ta lấy ra một sợi dây chó vàng buộc vào cổ áo, đầu kia buộc vào Chu Chu rồi cởi quần áo ra. 

Cơ Nhược Yến khỏa thân quỳ trên mặt đất, bộ ngực lớn treo lên do trọng lực, hai quả đào cọ sát vào mặt đất, cái bụng cao lúc này trông đặc biệt tròn trịa và hấp dẫn. 

Cô quay đầu lại, lắc lắc cái mông mập mạp, dùng giọng nói quyến rũ cầu xin khoái cảm: "Sư phụ... con khốn đó muốn được con cặc lớn của ngài xâm nhập..."

“Đã con khốn lớn này đã cầu xin ta, sư phụ nhất định phải thỏa mãn ngươi.” Tần Thiên tới gần nàng mông, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, mở rộng ra. Anh chợt nhìn thấy lỗ thịt đầy đặn đóng mở theo cảm xúc, dịch âm đạo thấm vào lớp lông mu rậm rạp, vạch ra khe thịt đỏ tươi. 

Chơi đùa với một phụ nữ mang thai như vậy có thể thỏa mãn rất nhiều ham muốn bên trong của anh ấy. 

Chàng trai lấy con cặc màu tím vàng của mình ra, không ngừng cọ xát trêu chọc nó ở miệng lỗ chó cái, để mật tràn ra thấm đẫm đầu rồng nhưng vẫn không chịu đi sâu. 

"Sư phụ... làm ơn... đừng tra tấn con khốn đó nữa... nhét tất cả vào... à..." Cơ Nhược Yến điên cuồng duỗi eo ra sau, cố gắng nuốt thứ to lớn đó vào trong lỗ của mình. 

"Bạn không hối hận nếu bạn không làm gì ngoài việc trở thành một con khốn?"

“Được chủ nhân sủng ái thịt bảo, chính là cái phúc mà con chó cái... mẹ con ba đời tu dưỡng.”

"Vậy thì hãy là một con chó cái ngoan nhé."

Vừa dứt lời, eo của Tần Thiên thẳng lên như tre gãy, đầu rồng to lớn xuyên qua các lớp vách thịt căng cứng, đập mạnh vào cổ tử cung! 

"À——"

Cơ Nhược Yến phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và thoải mái, nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. Sự va chạm này dường như đã lấp đầy sự trống rỗng mà cô đã cảm thấy hàng trăm ngàn năm. 

Tần Thiên giật mạnh dây xích của con chó, kéo thân trên của nó lên. 

Mỗi tác động của dương vật đều gây ra âm thanh sền sệt đục ngầu trong âm đạo của bà bầu. Cổ mỹ nữ bị cổ áo siết chặt, khiến cô rên rỉ có phần khó khăn. 

"Woo... nó to quá... chủ nhân... dùng vũ lực... đâm vào... lồn con chó cái... wu wu..."

Cơ Nhược Yến bị người đàn ông đánh tới lui, Xuefeng phun ra một lượng lớn sữa trong quá trình vung kiếm, run rẩy cùng với cái bụng căng phồng. Cảnh tượng vừa dâm dục vừa ngoạn mục. 

Tần Thiên tùy tiện quất vào âm đạo đầy bùn của nữ nhân trưởng thành, tử cung đang đóng chặt lại lần lượt bị đánh mạnh rồi lại rơi xuống. Với một tiếng "Gulu", đầu rồng khổng lồ ngạo nghễ đâm vào bụng mẹ. 

Tần Thiên chỉ cảm thấy cặc mình lại tiến vào biển nóng. Những nếp gấp trong hang mật của Cơ Nhược Yến giống như một cái miệng nhỏ đói khát, hút thật chặt kẻ xâm nhập. Sự thắt chặt và ấm áp thấm sâu vào tâm hồn khiến chàng trai rên rỉ. 

"Ừm... hừm~"

Đôi mắt của người đẹp trở nên trắng bệch, thân hình mảnh dẻ run rẩy như trấu. 

Tần Thiên một tay ôm lấy eo bụng, nhanh chóng đẩy thân dưới của hắn, khuấy động dương vật trong nước ối ấm áp. 

Dưới sự bảo vệ của năng lượng bất tử, những bức tường của cung điện thai nhi của Cơ Nhược Yến mềm mại nhưng cứng rắn, vì vậy Tần Thiên không lo lắng về việc làm tổn thương hai cô gái. 

Đột nhiên... một bàn tay non nớt nhẹ nhàng chạm vào vật thể lạ đang khuấy động qua màng bào thai. 

Cái chạm vượt quá cấm kỵ này trực tiếp làm Tần Thiên nổ tung. Anh ta gầm lên, đầu rồng ấn mạnh vào ngực thai nhi, tinh dịch nóng bỏng nổ tung như lũ, phun vào cơ thể cô. Ngay lập tức, một dòng lớn tinh dương đặc hòa với nước ối bao bọc Tô Lăng Hiên, nuôi dưỡng cô trước khi cô chào đời. 

"Ư~"

Trong khi Cơ Nhược Yến rên rỉ, toàn bộ cơ thể cô chuyển sang một màu hồng say đắm, và cô thực sự ngất đi vì cực khoái dữ dội. 

Một lúc lâu sau, Tần Thiên mới rút dương vật ra, chảy ra một dòng nước ối bán thấm trộn lẫn tinh dịch. 

Anh ta nhìn Cơ Nhược Yến đang nằm trên mặt đất, chảy nước miếng, trong mắt anh ta mất đi một chút bạo lực. Anh cúi xuống nhặt thân hình trưởng thành lên rồi quay trở lại chiếc ghế dài trong ngôi nhà gỗ. Đầu ngón tay anh khẽ động, cẩn thận gỡ bỏ vết bẩn trên khắp cơ thể người đẹp. 

"Tôi đã đi quá xa." Tần Thiên lắc đầu cười khổ. 

Ngay lúc anh chuẩn bị rời đi, người đẹp vừa tỉnh dậy đã nắm tay anh. 

Cô quỳ ở mép giường, hai tay ôm lấy eo Tần Thiên, cúi đầu ngậm con rồng thịt hơi mềm vào miệng, cẩn thận nuốt xuống, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của mình làm sạch, cho đến khi nó trơn nhẵn như xưa. 

Chàng trai tuy có chút bạo lực trong khi yêu nhưng sau đó vẫn đối xử dịu dàng với cô như vậy khiến cô rất cảm động. 

"Chồng ơi, anh hãy giữ sạch sẽ khi ra ngoài nhé." Cơ Nhược Yến nhìn chàng trai với đôi mắt mờ mịt, nhẹ nhàng nói: "Tôi đang ở đây đợi sự trở lại của bạn."

Tần Thiên đúng là thích đùa giỡn, chinh phục phụ nữ, nhưng không có nghĩa hắn là một tên khốn nạn tàn nhẫn, chỉ quan tâm đến thân thể của mình. 

Anh nghiêng người, đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của Kỷ Nhược Yên, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ quay lại sớm."

Vừa dứt lời, hắn đã mặc một chiếc áo choàng trắng có hoa văn màu vàng, bóng trắng biến mất. 

…

Lúc này, Huyền Dũng bị bao vây trên cao rơi vào thế bất lợi, biết mình không thể tiếp tục dây dưa.

"Hô--!" 

Khi hắn gầm lên, năng lượng ma quỷ xung quanh dâng trào, buộc các vị thánh phải rút lui, rồi biến thành một làn sương đen đột phá. 

Nhưng trên đường ra khỏi vòng vây, một bóng trắng đột nhiên xuất hiện. Gió chiều làm tung mái tóc dài như tiên nhân giáng thế. 

"Gặp Thái tử điện hạ!"

Khi nhìn thấy điều này, tất cả các vị thánh của gia đình Su đều cúi đầu chào. 

Hiện tại Tô gia nắm giữ Kỷ Nhược Ngôn, được Tiên Vương thừa nhận địa vị, Tô gia đương nhiên trở thành chư hầu của Tiên Vương. 

"Kẻ dị giáo độc ác phải bị trừng phạt!" Tần Thiên thanh âm uy nghiêm. 

Huyền Dũng hóa thành sương đen nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng trước mặt: "Ngươi là Tần Thiên? Ngươi thật tốt - chết rồi!"

Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn đột nhiên biến thành một hình dạng ảo. Anh ta thậm chí còn đốt cháy linh hồn thật của mình và biến thành một con quỷ ảo lao về phía Tần Thiên. 

Lúc này, bóng của Tần Thiên tạo nên sóng, Ảnh Dịch đang định ra tay giết yêu quái, nhưng người trước khẽ lắc đầu ngăn cản. 

Khi bóng tối gợn sóng tiêu tán, sau một khắc, Huyền Dũng đã trực tiếp trốn vào trong ý thức hải của Tần Thiên. 

"Thái tử điện hạ!"

Khi mọi người trong gia đình Su nhìn thấy điều này, họ lập tức sợ chết khiếp. Nếu có chuyện gì xảy ra với hoàng tử, mọi người trong gia đình Su sẽ chết! 

Nhưng Tần Thiên lại lặng lẽ đứng trong hư không, nhắm mắt lại. Anh ta có vẻ bị kiềm chế, nhưng trên môi lại nở một nụ cười tà ác. 

Nếu dám tiến vào hắn ý thức hải, Huyền Dũng sẽ rơi vào bẫy. 

Trong thức hải của Tần Thiên có bóng ma của Thái Sơ Thiên Ma, hắn là chủ nhân duy nhất ở đây; Đừng nói tàn hồn, cho dù hồn phách của hoàng đế tự mình đến cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu! 

Ma lực dâng trào trong biển ý thức, vẻ mặt Huyền Dũng vừa xuất hiện đã thay đổi mạnh mẽ. Nhìn đâu anh cũng thấy một khung cảnh vụn vỡ. Vũ trụ sụp đổ, thiên hà quay trở lại, những ngôi sao vỡ vụn và đống xác chết trôi nổi trong khoảng không. 

"Tại sao ý thức hải năng lượng ma lực của người này lại mạnh như vậy?!" Huyền Dũng nhìn chung quanh: “Đây chính là cổ ma đầu thai sao?”

Trong tà khí nồng đậm, bóng dáng Tần Thiên chậm rãi hiện ra. 

"Bạn đầu hàng hay chết?" Vẻ mặt hắn lạnh lùng, giọng nói giống như lời thì thầm của một vị thần cổ đại. 

"Thư Tử An dám nói bậy!" Huyền Dũng hét lớn, không còn quan tâm Tần Thiên có phải là Cổ Ma đầu thai hay không, chuyện này sau này sẽ nói. Tôi nhìn thấy bóng dáng của anh ta đột nhiên bay cao hàng ngàn feet, biến thành hình dạng thật của con vượn quỷ. 

"Tôi không biết nên sống hay chết." Tần Thiên giơ tay ấn xuống, một đạo kích ảnh khổng lồ theo hắn ra tay đột nhiên rơi xuống phía sau. 

Con vượn quỷ mười nghìn thước bị đập xuống đất như một con chim con. 

"Hô--!"

Huyền Dũng hét lên thảm thiết, đang định giãy giụa thì lại nhìn thấy Tần Thiên biến thành một con quỷ đáng sợ với hào quang đen đáng ngại. 

Trong khoảng không phía sau hắn, một bức tượng dị giáo hùng vĩ và rộng lớn dần dần lộ ra hình dáng thật sự. Tượng quỷ có hình dáng người phụ nữ, có bốn tay và bốn cạnh. Ở giữa, cái đầu thờ ơ và nhìn ra sự vĩnh hằng. Đầu trái quyến rũ tất cả chúng sinh; đầu bên phải bệnh hoạn điên loạn, đầu sau khó đoán, không tên. Thân thể uy nghiêm của Ngài ngồi xếp bằng trên đài sen đen, với tám cánh tay cầm giữ mặt trời, mặt trăng và các vì sao, thực hiện thuyết sinh tử, cầm cung và kích, hoặc tạo thành một ấn vàng. Có năng lượng ma quỷ Taichu vô tận chảy xung quanh anh ta.

Điều ly kỳ nhất là tượng quỷ chỉ dùng gạc đen và những dải băng hoa văn để che thân. 

Khi Huyền Dũng nhìn thấy bức tượng này, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi. So với bức tượng quỷ này, anh ta không xứng đáng được gọi là yêu quái.

"Bạn là ai?!" Con vượn quỷ hỏi với thân hình to lớn nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

"Đầu hàng...hoặc chết!"

"Ngươi là... Quỷ Vương?"

"Chết tiệt..." Tần Thiên lạnh giọng nói. 

Huyền Dũng nghe vậy, lập tức cúi đầu: "Ta nguyện ý đầu hàng!"

Khi yêu vượn nói xong, trong mắt Tần Thiên xẹt qua một đạo linh hồn đen tối, một ấn ký cổ xưa trong nháy mắt đốt cháy linh hồn Huyền Dung. Ánh sáng vàng nuốt chửng thế giới như một âm thanh tiếng Phạn và ngay lập tức chiếm lấy nó. 

Vẻ mặt của con vượn quỷ rất choáng váng, nhưng sau một lúc, nó tỉnh lại và cơ thể biến thành hình dạng nguyên thủy. Hắn quỳ một chân xuống nói: “Hiên Ung gặp yêu vương!”

"Thân thể của ngươi còn ở Tô Hạo sao?"

"Đúng."

"Chúng ta hãy quay lại bên cạnh anh ấy và đợi anh ấy."

"Tuân theo mệnh lệnh!" Huyền Dũng đáp lại rồi rời đi. 

Tần Thiên đứng chắp tay sau lưng, ánh mắt tối sầm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Con chó mang thai

Chương 49: Con chó mang thai

Bên ngoài, khi các thánh nhân nhà họ Tô nhìn thấy khí tức yêu quái tỏa ra từ Tần Thiên, tất cả đều sợ hãi và tái mặt. 

Thậm chí có người còn kêu lên buồn bã. 

"Chúng ta chết rồi, nếu như Tô gia hoàng tử xảy ra chuyện gì, hoàng hậu sẽ không bao giờ khinh thường chúng ta. Ô ô ô..."

"Hoàng thượng, sao ngài có thể rời bỏ chúng tôi..."

Ngay khi mọi người đang tuyệt vọng——

Đột nhiên, ma quang trong mắt Tần Thiên tiêu tán, tà khí xung quanh cũng bị quét sạch. Bóng ma vốn dĩ lao vào biển ý thức đã lao ra và bỏ chạy về phía xa trước khi mọi người kịp phục hồi. 

"Đuổi theo! Chúng ta không được để con quái vật này trốn thoát!"

Tần Thiên giả vờ ho khan hai tiếng, giả vờ yếu đuối. Sau đó anh ta vẫy tay ra hiệu cho mọi người phớt lờ mình và đuổi theo con quái vật. 

Các thánh trông có vẻ sốc khi nghe điều này. 

“Mục tiêu của con quỷ này ngay từ đầu đã là Điện hạ, đuổi theo hắn!”

Sau một khắc, mọi người hóa thành những luồng ánh sáng, đuổi theo hơi thở của ác ma, thẳng đến kho củi nơi Tô Hạo ở. 

Tô Hạo đang nhàn nhã chơi đùa với tòa tháp nhỏ đột nhiên cảm thấy không gian trước mặt chấn động, sau đó Huyền Dũng tâm hồn mờ mịt xuất hiện. 

"Bạn đã thành công?" Nhìn con vượn quỷ có khí chất yếu hơn rất nhiều, trong lòng Tô Hạo có một dự cảm chẳng lành. 

"Vậy Tần Thiên có đại lực bảo vệ hắn, nhưng hắn lại thất bại." Huyền Dũng trong giọng điệu tràn đầy không cam lòng. 

"Bạn đã bỏ lỡ nó?!" Tô Hạo đột nhiên đứng dậy chỉ vào hắn, tức giận hét lên: "Ngươi bỏ lỡ cơ hội, dám chạy trốn tới đây? Muốn giết ta sao?!"

"Tô Hạo táo bạo, sao ngươi dám bảo vệ quái vật! Tại sao không giao nó ra!" Lúc này, người nhà họ Tô ở bên ngoài hét lớn. 

Tô Hạo thầm nghĩ thật quá đáng tiếc, nếu sự việc bị bại lộ, dù có chết cũng phải lột da. 

“Các trưởng lão, là con quái vật này…” Anh mở cửa củi, đang định tự vệ. 

"Chủ nhân, mau rời đi! Ta đi chém nữ hoàng!" Huyền Dũng gầm lên giận dữ, biến thành một con vượn khổng lồ dài hàng trăm thước để giết chết mọi người: "Nhân loại chết tiệt, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi tổn thương chủ nhân!"

"Đồ khốn!"

"Tô Hạo, ngươi dám cấu kết yêu quái hãm hại Tô Minh!"

"Ngay cả việc cố gắng ám sát hoàng tử cũng là một tội ác ghê tởm!"

"Giết hắn!"

Lúc này, mọi người trong gia đình Su đều tin rằng Tô Hào là kẻ chủ mưu xúi giục lũ quái vật giết chết cựu tộc trưởng. 

Tô Hạo sửng sốt. Mặc dù hắn đúng là cấu kết với quái vật, nhưng hắn đã từng làm hại Tô Minh bao giờ? 

"Ha ha ha, chỉ là một con kiến, giết nó thì thế nào?" Huyền Dũng bị đánh bay về phía sau cười lớn. 

"Cùng nhau giết hết bọn chúng!" Các vị thánh nhà họ Su không còn nương tay nữa. 

"Đi thôi!" Khi Huyền Dũng nhìn thấy điều này và hét vào mặt Tô Hạo, linh hồn của hắn tiêu tán và trở về cơ thể ban đầu trong ngôi chùa cổ. 

"Tần Thiên, Tô gia, ta sớm muộn gì cũng sẽ trở về!"

Đôi mắt Tô Hạo lóe lên ánh sáng vàng, hắn không còn che giấu thực lực nữa, lập tức vận dụng bí pháp kiếp trước trốn vào hư không. 

Vừa chạy trốn, hắn vừa âm thầm thở dài, mình đã đánh giá thấp Tần Thiên. Ngay cả loài vượn quỷ cổ đại cũng không thể làm anh ta bị thương nặng. Nếu lúc này muốn đánh trả thì kiếp trước hắn phải dùng con át chủ bài của mình, nhưng rủi ro sẽ quá lớn. 

…

Không biết mình đã trốn được bao xa, Tô Hạo đột phá hư không. Sau khi trở lại thế giới bên ngoài, anh lập tức hướng sự chú ý đến ngôi chùa cổ vì vừa rồi vô tình mở được tầng thứ hai của kết giới và phát hiện ra di vật do Cửu Kiếp Hoàng đế để lại. 

Di tích tuy còn chưa mở ra, nhưng có tháp cổ trong tay, muốn đi thử một lần cũng không phải là không thể. 

"Tô Hạo ở bên kia!"

"Tên này đang gây rắc rối cho Tô gia của ta, đuổi hắn đi!"

Tô Hào, người đang hồi phục sau cơn tiêu hao, giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. 

"Nhanh như vậy?!"

[Ding ~ Tô Hào, đứa con của số phận, đã phản bội người thân của mình, giá trị vận mệnh của anh ta là -4000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +6000]

[Ding ~ Tô Lưu Lý, cô con gái may mắn đã chia tay với Tô Hào, và Tô Hào mất đi mọi cơ hội liên quan đến cô ấy. 】

[Ding ~ Sự thông đồng của Tô Hào với quái vật bị vạch trần và anh bị gia đình Su truy lùng. Giá trị vận mệnh của anh ta là -3000 và giá trị nhân vật phản diện của vật chủ là +5000. 】

Tần Thiên đứng trên bầu trời cao, nghe hệ thống bíp, nhìn về hướng Tô Hạo chạy trốn phương hướng, khóe môi nở nụ cười vui tươi. 

"Chỉ cần để anh ta đi?"

Cơ Nhược Yến ôm bụng và xuất hiện bên cạnh chàng trai. 

Người sau đưa tay ôm cô vào lòng, cười nhạt nói: “Anh ấy còn có chút tác dụng, chúng ta để anh ấy nhảy lung tung một lát.”

“Nhưng ngươi, bị tra tấn nửa đêm, còn có thể cử động được sao?”

"Ngươi đánh giá thấp ta Thánh Vương..."

Kỷ Nhược Yên nhẹ nhàng dựa vào ngực hắn, đột nhiên cau mày ấn chặt tay hắn: "Đừng cử động... Ta cảm thấy đầy bụng quá."

"Được rồi được rồi, đừng cử động."

Tần Thiên thu hồi dâm đãng bàn tay, nói: "Trở về phòng nghỉ ngơi đi, chuyện của Tô Hạo ngươi không cần lo lắng, ta đã có chính mình sắp xếp."

"Đúng." Cơ Nhược Yến đang định bước đi thì đột nhiên cảm thấy bụng dưới đau nhức, khiến cô loạng choạng.

"Có ổn không?" Tần Thiên ủng hộ nàng. 

“Hoàng thượng không biết ta có gặp rắc rối hay không sao?” Nàng lông mày vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể giống như thú vật không khống chế được? Xương cốt trong cơ thể ta gần như sắp nát ra rồi."

"Ai làm cho âm đạo của bạn hấp dẫn đến thế?" Tần Thiên nhẹ nhàng ngửi hương thơm đọng lại trên thái dương mỹ nữ, sau đó nâng cằm: "Hừ, nói đến động vật thì chính ngươi là chính phải không? Gọi sư phụ đến nghe."

"Sư phụ...Sư phụ~"

"Không còn nữa? Tư thế thích hợp ở đâu?"

Hai má của Cơ Nhược Yến đỏ bừng. Cô dùng tâm niệm quét qua khu vực xung quanh để xác nhận xung quanh không có ai, sau đó cô co tay và chân lại trước ngực. Anh ta cúi đầu kiêu hãnh và sủa nhẹ bằng một giọng quyến rũ:

"Gâu gâu gâu ~"

"Đúng vậy, con chó nhỏ ngoan của tôi."

"Được rồi, chúng ta đi giải quyết hậu quả."

Tần Thiên thu hồi đồ chơi, vỗ vỗ mỹ nhân mông.

"Vâng." Người sau ngoan ngoãn gật đầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Thiếu nữ quyến rũ nhìn trộm Xuân Nông

Chương 50: Thiếu nữ quyến rũ nhìn trộm Xuân Nông

Vào giờ Trần, mặt trời mọc ở phương Đông, ánh sáng ban mai hơi đọng sương. 

Nó mang lại cảm giác ấm áp cho gia đình Su, vốn đang bị bao phủ trong bầu không khí u ám sau cơn bão lúc nửa đêm. 

Trong tang lễ, Tô Lưu Ly chết lặng đứng trước quan tài trống rỗng như mất hồn. Đôi mắt vốn xinh đẹp của cô giờ đã đỏ hoe và sưng tấy vì khóc. 

"Tô Hạo... Không, Tô Hạo ca đã chết!" Cô cắn chặt môi dưới, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Cha cô qua đời, và người yêu thời thơ ấu của cô trở thành một con quỷ ăn trộm cơ thể. Chỉ trong vài tháng, tình hình của cô trở nên hỗn loạn. 

Ngay lúc cô đang ngơ ngác, bóng người mặc đồ trắng đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

“Nếu không có Hoàng thượng, có lẽ tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ.” Tô Lưu Ly không khỏi thở dài trong lòng. 

Ngày nay, gia tộc Su chỉ có thể tồn tại giữa vô số thế lực thèm muốn nhờ vào Hoàng tử Luohen. 

"Nhân tiện, điện hạ nói mẹ ta đã trả giá rất lớn để cứu cha ta. Mặc dù cuối cùng... ta cũng nên cảm ơn bà ấy."

Tô Lưu Lý bình tĩnh lại tinh thần, vuốt ve thái dương lộn xộn rồi đi về phía Yayuan. 

Trên đường đi, Tô Lưu Lý phát hiện xung quanh Yayuan có rất ít lính canh, điều này khiến cô hơi bối rối. Chỉ mới một thời gian dài kể từ khi hoàng tử bị ám sát. Đây không phải là thời điểm mà lính gác được canh gác nghiêm ngặt sao? 

Cho đến khi anh đến căn nhà nhỏ từng thuộc về mẹ anh nhưng giờ là nơi ở của Tần Thiên Hành. 

"Ừm~ à~"

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ du dương trầm khàn đầy quyến rũ xuyên qua màng nhĩ Tô Lưu Ly xuyên qua cửa sổ gỗ chạm khắc, khiến cô rùng mình. 

Tuy rằng nàng chưa từng đến bên cạnh, nhưng thân là nữ nhân, nàng làm sao có thể không nghe được âm thanh này ẩn chứa dục vọng ý tứ? 

“Có phải Hoàng thân đang yêu quý vợ lẽ của ngài không?”

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, lẽ ra cô nên rời đi, nhưng vì tò mò nên cô đã giấu đi sự hiện diện của mình và lặng lẽ đi đến cửa sổ. 

Trong phòng không có thắp nến, chỉ có mấy viên ngọc đêm lớn phát ra ánh sáng dịu dàng mơ hồ. 

Qua tấm màn gạc che đi một nửa, Tô Lưu Ly nhìn thấy một cảnh tượng khó có thể tưởng tượng được trong đời cô. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng cường tráng khỏa thân nằm trên chiếc ghế dài thêu sang trọng trong nhà. 

Còn người đàn bà ngồi trên lưng người đàn ông, bụng bầu tròn trịa, lắc mông lắc lư ngực như một con thú cái...

"Mẹ?!" Tô Lưu Ly đồng tử đột nhiên co rút, nàng thật chặt che miệng, kinh ngạc gần như hét lên. 

Người mà cô phục vụ không ai khác chính là mẹ cô, người mà cô từng không ưa, giờ lại là người đứng đầu nhà họ Tô, Cơ Nhược Yến! 

Lúc này cô giống như một gái điếm. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như tình nhân nữ hoàng thánh thiện? 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể thanh tú đung đưa của cô ấy tỏa ra ánh sáng như pha lê dưới ánh sáng mờ ảo của viên ngọc đêm. Chiếc vòng cổ Ngọc Bướm Chơi Hoa quanh cổ cô phát ra âm thanh leng keng trong khi rung chuyển dữ dội. 

Tô Lưu Lý không thể nhìn thấu sự ngụy trang của vũ khí chuẩn hoàng. Nếu không, cô sẽ càng kinh hãi hơn, nhưng cảnh tượng trước mắt cũng đủ khiến cô choáng váng. 

Nhìn nữ nhân cưỡi trên lưng Tần Thiên, đang toàn lực phục vụ hắn. 

"Đây chính là Tần Thiên nói, mẹ ta 'Hy sinh mạng sống cầu xin tha thứ'?" Tô Lưu Ly che miệng, âm thầm kinh ngạc. 

"Ôi~ Chủ nhân... Chủ nhân thật thoải mái... to lớn... Ta muốn đụ chết nô lệ này, con khốn vô liêm sỉ này..."

Những lời dâm đãng này cứ truyền đến tai Tô Lưu Ly, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Đột nhiên, người đàn ông trên ghế sofa xua tay và tát mạnh vào bộ ngực to đang lắc lư của mẹ cô. Lập tức, sóng sữa cuồn cuộn, một lượng lớn sữa trắng như tuyết phun ra từ quả đào sưng tấy đỏ bừng, rắc lên ngực anh. 

Bởi vì nàng đang mang thai, trước đó đã từng uống Tiên Thai Đan nên lúc này thân thể đầy đặn của nữ nhân cực kỳ nhạy cảm với khoái cảm. 

Dưới những cái tát liên tục của người đàn ông, sữa của cô cứ tuôn ra như nước suối trên núi, tạo thêm mùi sữa ngọt ngào cho mùi gỗ đàn hương sảng khoái trong phòng. 

Tô Lưu Lý nhìn cái bụng cao của mẹ đang rung chuyển dữ dội theo những thăng trầm của bà. Dưới làn da săn chắc như tuyết của bụng mẹ cô, một đường nét đáng kinh ngạc hiện lên do sự xuyên sâu của cây gậy khổng lồ của người đàn ông. 

Bàn tay xinh đẹp của người mẹ đặt lên ngực người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng đỏ bừng. 

Cô thở dốc, nghiêng người về phía trước lên xuống nhanh chóng, thái dương ướt đẫm mồ hôi thơm. 

"Ư... Con cặc lớn của chủ nhân... sắp bóp nát con điếm nhỏ... Ouch~ con khốn sắp xuất tinh..."

Người đẹp thở hổn hển không mạch lạc. Để làm hài lòng chàng trai bên dưới, cô dùng hết sức co rút phần thân dưới của mình, để phần da thịt hồng hào của âm hộ đầy đặn của cô có thể quấn quanh và mút con cặc nóng bỏng hơn nữa. 

Mỗi lần dương vật thâm nhập sâu, nó sẽ bóp mở cổ tử cung mềm mại và mềm mại rồi đâm vào bào thai trong khoang tử cung. Cảm giác va chạm được truyền từ trong ra ngoài qua dây rốn của thai nhi khiến toàn thân người phụ nữ run rẩy. Miệng cô hơi hé mở, dòng nước dãi mượt mà trượt xuống khóe môi, rơi xuống bụng người yêu. 

Tô Lưu Ly đang nhìn ra ngoài cửa sổ, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Bộ ngực lắc lư của mẹ cô, cái bụng bầu lắc lư và con chó cái tự xưng cực kỳ khiêm tốn trong miệng, cùng nhau giống như một chiếc búa nặng nề, hoàn toàn phá vỡ nhận thức của cô. 

Trong phòng, Tần Thiên đột nhiên ngồi dậy. 

Hai bàn tay to lớn như kìm sắt, nắm chặt eo và háng của Kỷ Nhược Yên, ấn cô xuống ghế sofa. Ngay sau đó, hắn dùng eo đẩy mạnh, rễ rồng lại chìm vào trong bình ngọc của cô, phát ra tiếng thịt va chạm trầm đục, ép ra một lượng lớn tinh dịch. 

Và cặp vú khủng của cô ấy bay lên bay xuống trong cuộc va chạm dữ dội, thậm chí có vài dòng sữa tạt thẳng vào mặt cô ấy hòa lẫn với nước bọt, khiến cô ấy trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Người đẹp căn bản không chịu nổi đòn tấn công cận chiến như vậy, chỉ có thể bất lực móc gáy chàng trai, quấn chặt hai chân quanh eo anh ta, để cho khoái cảm kiêu ngạo tràn qua âm đạo của mình. 

Thân dưới tiến về phía trước, Tần Thiên đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt đào hoa sâu như vực thẳm xuyên qua màn gạc, rơi thẳng vào đôi mắt mùa thu của Tô Lưu Ly. 

Khi cô gái nhận ra mình đã bị phát hiện, đồng tử cô co lại và cô quay người bỏ chạy. Không ngờ, không gian xung quanh đã bị một thế lực vô hình giam cầm. 

“Con đến rồi, sao không vào cùng mẹ con cảm ơn ta đi?” Giọng nói đùa cợt của Tần Thiên vang lên bên tai Tô Lưu Ly. 

Hắn còn chưa nói xong, cửa tự động mở ra, một cỗ linh lực bá đạo cuốn Tô Lưu Ly vào phòng.

"Bùm!" 

Tô Lưu Ly loạng choạng ngã xuống trước giường có màn che. Cô ngẩng đầu lên, đối mặt với khuôn mặt quyến rũ đang bị dục vọng mê hoặc của Kỷ Nhược Yên, khóe miệng còn có sữa của chính mình. 

"Lưu... Lưu Ly?"

Khi biết được là Tô Lưu Ly, Kỷ Nhược Ngôn không những không cảm thấy xấu hổ mà cảm giác bị con gái phản bội đã hoàn toàn khơi dậy nội tâm quyến rũ của cô. 

Âm hộ mềm mại của cô co lại và siết chặt đến mức chàng trai trên cơ thể cô không khỏi thở hổn hển. 

"Gâu gâu~ Chủ nhân... chủ nhân... con khốn... bị con gái tôi nhìn thấy... trông như một con chó cái... và này..."

Trong khi đang chịu đựng sự va chạm bạo lực của Tần Thiên, bà nở một nụ cười dâm đãng và nữ tính với con gái mình. 

"Lưu Ly... nhanh lên... tạ ơn chủ nhân. Chủ nhân... không chỉ tha cho... cha của ngươi... còn giúp ngươi trục xuất... tên trộm Tô Hạo xấu xa đó..."

"Ngươi... ngươi... cha ngươi vừa mới mất mạng, sao ngươi có thể làm như vậy?!" Tô Lưu Ly tức giận giơ ngón tay chỉ vào nàng, trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận. 

Tần Thiên một tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của Cơ Nhược Yến, tay kia vỗ vào cặp mông tròn và béo của cô. 

Tần Thiên không để ý đến cô gái mắng. Anh nhìn bộ ngực xanh đang phập phồng vì tức giận một cách vô lương tâm của cô. 

"Tô tiểu thư, để Tô gia sống sót, đưa ác ma đã giết cha cô ra trước công lý, giữ cô vững vàng ở vị trí trưởng lão, mẫu thân cô đã thấp giọng cầu xin tôi, thậm chí còn dâng cả tử cung của mình cho tôi chơi."

Tần Thiên khóe môi nhếch lên một nụ cười tà ác, tiếp tục nói: "Hiện tại, đến phiên ngươi."

“Anh có phải là người nhạy cảm và chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ mình hay anh đang… vạch trần việc ngoại tình của bà?”

Tô Lưu Lý nhìn người phụ nữ xinh đẹp Cheng Huân trên ghế sofa. Cô ấy từng là một người phụ nữ lạnh lùng và lạnh lùng, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành một con điếm dâm đãng trên háng người khác. 

"Tôi...tôi..."

Tô Lưu Lý bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. Cô do dự một lúc lâu. Cuối cùng, sau khi nghĩ tới cái chết bi thảm của cha mình và cái chết của anh trai Tô Hạo, cô lựa chọn cúi đầu nghẹn ngào nói:

"Được, nhưng ngươi phải hứa với ta sẽ báo thù cho cha ta, nếu không ta thà chết!"

[Ding ~ Một sự kiện có độ phân giải cao được kích hoạt: cuộc trả thù của cô con gái định mệnh "Tô Lưu Lý" dành cho cha mình bắt đầu! 】

Tần Thiên không có lý do gì từ chối yêu cầu của cô gái. Anh gật đầu nói: “Em yên tâm, chuyện này mẹ em đã nói với anh rồi.”

Sau khi nhận được lời hứa của Tần Thiên, Tô Lưu Ly chậm rãi đứng dậy. Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, cô run rẩy duỗi đôi tay ngọc ra, nhẹ nhàng cởi chiếc váy quanh eo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Trải nghiệm đầu tiên với Vân Vũ

Chương 51: Trải nghiệm đầu tiên với Yun Yu

Trong chòi, hương sữa ngọt ngào và đàn hương hòa quyện vào nhau, hương thơm ngào ngạt làm say lòng người. 

Cơ Nhược Yến, người đã lộ cơ thể, nép mình trong vòng tay của Tần Thiên, với ánh hào quang cực khoái trên khuôn mặt xinh đẹp. Bà nhìn con gái mình đang khỏa thân đứng trước ghế dài. Thân hình xanh biếc của cô gái tựa như đóa sen trắng mới nở. Thay vì khơi dậy nỗi xấu hổ khi làm mẹ, điều đó lại khiến bà càng quyết tâm kéo con gái mình xuống vực thẳm dục vọng. 

"Chủ nhân...hãy để Liuli...trở thành...con khốn...bắt tình dục của anh..."

Cơ Nhược Yến rên rỉ liên tục từ cổ họng, cô cầm con cặc của Tần Thiên trong đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trong khoảng thời gian này, bà còn cố ý giơ một chiếc chân ngọc của mình lên, để lộ cái lỗ mỡ đầy bùn và lồi ra cho con gái mình đang ríu rít tinh dịch và nước ối. 

"Hahaha, vậy thì tôi sẽ bất kính."

Tần Thiên cười lớn, nhìn Tô Lưu Ly đang ngơ ngác, giơ tay tóm lấy cô từ trên không, thô bạo kéo cô đến chiếc giường có màn che đầy sữa và tinh dịch. 

“Vì mẹ ngươi đã cầu xin ta nhận ngươi vào, từ nay trở đi, ngươi không còn là đại tiểu thư nhà họ Tô nữa mà là một con chó cái dưới lòng ta.”

Tần Thiên một tay nhéo cái miệng nhỏ nhắn của Tô Lưu Ly, ấn hai ngón tay vào miệng cô khuấy động, tay còn lại nhéo một quả màu đỏ trên ngực cô xoa xoa. 

“Con gái ngoan, mẹ vừa thấy mẹ con phục vụ bố, giờ đến lượt con.

“Con có biết cách làm hài lòng bố không? "

"Không...cha tôi là Tô Minh..."

Tô Lưu Ly bị người đàn ông này chơi đùa, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận, cố gắng bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng của cha mình.

Nhưng dưới móng vuốt xoa xoa núm vú của cô, trên da cơ thể cô không thể khống chế nổi một màu hồng hồng quyến rũ.

"Ồ, anh ấy có xứng đáng được làm cha không? Tần Thiên cười lạnh, dùng sức vặn núm vú của cô gái để kéo lên. 

“Nếu không phải hắn ngu ngốc đắc tội Tiên Vương uy nghiêm, hắn cũng sẽ không chết. "

"Nhược Ngôn, ta nói cho ngươi biết, cô con gái ngoan này, cha của cô ấy là ai? "

"Chà~Sư phụ...Sư phụ là Liuli...người cha duy nhất..."

Cơ Nhược Yến cười ngốc nghếch đồng ý, thậm chí còn chủ động đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Tô Lưu Lý, dùng bộ ngực sưng tấy từ phía sau ấn vào tấm lưng tuyết trắng của cô, sữa trào ra từ ngực cô làm ướt khớp giữa chúng. 

"Lưu Ly, ngoan ngoãn... nghe sư phụ ngươi... đừng nói cái kia ngu xuẩn... Tô Minh... ngươi sẽ hiểu cảm giác này như thế nào... sau ngươi và sư phụ Vân Ngọc..."

"Mẹ cậu nói đúng. Sau khi nếm trải niềm hạnh phúc đó, nỗi đau mất cha sẽ không còn gì đáng nhắc tới. "

Tần Thiên vừa nói vừa buông bàn tay đang đùa giỡn với cái miệng nhỏ của Tô Lưu Ly ra, sau đó đưa tay xuống thung lũng nơi cô chưa từng đến, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với miệng hoa ướt át. Cô gái cảm thấy một cảm giác tê dại chưa từng có chạy từ cột sống lên trán.

Một bên là miếng thịt mềm thơm ấm áp của mẹ, một bên là ngón tay Tần Thiên đang đùa giỡn. Dưới sự kích thích kép, hàng phòng thủ vốn mỏng manh của cô tan chảy ngay lập tức như băng tuyết gặp ánh mặt trời chói chang.

Khi ngón tay của chàng trai đâm vào phần nông của đường hoa và nhẹ nhàng đào, cơ thể thanh tú của Tô Lưu Lý cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Mặc dù trong lòng cô vẫn đang cố gắng chống cự, nhưng cái lồn hồng hào mềm mại lại tiết ra chất dịch ngọc dày đặc, làm ướt ngón tay của thiếu niên.

"Ồ~ đừng...Chủ nhân..."

Khi cái tên nô lệ được thốt ra dưới sự dẫn dắt của tiềm thức, sự tỉnh táo còn lại của Tô Lưu Lý đã hoàn toàn mất đi. Thân thể vốn mềm mại săn chắc của cô dần dần trở nên mềm nhũn, hai chân ngọc trắng như tuyết bị sức mạnh thống trị của người đàn ông tách ra, tạo thành hình chữ V đáng xấu hổ.

Tần Thiên nhìn mảnh đất trinh nguyên sắp bị hắn hái, ánh mắt càng thêm thú vị. Anh không hề muốn chiếm hữu cô, mà giống như trêu chọc một con thú cưng tâm linh, anh liên tục xoa vòng tròn trong cái lỗ màu hồng của cô, ánh mắt không hề rảnh rỗi, lang thang qua lại giữa cơ thể mang thai và cơ thể trẻ trung thanh tú. Cảnh tượng hai mẹ con cùng nhau phục vụ đầy dục vọng này khiến con rồng trong háng cương cứng.

Khi nước ngọc của cô gái ngày càng dồi dào, Tần Thiên không còn hài lòng với việc chơi đùa với cái lỗ của cô nữa, ngón tay của anh bắt đầu dần dần chìm vào sâu trong cái lỗ của cô. Trong âm đạo trinh nữ chật hẹp và khô ráo, cô đẩy và đào theo nhiều cách khác nhau. Dưới sự trêu chọc như vậy, trong thời gian ngắn âm hộ của Lishu đã tràn ngập chất lỏng dâm dục, và da thịt của cô ấy giống như lớp này đến lớp khác. Nó quấn chặt quanh những ngón tay của người đàn ông khi nó di chuyển ra vào. Tần Thiên bị cảm giác hút mạnh mẽ làm cho kinh ngạc.

"Tốt nhất...nó thực sự là tốt nhất một lần nữa! "

"Chủ nhân, Lưu Ly có thân thể thần bí... Âm đạo của nàng so với nô lệ còn nhạy cảm hơn..."

Cơ Nhược Yến, người đang quỳ phía sau Tô Lưu Lý, đang ôm đầu vào giữa bộ ngực lớn và cười nói. 

"Ồ? Vâng? "

Tần Thiên nghe vậy, động tác đào đột nhiên tăng tốc, khiến Tô Lưu Ly hét lên một tiếng "yaa", cặp mông hồng hào không nhịn được mà di chuyển lên xuống, cố gắng tránh né. 

"Oa ~ Ngứa quá... buông ra... thả tôi ra..." Tô Lưu Ly liên tục thở hổn hển, tứ chi bắt đầu vùng vẫy, cử động.

Đáp lại sự phản kháng của cô gái, Tần Thiên chỉ dùng chân đè lên chân cô, sau đó cúi xuống hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, há miệng ngậm lấy nụ hồng nhạt trên con thỏ ngọc nhỏ đang cương cứng do tắc nghẽn. Anh mút như một đứa trẻ, khi thì nhanh chóng liếm bằng đầu lưỡi, khi thì nhẹ nhàng dùng răng gặm núm vú. Lúc này, ngón tay gây rắc rối trong lỗ mềm đã được rút ra, anh quay lại tìm hạt thịt màu đỏ tươi, dùng hai ngón tay véo vào rồi vặn mạnh qua lại.

"Ừm~ không... haha~ kia..."

Cảm giác ngứa ran khoái cảm đồng thời dâng trào khiến Tô Lưu Ly không nhịn được rên rỉ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ và đe dọa của mẹ cô, tứ chi vốn đang vùng vẫy và cử động của cô cuối cùng cũng trở nên yếu ớt và để mặc cho người đàn ông muốn làm gì thì làm.

Dưới sự trêu chọc liên tục của Tần Thiên, cảm giác tê dại và khoái cảm giống như thủy triều, từ bụng dưới của cô lao thẳng đến mũ Thiên Linh của Tô Lưu Ly, khiến toàn thân cô run rẩy, ngón chân ngọc cong lên.

Khoảng chục hơi thở sau đó...

Sau một cơn co thắt cực độ trong âm đạo của cô gái, một dòng tinh chất âm đạo trong suốt như pha lê bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, bắn tung tóe lên người cô và Tần Thiên.

Tô Lưu Lý vốn luôn yêu thích sự sạch sẽ, chưa bao giờ gặp phải sự việc đáng xấu hổ như vậy. Mặt cô ửng hồng vì xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt và vùi đầu vào ngực mẹ.

Tần Thiên giơ tay lên, nhìn bàn tay tràn đầy tinh dịch của mỹ nữ, nhìn nàng cười khúc khích:

“Con gái ngoan của mẹ, hình như cái lồn của con không những bú thật chặt mà còn xuất tinh một cách vui vẻ. "

"Sư phụ, chất lỏng tình dục dồi dào là một trong nhiều tác dụng thần bí của Huyền Âm Duyên Thể của Lưu Ly. "Cơ Nhược Yến nhẹ nhàng vuốt ve đầu con gái và nói với nụ cười yêu thương. 

"Ừm...Mẹ, đừng nói nữa ~ Con xấu hổ quá..." Giọng Tô Lưu Lý nghèn nghẹt khi cô vùi đầu vào giữa ngực mẹ. 

"Hehe ~" Tần Thiên liếm môi, cười tà ác: "Vì thân thể xinh đẹp của con gái tôi có rất nhiều nét tuyệt vời, vậy nên với tư cách là một người cha, tôi phải cẩn thận khám phá, nhân tiện, tôi có thể giảm bớt cơn ngứa cho âm hộ của em ~"

Tô Lưu Lý, người vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên, giờ đã bình phục. Bây giờ cô chỉ có cảm giác như côn trùng bò khắp người, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình với hy vọng được nhẹ nhõm, nhưng chân tay cô đau nhức và yếu ớt. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa chính là sâu trong đan điền ở bụng dưới, dường như có một ngọn lửa dục vọng cuồng nộ đang bốc lên.

"Chủ nhân~ Đưa... đưa nó cho tôi..."

Dưới ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, Tô Lưu Ly cuối cùng cũng không nhịn được nữa, chủ động dang rộng hai chân, đưa tay thon dài xuống, tách ra những cánh hoa mỏng manh trong bình ngọc, trầm lặng đưa ra lời mời đối với cự nhân cương cứng của Tần Thiên.

Kỷ Nhược Ngôn thấy thế che miệng cười khẩy: "Chủ nhân, xin nhanh chóng cởi trói cho tiểu nha đầu này, để cho nàng nếm thử hạnh phúc chân chính của tình yêu ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Nhổ nhị hoa con cái

Chương 52: Nhổ nhị hoa con cái

Tần Thiên ngồi thẳng, ngón tay khẽ nhéo. 

Một tia sáng tâm linh màu trắng ngưng tụ lướt qua, biến toàn bộ nước suối của những người trên ghế dài thành linh lực, bơm vào Biển Khí Tô Lưu Lý. 

"Ừ ~" Cô gái cảm nhận được làn nước trong veo rửa sạch tứ chi và xương cốt của mình, ý nghĩ nóng nảy dâm đãng lắng xuống, trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Sau cái chết của Jie, Tần Thiên ra hiệu cho Cơ Nhược Yến đặt Tô Lưu Lý xuống. 

Anh bước tới và quỳ giữa đầu gối của cô gái. Cơ Nhược Yến quỳ xuống bên cạnh cô, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng khám phá cô, đẩy con gái cô ra để khép lại con đường. 

Hoa đào bắt đầu nở rộ, nước suối hơi gợn sóng. 

"Sư phụ... Âm ly huyền bí đã được mở ra, xin ngài hãy lấy và bổ sung vào." Người phụ nữ thở ra như một bông lan. 

Tần Thiên cầm trụ ngọc thuần dương cầm ở ngoài cổng Huyền Nghê, nhưng không rút ra. Anh ta chỉ dùng lửa dương để nướng pass nồi ngọc. Thân thể Huyền Âm của Tô Lưu Ly theo bản năng mong muốn được bình yên, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Đến thời điểm thích hợp, Tần Thiên hai tay ôm lấy thiếu nữ eo thon, nhấn eo nàng, ngọc trụ đột phá! 

"A——!"

Tô Lưu Lý ngẩng cổ lên và hét lên thảm thiết. Huyền Âm Mị Thể đã mười tám năm không giải phóng Nguyên Âm, khiến cho kết giới thuần âm tự nhiên trở nên vô cùng cứng rắn, chặn đứng Tịnh Dương Ngọc Trụ. 

Trong mắt Tần Thiên hiện lên một tia kinh ngạc, hắn lập tức kích hoạt thuần dương chân khí đảo ngược, ngọc trụ lợi dụng đà lùi lại nửa phút, sau đó đột nhiên rơi xuống! 

"Phuch~"

Âm thanh của rào chắn bị phá vỡ vang lên. 

Nguyên âm ấn đột nhiên sụp đổ, cực lạnh và cực nóng va chạm điên cuồng trong thung lũng, Tô Lưu Ly cảm giác như mình đang rơi vào luyện ngục, đau đớn kịch liệt xé nát kinh mạch trong huyệt đạo. Cô rưng rưng nước mắt, liều mạng đẩy thân thể nặng nề phía trên ra: "Đau... đau quá... làm ơn dừng lại..."

“Dạy cô ấy cách làm, đừng để âm khí đảo ngược.” Tần Thiên nhìn nữ nhân, ra lệnh. 

Kỷ Nhược Ngôn vừa nghe thấy âm thanh liền cử động, nghiêng người tới gần cô, dùng hơi thở của bào thai thần tiên trong bụng để trấn áp các huyệt đạo khắp cơ thể con gái mình. Hai tay hắn khóa chặt hai cổ tay hào đang vẫy vẫy ngẫu nhiên, ấn vào đỉnh đầu nàng: "Lưu Ly Liên Thần, điện hạ tới giúp ngươi luyện tập, đừng phung phí sức lực!"

Được xoa dịu bởi hơi thở của Tiên thai, Tần Thiên không còn chút cố kỵ nào nữa. Gấp đôi chân ngọc bắt nạt sương tuyết trên vai, ép người về phía trước, đẩy cột ngọc từng tấc một, kiêu ngạo mở ra hành lang chật hẹp. 

"A... Đau quá... Mẹ ơi, đau quá..." Tô Lưu Ly bật khóc. Mỗi lần thân ngọc tiến lên, tâm hồn cô như bị lửa thiêu đốt. 

Tuy nhiên, cảm giác cực kỳ căng cứng sâu trong nhụy hoa mềm mại của hắn lại khiến linh khí của Tần Thiên rung động. Không để ý tới tiếng kêu của mỹ nữ, thân thể thuần Dương mạnh mẽ đè xuống. Với tiếng kêu chói tai và tiếng thở hổn hển cuối cùng, cột ngọc lao thẳng vào, chạm tới cung điện sâu thẳm của Hoa Phòng! 

Màu đỏ rơi như chu sa nở trên tràng kỷ ngọc. 

Cội rễ thuần Dương đã chôn sâu trong Cực Âm Cung. Tần Thiên nhắm mắt lại, cảm giác được nguyên âm năng lượng điên cuồng từ bốn phương tám hướng ép tới. Một lúc sau, khi anh nhìn xuống, sắc mặt mỹ nhân tái nhợt, trán và thái dương đều ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cô không thể chịu được nỗi đau khi làm vỡ quả dưa và ngất đi. 

"Huyền Âm mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng thân thể vỏ quá yếu."

Thân hình Tần Thiên vẫn bất động, dùng tay trái nắm lấy cổ tay Hào của cô gái. Một sức mạnh tạo hóa huyền bí bao trùm lấy linh hồn tiên thai của mẹ anh, tràn vào cơ thể anh như gió xuân và mưa. 

“Này ~” Hàng mi dài khẽ run lên, cô gái mơ hồ tỉnh lại. 

Nhưng ý thức của hắn đã khôi phục, trong thung lũng một cảm giác nóng rát xé rách ập đến như thủy triều. Trong cơn đau đớn dữ dội, cô tìm cách dùng vũ lực để trốn thoát. Tuy nhiên, may mắn một chút, năng lượng toàn thân bị ảnh hưởng, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh đột nhiên cứng đờ, hắn không dám cử động hấp tấp. 

Vi Vũ ngước mắt lên, rưng rưng nước mắt, khóc nói với mẹ: “Đau quá… mẹ ơi… con đau quá…”

“Thân thể Huyền Âm chỉ có thể dung hòa được bằng cách đưa lửa trở lại trạng thái ban đầu.” Tần Thiên chẳng những không có chút thương hại mà còn cố ý xoay người chậm rãi mài huyệt. Ngọn lửa mặt trời lay động khiến cô gái lại run rẩy. 

"Lưu Ly, kiên nhẫn một chút, đừng đi ngược lại Âm Khí." Cơ Nhược Yến dùng đầu ngón tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của con gái mình, dịu dàng nói: "Bảo vệ đài tang..."

Lòng bàn tay của Tần Thiên phủ đầy sữa tiêu xanh và se, khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn lõi bột, phần thân dưới của hắn cũng chuyển động. 

Chín cạn một sâu, trùng hợp với bí mật của thiên đường. 

Khi âm dương khí đan xen và hòa vào nhau, Tô Lưu Lý cảm thấy âm đạo của mình dần tê liệt, những giọt nước mắt trong suốt vẫn rơi ra từ đôi mắt đẹp nhưng cô đã mất đi nỗi buồn. 

Trong chốc lát... hơi nóng đã đến. 

Tần Thiên rút Dương Căn về lối vào thung lũng. Anh dùng nước suối nhỏ giọt, xoa liên tục lên bộ phận mỏng manh của Ngọc Môn. Huyền Ni vốn dĩ bị đóng cửa vì đau đớn, bây giờ lại bị bản năng quyến rũ của thân thể điều khiển, cúi mình nhẹ nhàng nôn mửa, tựa như đang khao khát thuần dương căn trở về Ngọc Hồ. 

"Quả nhiên là Huyền Âm thân thể quyến rũ, nàng nhập trạng thái nhanh như vậy." Tần Thiên cong môi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Á ~ ôi ~ đừng ~" Nghe được những lời đáng xấu hổ đó, Tô Lưu Ly sắc mặt nóng bừng, liên tục ậm ừ. 

Thái độ không chịu chào đón của người đẹp khiến Tần Thiên càng thêm ham muốn. Anh ta hạ thấp eo và dùng lực, dương vật của anh ta giống như một con rồng ngoài biển. Nó xuyên qua da thịt xinh đẹp của nơi ẩn dật và lại chạm vào nhị hoa màu hồng sâu nhất. Lực mạnh đến mức đẩy ra một chỗ phình ra rõ rệt trên cái bụng phẳng lì của anh ta! 

"Ừm ~"

Người đẹp ngẩng cao cổ và khóc. 

Con cặc của Tần Thiên nhấc lấy âm đạo căng cứng của cô, dùng hai tay nhéo eo cô, xoay tròn trong không trung, xoay tròn cơ thể, âm thăng dương hạ. 

Anh ta dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của mỹ nữ, dùng đầu ngón tay truyền một tia lửa Dương xuyên qua lớp da béo, giọng nói ấm áp: "Rào chắn đã bị phá vỡ, nếu muốn khoái cảm, hãy sử dụng rễ dương thuần khiết của cung điện này."

Kỷ Nhược Yên đi đến bên cạnh con gái, ghé sát vào khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô, thở ra như hoa lan: "Lưu Ly, hít hơi thở vào bụng... Cô muốn thở ra..."

Lời nói đáng xấu hổ của mẹ cô khiến khuôn mặt Tô Lưu Ly như đỏ bừng, các nếp gấp da thịt trong thung lũng đau nhức tê dại. Ở vị trí này, trụ ngọc khổng lồ có thể chạm tới nhị hoa của thai nhi. Cô hơi vặn eo và cố gắng di chuyển, nhưng chuyển động quá nhỏ nên cô không đạt được khoái cảm nào. 

Tần Thiên thấy thế, bỗng nhiên hai tay ôm lấy eo thon của hắn, nhấc lên, sau đó nặng nề ấn xuống! 

"À à——!" cô ấy kêu lên. 

Khi động tác tương hỗ, hắn chậm rãi dẫn dắt lời nói của mình: “Khí chìm trong đan điền, thăng trầm nhất định phải phù hợp với số lượng của bầu trời xung quanh. Khi rút lui, khí sẽ phân tán, và khi tiến lên, khí sẽ tụ lại.”

Nghe vậy, Tô Lưu Ly làm theo sự hướng dẫn của người đàn ông, động tác dần dần trở nên nhịp nhàng, mái tóc dài tung bay như thác nước. Trong lúc thăng trầm, những đỉnh núi tuyết rung chuyển, gây ra những đợt sóng sữa ly kỳ. Du Tinh quấn mình lại, những cử chỉ đòi hỏi này khiến năng lượng cực âm và ngọn lửa thuần dương va chạm với nhau đến cường độ tối đa. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh," cô ấy kêu lên ngắt quãng, giống như một con chim vàng anh mùa xuân đang khóc ra máu. 

Tần Thiên giơ tay lên, một tay đỡ mông cô giúp cô lên xuống, tay kia đan ngón tay lại, bôi nước suối pha lê lên bình ngọc, sau đó trực tiếp nhét vào điểm đáy chậu của đuôi cô, xoa qua lại. 

Bị tấn công từ phía trước và phía sau, tất cả kinh mạch đều được mở ra. 

"A~ tôi sắp... thua rồi..."

Tô Lưu Lý không còn có thể ngăn chặn âm khí trong cơ thể quyến rũ của mình nữa, xác thịt dâm đãng của thung lũng căng ra như lưới, tầng này đến tầng khác, siết chặt rễ con rồng non, như muốn bứt đứt que thịt. Và sâu trong bụng cô, một dòng linh dịch Huyền Âm lạnh lẽo từ trong đập trào ra, tràn lên đỉnh đầu rồng. 

Khi cực âm gặp cực dương, Tần Thiên cũng cảm thấy toàn thân thoải mái, sống lưng tê dại. Anh ngồi thẳng dậy, ôm cô vào lòng, ấn dương vật của mình vào cổ tử cung mềm mại như sáp, hấp thụ thứ âm khí hùng vĩ. 

Sau khi leo lên đỉnh cao hạnh phúc, Tô Lưu Lý bị tê liệt sức lực và ngã vào ngực chàng trai. Cảm giác hưng phấn từ cơn cực khoái lan đến tai cô và hơi thở của cô ngắn lại. 

Tần Thiên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đầy mồ hôi như tuyết của mỹ nữ trong lòng, giúp cô điều chỉnh nội tâm hỗn loạn. 

Một lúc sau, anh đột nhiên cảm nhận được da thịt xinh đẹp của mỹ nữ ở sâu trong vườn đào, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, lại ngọ nguậy mút mát. Cô không khỏi khẽ mỉm cười, nắm lấy đôi chân ngọc thon dài vòng qua eo mình. Cô đứng dậy và bước một bước trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. 

Từng bước một và chiến đấu. 

Mỗi bước đi, trụ ngọc sẽ mài mạnh vào nhụy hoa của cung điện. Trong lúc va chạm, Tô Lưu Ly từ từ tỉnh lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt cô như đỏ bừng, thở hổn hển: "Để... buông tôi ra... chuyện này quá buồn cười..."

“Nếu tam tài không hoàn thiện, An Năng sẽ bỏ cuộc giữa chừng?” Tần Thiên tiếp tục bước đi: "Hôm nay, ta sẽ làm cho thân thể quyến rũ của ngươi hoàn toàn rõ ràng!"

Kỷ Nhược Yên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của cô trên ghế, lông mày dịu dàng như nước: "Lưu Ly, đừng nóng lòng, Âm Dương hòa quyện vào nhau, thiên địa hoàn mỹ, hãy chịu đựng."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của mẹ, Tô Lưu Ly đành phải chịu đựng bằng cả mạng sống. Tay tôi vòng qua cổ chàng trai trẻ, chân tôi quấn chặt quanh eo và hông anh ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để thu nhỏ âm đạo của mình và phục vụ cho những cú thúc của chàng trai trẻ. 

Trong lòng ngơ ngác, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Nhìn thấy Huyền Âm khí đã đạt đến đỉnh điểm, Tần Thiên cúi người trở lại giường, nặng nề đẩy cô gái xuống. 

Các động tác không còn dè dặt nữa, anh ta bắt đầu đâm vào như một cơn bão bất ngờ, đập mạnh vào nhị hoa. 

Cơ Nhược Yến đi đến hai bên và cúi xuống thân hình bụ bẫm của cô. Nàng dùng đôi tay thon dài nhẹ nhàng bóp những hạt cườm đỏ phủ tuyết đầy đặn, hai sợi vú tiên chứa đựng năng lượng tạo hóa từ bào thai thần tiên chính xác rơi vào khe thịt lầy lội của giao hợp. 

Sương bất diệt làm ẩm, nước và sữa hòa quyện. 

Với sự bôi trơn của năng lượng bẩm sinh này, lực đẩy của Tần Thiên ngày càng bạo lực, Vũ Nhuệ ngay lập tức bị đánh hàng trăm lần. 

Tô Lưu Ly bị sỉ nhục đến thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, hai mắt mơ hồ, thanh âm gần như thay đổi âm điệu: "A ~ chủ nhân... ôi ~ ta... ta sắp mất đi rồi!"

Sau vài hơi thở, lỗ hoa của cô đột nhiên siết chặt lại, dịch ngọc như suối phun ra.

"Ồ~ tôi... bị rò rỉ..."

Tần Thiên chỉ cảm thấy dương căn của mình tê dại vì lớp thịt mềm. Khi hắn gầm gừ, tinh hoa nóng dương mang theo sức sống hùng vĩ của nó được rót vào phần sâu nhất của bào thai Huyền Âm. Nó hòa quyện với chất lỏng ngọc bích phun ra của mỹ nhân, hóa thành khí âm dương, nuôi dưỡng tử cung.

Hai mẹ con cùng một đội, ba tài năng hòa hợp hoàn hảo. Lúc này, họ đã mở ra sự thăng hoa tột cùng. 

…

Mây đã tạnh và mưa đã tạnh, trời đã chạng vạng.

Tô Lưu Lý kiệt sức và ngã gục trên chiếc ghế thêu. Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi thơm, dính vào lúm đồng tiền mỏng manh làm từ tuyết. Nguyên Âm vừa nở rộ, dư vị còn chưa biến mất mà suối ngọt ngào đang róc rách sâu trong thung lũng, như bản năng đang khao khát gốc Dương được nuôi dưỡng trở lại. Cô khẽ ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, thở dài nhìn mẹ và thiếu niên, trong mắt tràn ngập say mê. 

Dường như nhận ra được dục vọng không thể nguôi ngoai của cô gái, Tần Thiên mở mắt ra, nhếch môi cười khúc khích. 

“Nguyên Âm vừa mới nở rộ, nhưng lòng tham lửa khó dập tắt.” Anh dùng đầu ngón tay gãi gãi chiếc mũi xinh xắn của cô gái, giọng nói đùa: “Mẹ em mệt rồi, còn em, chim non, chưa no. Làm sao một người cha có thể ưu ái con này hơn con kia?”

Vừa nói, hắn vừa duỗi cánh tay thon dài ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, hy vọng bắt đầu lại vòng quay của trời đất.

Cơ Nhược Yến kế thừa năng lượng âm dương và nuôi sống cô. Cô đang nhắm mắt lại và điều hòa hơi thở. Cô nghe vậy, lông mi của cô khẽ run lên, cô mở đôi mắt lười biếng và quyến rũ ra. Cánh tay ngọc nâng đỡ thân hình bụ bẫm của cô, nửa dựa vào chiếc gối mềm mại, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Sư phụ... ly trước chịu mưa sương, linh hồn mở rộng. Nếu tham lam lạc thú, có thể bị tổn thương gốc rễ."

"Quên nó đi, tôi sẽ để nó sau."

Nói xong, Tần Thiên đem mỹ nữ trong lòng đặt xuống, một lớn một nhỏ, hai thân thể xinh đẹp nằm cạnh nhau. Anh nằm ngửa giữa hai cô gái, một bên trái và một bên phải, với chiếc cổ ngọc của họ tựa vào cánh tay anh. 

Cứ như vậy hồi lâu, hơi thở của hai người phụ nữ dần trở nên nặng nề hơn, họ lần lượt chìm vào giấc ngủ. 

Tần Thiên ôm ngọc trong tay, nhắm mắt ngủ thiếp đi, trong lòng nghĩ đến Tô Hạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Bộ ngực thanh tú tràn ngập hương trà

Chương 53: Bộ ngực thanh tú tràn ngập hương trà

Anh ta cũng không biết nguồn gốc chính xác của Tháp Quỷ Bát Hoàng. 

Theo quỹ đạo vận mệnh của Tô Hạo do hệ thống đưa ra, Tháp Trấn Ma Bát Hoang cũng là một bí ẩn chưa có lời giải. Tất cả những gì tôi biết là Tô Hào lấy được nó từ một di tích cổ ở đâu đó, và vì nó mà anh ấy đã bị những người thân yêu và bạn bè phản bội. Không có lời giải thích nào kể từ đó.

Bất quá Tần Thiên cũng không có quá chú ý. 

Anh ấy là ai? 

Anh ta là con quỷ đáng sợ nhất trên thế giới! 

Nhưng sau đó hắn nghĩ nghĩ, đề phòng, Tần Thiên vẫn là trong đầu hỏi: "Hệ thống, Bát Hoàng Ma Tháp của Tô Hạo có thể áp chế ta sao?"

[Ding ~ Quay lại chủ nhà, tôi không thể. 】

[Sự tái sinh của chủ thể Thiên Ma là dạng ngưng tụ của một tia có nguồn gốc từ Thiên Sơ Thái Sơ. Chỉ riêng Tháp Trấn Ma Bát Hoang cũng không thể lay chuyển được nó. 】

"Ồ?"

"Ta là yêu quái, nhưng ngón tay vàng của nhân vật chính lại là bảo bối trấn áp quái vật hiếm có. Có liên quan gì? Chẳng lẽ tương lai tất cả nhân vật chính đều có bảo bối nhắm vào ta sao?"

[Ding ~ Ký chủ yên tâm, đây chỉ là trùng hợp thôi, trên đời không có thứ gì có thể trấn áp được ký chủ. 】

"Vì vậy, tôi hiểu." Tần Thiên khẽ gật đầu. 

Nghĩ lại thì hắn đã làm việc theo ý muốn của thiên hạ và có hậu phương ủng hộ nên không cần phải lo lắng quá nhiều về vấn đề này. Anh ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ săn lùng nhân vật chính. 

Hơn nữa, tình thế hiện tại của Tô Hạo cũng không hề dễ dàng. Khi tin tức lan truyền về những gì anh ấy đã làm, thế giới rộng lớn đến mức sẽ không có chỗ cho anh ấy. 

Nghĩ tới đây, Tần Thiên truyền ra ngoại giới một tin nhắn:

"Ngươi sẽ bí mật đi theo Tô Hạo, nếu cần thiết có thể giúp hắn thoát khỏi phiền toái."

"Yui!"

Một số tướng giáp giáp canh giữ xung quanh Yayuan nghe thấy lệnh, gửi tin nhắn nhận lệnh. 

Tuy nhiên, một vị tướng quân đã gửi tin nhắn và lo lắng nói: "Nhưng... Điện hạ, ngài..."

"Hiện tại không đến phiên ngươi lo lắng bản cung an toàn." Tần Thiên lạnh lùng ngắt lời hắn. 

“Tôi có tội…” Giọng tướng quân hơi run run, nhưng sau đó lại dừng lại. 

Đêm tối như mực và rải rác những vì sao. 

Về cuộc tấn công vào hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen trong gia đình Su, chỉ mất nửa đêm để lan truyền khắp toàn bộ Lục địa Trung tâm Đạo Vực và nó vẫn đang lên men. 

Sự việc này cực kỳ chấn động, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là con quái vật tấn công hoàng tử thực chất lại là rác rưởi của nhà họ Tô, yêu quái của Tô Hạo? ! 

Đột nhiên, trên mạng xuất hiện nhiều tin đồn khác nhau về Tô Hạo. Có tin đồn về một nữ tu sát thủ, một kẻ biến thái giết người hàng loạt, thậm chí có người còn cho rằng Tô Hạo đã xâm phạm con lợn nái cũ của mình. Tin đồn nhanh chóng lan truyền khắp nơi.

Điều này cho thấy thế giới cấm kỵ sâu sắc như thế nào đối với từ "quỷ". Trong mắt thế giới, quỷ đồng nghĩa với sự khát máu và tàn ác. 

Nhưng điều đáng buồn là trên thế giới này không có nhiều người từng nhìn thấy ma quỷ, mà gần như tất cả tu sĩ đều đồng thuận ghét ma quỷ. 

…

Mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng và thời gian trôi nhanh. 

Hai ngày sau. 

Tần Thiên Chính đang một mình uống trà trên gác mái. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trong hành lang có tiếng bước chân rất nhỏ, sau đó bóng dáng của Kỷ Nhược Ngôn xuất hiện. 

Cô nhìn chàng trai trẻ đang ngồi trước tủ, lặng lẽ uống trà. Cô bước đi nhẹ nhàng bằng những bước hoa sen và đi đến phía đối diện của anh. Sau khi thấy lịch sự, cô muốn cúi xuống ngồi xuống.

Người sau đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nhấc cô lên không trung rồi kéo cô vào lòng. Sau đó anh nắm lấy vạt áo cô và kéo mạnh. Một tiếng “Duang~”, con thỏ ngọc khổng lồ nhảy ra ngoài. 

"Ngươi đến đúng lúc, trà này quá chát, ngươi thêm chút sữa vào, sẽ ngon hơn nhiều." Tần Thiên cười tà ác nói với mỹ nữ trong lòng. 

Nói xong, anh búng quả đào vào miệng cô. 

"Ư~ cậu ghét nó!" Hai má Cơ Nhược Yến đỏ bừng trước hành động đột ngột của anh. 

Tần Thiên cầm ấm trà lên, đặt lên ngực cô, ra lệnh: "Đây không phải là lần đầu tiên, mau vắt chút sữa vào cho chủ nhân."

"Không biết ngươi học chiêu này ở đâu, xấu hổ quá." Cơ Nhược Yến có vẻ xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở nắp nồi, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, căn những quả anh đào hồng hào với miệng nồi rồi dùng một chút lực bóp nhẹ. 

"Puff~Puff ~" Hai dòng sữa trắng đục phun ra, rơi vào ấm trà, hòa với nước trà ấm trong ấm, biến thành trà sữa. 

Tần Thiên lại rót một ly, một ngụm uống hết: "Ừm, thơm ngon, dư vị kéo dài. Nhược Ngôn đúng là một đứa bé ngoan."

"Tiểu tử này, ngươi chỉ là nói nhảm." Cơ Nhược Yến mặt đỏ bừng, cô xoay người sang một bên, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

"Không thể nào, tôi đang nói sự thật." 

Tần Thiên mỉm cười, đặt tách trà xuống, vòng tay ôm lấy eo Kỷ Nhược Nhan, tựa cằm lên vai cô, cười nói: "Việc tiếp quản Tô gia có suôn sẻ không?"

Cơ Nhược Yến đã nhét ngực vào túi bụng và sắp xếp lại quần áo, quay người ngồi vào lòng chàng trai trẻ: "Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, nhưng có một số ông già cứng đầu không bị thuyết phục."

"Muốn tôi giúp không?" Tần Thiên nhướng mày.

"Điều đó không cần thiết."

"Chà, nếu điều đó không hiệu quả, vẫn còn tôi." 

"Yên tâm đi, trở ngại lớn nhất đã được Hoàng hậu giải quyết, còn lại không cần lo lắng."

"Mà từ khi gả vào Tô gia, trên cơ bản mọi việc đều do tôi nắm giữ, nếu tôi muốn đảm nhận vị trí gia chủ, bọn họ cũng không ngăn cản được tôi."

"Đã như vậy, ngươi muốn làm gì thì làm, hiện tại ngươi đã trở thành Tần Thiên nữ nhân của ta, ta có lòng tin đối với ngươi."

"Em lại là người phụ nữ của anh à?"

"Tôi tưởng anh thực sự coi tôi là một con khốn..." Cơ Nhược Yến bực bội nói.

"Hehe ~" Chàng trai cười xấu xa nói: "Trước mặt người ngoài, cô chỉ là một con người. Thời gian còn lại, cô vẫn là con điếm của tôi, để cô thả ra dục vọng." 

Nghe vậy, Kỷ Nhược Ngôn trợn mắt quyến rũ: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Không, không, không." Tần Thiên lắc đầu: "Đây gọi là nam nhân không tệ nhưng là nữ nhân không yêu ~"

"Chỉ vậy thôi, tùy cậu thôi." Người phụ nữ thở dài, sau đó nghiêm túc nói: "Tin tức Tô Hạo cấu kết với quái vật đã truyền khắp lục địa Trung Tâm. Có vô số người muốn giết hắn và đòi công lao từ ngươi. Có cần ta dùng máu của mình làm chỉ dẫn để nguyền rủa bọn chúng đến chết trước không?"

Tần Thiên buông tay hắn ra, nhặt một sợi tóc ở thái dương cô, nghịch nghịch quanh ngón tay: "Không được, thả hắn đi bởi vì hắn còn có ích, chưa đến lúc bóp chết hắn."

Muốn Tô Hạo nhanh chóng tìm được tàn tích, không ép buộc hắn thì làm sao có thể?

Tuy nhiên, đúng như Cơ Nhược Yến đã nói, Lĩnh vực Trung Châu Đạo ngày nay vô cùng "bận rộn".

Vô số thế lực phái chủ nhân xuống núi tìm kiếm tung tích của Tô Hạo. Tuy rằng Tần Thiên không nói rõ ràng, nhưng Tần Thiên là ai? 

Hoàng tử của Vương triều bất tử Luohen, con thần thánh của gia tộc Tần cổ đại! 

Lúc này ngoại giới truyền đến tin đồn, nếu có thể giết được Tô Hạo, hắn sẽ có thể được Hoàng tử La Hằng đánh giá cao. điều đó có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là bạn đã gián tiếp giành được sự tán thưởng của Hoàng hậu, tương đương với việc đạt được - vận may tối cao! 

Vì vậy, vô số người đang tranh nhau tìm kiếm tung tích Tô Hạo, gần như điên cuồng. 

Lúc này, tại một thành cổ thịnh vượng ở Trung Châu Đạo Vực, một bóng người đội mũ tre đen đang ngồi ở một góc trên lầu hai của quán trọ, uống trà và hỏi tin tức. 

Những suy nghĩ tâm linh mà anh thỉnh thoảng phát ra vang vọng trong cuộc trò chuyện của những người qua đường. 

“Chắc hẳn cậu đã nghe về nó rồi phải không?”

"Cái tên vô dụng nhà họ Tô đó thực chất là một người tu luyện ma quỷ, và hắn bị một con vượn quỷ đáng sợ theo đuổi. Điều đáng sợ hơn nữa là tôi nghe nói hắn luyện tập chính là ma kỹ hút máu người!"

"À...tôi có thể hiểu...hút máu, nhưng việc này...hút tinh trùng...làm thế nào?"

"Con quỷ như vậy nhất định phải dùng miệng."

"Thế giới đang suy tàn, Tô Hạo kiêu ngạo như vậy, hắn hiện tại ở đâu? Ta muốn học kỹ thuật hút tinh của hắn."

"Hả?"

“Anh trai, có chuyện gì đó không ổn với anh vậy.”

…

Những tiếng bàn luận bùng nổ do tư tưởng tâm linh truyền lại khiến nhân vật đội mũ tre và tay cầm trà do dự, sát khí hiện lên trong mắt hắn. Chỉ trong chốc lát, anh từ một con quỷ chuyên hiếp dâm lợn nái của người khác trở thành một kẻ biến thái hút tinh. Hơn nữa, lời đồn thổi càng ngày càng phẫn nộ, gần như phát triển thành một tên ác quỷ biến thái, thích hút tinh hoa lợn rừng. 

Người trong áo choàng không ai khác chính là Tô Hạo, người đã chạy trốn đến đây. Anh ta rơi vào trạng thái vô cùng xấu hổ trong quá trình trốn thoát. Nhiều người đang tìm kiếm tung tích của anh ta bằng những miếng ngọc chứa linh khí của anh ta, đến nỗi anh ta không dám tiết lộ dù chỉ một chút linh khí của mình. 

Mặc dù hắn đã tu luyện hoàng pháp, có Huyền Dũng vì lý do nào đó đầu hàng hắn, nhưng hắn không dám tùy ý giết chết những kẻ truy đuổi, vì sợ bại lộ những gì hắn đã tu luyện ở kiếp trước, thu hút con khốn Qingxuan đó. 

Điều quan trọng nhất là sau khi trốn thoát khỏi nhà họ Tô, anh thấy vận may của mình ngày càng tốt hơn. 

Đêm qua khi tôi đang hồi phục khỏi việc khống chế hơi thở trong suối núi, tình cờ tìm thấy một loại bảo dược cấp bảy không được linh thức hay quái vật bảo vệ. Sau khi dùng nó, cảnh giới của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Hôm nay tình cờ gặp một hòa thượng đang đánh nhau, cả hai cùng chết. Cuối cùng, giá trị tài sản ròng của anh ấy đã giảm đi rất nhiều, v.v.

"Gần như vậy rồi. Chúng ta sẽ sớm có thể tiến vào thung lũng nơi có di tích. Khi đến lúc đó, ta sẽ đối phó Tần Thiên và nhà họ Tô, tất nhiên còn có con khốn Qingxuan đó!!" Nghĩ đến đây, Tô Hạo đặt tách trà xuống. 

Một tiếng “bang” vang lên chói tai ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Tô Hạo thấy vậy không dám ở lại nữa, đứng dậy vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Đóng lưới đi phế tích

Chương 54: Đóng lưới đi phế tích

Hai ngày sau lại...

Trong đình Nha Viên Viên, Tần Thiên đang nằm trên ghế bập bênh, nhàn nhã lắc quạt, cảm thấy rất thoải mái. 

Có một cô gái trẻ đang nằm trên háng anh, chăm chỉ phục vụ anh, còn Kỷ Nhược Ngôn thì ngồi bên cạnh anh, thỉnh thoảng cho linh quả gọt vỏ vào miệng anh. 

Rút tay đã cho trái linh quả ra, cô kéo bông hoa ngọc bướm trên cổ Tiết, tức giận nói: "Anh đã làm gì cái cổ áo này à?"

"Ồ? Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?" Tần Thiên nhướng mày hỏi. 

“Kể từ khi tôi đeo chiếc vòng cổ này, ngực tôi liên tục đầy sữa, thường xuyên sưng lên khó chịu, có khi tràn ra ngoài. Trước khi tôi đeo nó không như thế này, chắc chắn chiếc vòng cổ bạn đeo cho tôi có vấn đề gì đó!”

"Ồ, uống đủ sữa thì có sao đâu? Như vậy về sau bé sẽ không bị đói."

"Tôi nghĩ như vậy là để bạn không bị đói, phải không?" Cơ Nhược Yến liếc nhìn Tần Thiên. 

"Hehe~"

Người sau mỉm cười đồng ý. 

Cô gái đang lẩm bẩm im lặng lúc này đột nhiên ngừng cử động. Một lúc sau, nàng nhổ dương vật âm đạo ra, ngước mắt nhìn Tần Thiên, khàn giọng nói: "Bệ hạ... Chủ nhân, ngài... khi nào ngài sẽ báo thù cho cha tôi... Tô Minh?"

Nghe vậy, Tần Thiên gấp chiếc quạt lại, cười nói: "Yên tâm, chỉ cần hai ngày thôi."

Kỷ Nhược Yên thấy thế, lấy khăn trải giường ra lau đi vết trắng đục ở khóe miệng Tô Lưu Ly, nhẹ nhàng an ủi cô: "Lưu Ly, cô đừng lo lắng. Nếu chủ nhân đã nói hai ngày nay, chắc chắn trong hai ngày này ông ấy sẽ giải quyết được sự việc."

"Ừm..." Nhận được chính xác đáp án về sau, Tô Lưu Ly khẽ hừ một tiếng. 

Nàng vừa dứt lời, ý thức hải của Tần Thiên bắt đầu dao động: "Điện hạ, chúng ta dọc đường đã giúp Tô Hạo giải quyết rất nhiều phiền toái... Cách đây không lâu, hắn phát hiện một di tích trong sơn cốc, phát động cấm chế trong đó, khiến lối vào di tích mở ra. Lúc này hắn đã tiến vào di tích."

Lân giáp tướng quân lời nói ngắn gọn rõ ràng, đưa ra một cái nhìn tổng thể về tình hình hiện tại của Tô Hạo. 

"Ồ? Nó nhanh hơn dự kiến." Tần Thiên có chút kinh ngạc. 

"Quả nhiên, những đứa con của số phận này thật sự không thể bỏ mặc được. Tô Hạo này nếu để hắn lang thang thêm vài ngày nữa, có thể sẽ gây ra chút phiền toái. Đặc biệt hiện tại vận mệnh của hắn đã bị xáo trộn, lúc này hắn chưa chắc có thể đạt được hậu kỳ vĩ đại, thậm chí có thể sẽ không ảnh hưởng đến cơ hội thu hoạch sau này."

Nghĩ tới đây, Tần Thiên mỉm cười, nếu như hắn đi vào, chỉ là trước giúp hắn thu thập bảo vật mà thôi. Lập tức hắn gửi tin nhắn ra lệnh: “Các ngươi ở bên ngoài chờ, không được phép vào.”

"Bạn đang liên lạc với ai?" Kỷ Nhược Ngôn ở một bên chú ý đến tâm linh dao động, tò mò hỏi. 

"Thật trùng hợp, con gái tôi nhắc đến chuyện báo thù cho Tô Minh, tôi đã có được thông tin mình muốn, hiện tại tôi có thể ra tay." Tần Thiên cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào háng cô gái xinh đẹp. 

Người sau nghe vậy, sắc mặt hơi đỏ lên, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Cha ta là Tô Minh..."

Tần Thiên không để ý đến cô gái phản bác, thu hồi quạt xếp, vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô, bóp chặt chân ngọc của Kỷ Nhược Ngôn: "Con gái của ta, đi chuẩn bị, để thế hệ trẻ nhà họ Tô tập hợp lại. Lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi báo thù cho Tô Minh, thuận tiện để bọn họ có được chút lợi ích. Nhược Ngôn, ngươi cứ ở trong nhà chờ chúng ta trở về."

Kỷ Nhược Ngôn khẽ gật đầu, dùng bàn tay thon dài vuốt ve cái bụng tròn của cô: "Lưu Ly, đi thu xếp đi."

“Được, tôi sẽ đi ra lệnh ngay.” Tô Lưu Ly đáp lại, đứng dậy, chỉnh tề quần áo rồi rời đi.

…

Đâu đó trong cõi Trung Châu Đạo, núi non trùng điệp, mây mù mù mịt, cây cổ thụ cao chót vót che khuất ánh mặt trời. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng đây là nơi thích hợp để tìm kiếm những tàn tích và cõi bí mật. 

Rất ít người thường đặt chân đến nơi này. Suy cho cùng, xung quanh không có một hai con quái vật mạnh mẽ nào ngồi yên nên chúng không thể có được một môi trường và bầu không khí như vậy. Khi các tu sĩ con người bình thường đến đây, về cơ bản họ là thức ăn từ miệng quái vật.

Nhưng hôm nay thì khác. Tin tức về sự xuất hiện của xá lợi đã lan truyền như cháy rừng. Các giáo phái và thế lực lớn ở lục địa Trung tâm đã cử người đi săn lùng kho báu. Vì lý do này, việc nổ ra một cuộc chiến với con quái vật lớn trong núi là điều khó tránh khỏi. 

Mọi người đều biết di tích bí mật mang lại cơ hội và lợi ích to lớn, nhưng chúng cũng thường đi kèm với những rủi ro rất lớn. Mỗi khi một tàn tích bí mật xuất hiện, sẽ có một cơn bão máu. 

Trên con đường tu tiên, bạn tranh giành vận mệnh với trời. 

Nếu muốn có được chỗ đứng trong thế giới bất tử rộng lớn, ngoại trừ những người sinh ra cao quý như Tần Thiên, ​​một viên thuốc hoặc linh bảo phải đổi lấy sức mạnh. 

Khi Tần Thiên dẫn theo đám người tới nơi, đại bộ phận tu sĩ đều đã tiến vào di tích. 

Ngoại trừ một số ít người, điều này là do trong khoảng không bên ngoài lối vào có rất nhiều người mạnh mẽ hơn các vị thánh đến từ các thế lực của Lục địa Trung tâm. Do hạn chế nên họ không thể vào mà chỉ có thể dừng lại quan sát bên ngoài, chờ đợi đàn em. 

Tần Thiên quay lại, liếc nhìn mọi người trong nhà họ Tô. Sau đó anh ta vẫy tay và hàng chục quả cầu ánh sáng rơi vào tay họ. Hắn giọng điệu lạnh nhạt nói: "Mỗi người có một bộ hạ phẩm đế binh, cộng thêm mười viên bảy phẩm Nguyên Nguyên Đan. Sau khi tiến vào, bọn họ hợp thành một đội năm người, thăm dò khu vực bên ngoài và khu vực giữa, không đi sâu vào trong lõi."

"Đúng!" Mọi người trong gia đình Su đồng thanh trả lời.

Nói xong, Tần Thiên lắc đầu nhìn bóng dáng của hắn. 

"Vệ." Bóng tối đã trả lời. 

Sau khi đã sắp xếp xong xuôi, chàng trai vẫy tay áo. 

"Đi thôi."

Sau đó hắn biến Tô Lưu Ly thành một luồng ánh sáng quét thẳng vào cửa ra vào, mọi người trong nhà họ Tô đều theo sát phía sau. 

Khi ánh sáng lối vào nhấp nháy, khoảnh khắc tiếp theo, Tần Thiên, Tô Lưu Lý và những người khác xuất hiện trong khu di tích. Khoảnh khắc anh ta đáp xuống đất, khuôn mặt nghiêm nghị ở trung tâm bức tượng quỷ của người ngoài trong ý thức của anh ta thực sự phát ra một tiếng thì thầm. 

"Ma quỷ... ma quỷ đang tới..."

Tần Thiên sửng sốt một chút, sau đó nhìn vào chỗ sâu trong di tích: "Ma quỷ tới? Xem ra nơi này có quan hệ nào đó với việc ma quỷ đầu thai của ta."

Anh gạt bỏ suy nghĩ của mình, vẫy tay ra hiệu cho các thiên tài tự mình khám phá, sau đó dẫn Tô Lưu Ly đi vào sâu trong di tích. 

Về thông tin về di tích này, theo dấu vết vận mệnh của Tô Hạo do hệ thống đưa ra, các tầng còn lại của Tháp Trấn Ma Bát Hoang đều là bí mật về tàn tích của Hoàng đế Cửu Kiếp mạnh mẽ này. Điều chắc chắn trước mắt là di vật này là phúc lành lớn nhất của Tô Hạo, nhưng đó là tạo vật gì thì Tần Thiên cũng không biết. 

Khi hai người càng đi sâu hơn, khung cảnh xung quanh càng trở nên hoang tàn và kỳ lạ. Khắp nơi đều là xương cốt và hài cốt, tà linh hoành hành, thậm chí còn có một cỗ tà ác mơ hồ khiến lòng người run rẩy. 

“Có lẽ đây là nơi mà con đại yêu đã rơi xuống?” Tô Lưu Ly mới ở giai đoạn hóa hồn trung kỳ, toàn thân nổi da gà, nhịn không được quay đầu hỏi Tần Thiên. 

Người sau nhìn thoáng qua cảnh tượng xung quanh, trầm ngâm một lát: “Nhìn thì không giống lắm, nhưng trông giống nơi trấn áp yêu quái hơn.”

"Đúng vậy, ta cũng đã từng tới Ma Ngục Chi Địa để trải nghiệm. Sau những gì ngươi nói, thật sự không giống lắm." Tô Lưu Ly bỗng nhiên gật đầu, sau đó nói: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Nên tiếp tục tiến về phía trước, hay là truy tìm bảo vật?"

"Ồ? Không trả thù à?" Tần Thiên quay đầu chơi đùa hương vị.

Tô Lưu Ly nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp cứng đờ: "Tôi... tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi..."

"Vậy thì đi thôi." Tần Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước: "Theo tin tức ta nhận được trước khi tiến cung, đồng đội của Tô Hạo đang hướng tới chỗ sâu trong di tích, chúng ta đi theo hắn."

Vừa dứt lời, anh ta tiến lên một bước, ôm cô gái vào lòng rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Tìm kiếm cơ hội dưới đáy vực thẳm

Chương 55: Tìm kiếm cơ hội dưới đáy vực thẳm

Sâu trong đống đổ nát, sương mù đen che khuất tầm nhìn. 

Tô Hạo dùng kiếm chém ngang, thanh kiếm phát sáng như mũi khoan, xé toạc chướng khí, xẻ một con quái vật hình con báo thành hai mảnh. Máu đen và bẩn bắn tung tóe lên tấm đá xanh vỡ vụn, phát ra tiếng "xèo xèo" và bốc lên khói trắng chát chúa. 

Phía sau anh, một con đường đẫm máu được lát bằng máu thối từ tứ chi gãy khúc uốn khúc vào vực thẳm tối tăm. 

Tô Hạo tra kiếm vào vỏ, tập trung ánh mắt. 

Sâu trong làn sương mù dày đặc phía trước, một cung điện cổ kính uy nghiêm hiện ra lờ mờ. Mặc dù phần lớn cung điện đã sụp đổ nhưng những dòng chữ cổ xưa lộ ra giữa những bức tường đổ nát vẫn có thể cho thấy vẻ hùng vĩ trước đây của cung điện. 

"Đây là nó." Lồng ngực hắn phập phồng nhanh chóng, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết: "Nếu có được cơ hội này, nhất định có thể trở lại đỉnh cao, đạt đến trình độ cao hơn!"

Nói xong hắn hơi nhón chân muốn xông vào. 

Ai có thể ngờ được một sự thay đổi đột ngột! 

"Hô--!"

Tiếng gầm giận dữ chấn động bầu trời, sương mù đen cuồn cuộn như sóng, một thi thể yêu quái cao hơn mười thước lao ra từ trong sương mù. Toàn bộ cơ thể của con quỷ này được bao phủ bởi những vảy đen, da và thịt trên ngực của nó bị nứt nẻ, và có thể nhìn thấy một ánh sáng ma quỷ đỏ tươi đang đập vào các đường nối thịt. 

Tô Hạo sắc mặt đột nhiên thay đổi, thân hình đột nhiên lùi lại mấy thước, thuận tay phóng ra Trấn Ma Tháp. Tháp đen xoay tròn, phóng ra hàng ngàn tia sáng màu đen trấn áp thi thể yêu quái tại chỗ, đồng thời hét lớn:

"Huân Dũng!"

Năng lượng ma quỷ trong tháp phun ra, với một tiếng gầm dữ dội, bóng dáng của Huyền Dũng bay lên trong cơn bão, trong phút chốc biến thành một con vượn quỷ dài hàng trăm mét. Nó giơ cánh tay to lớn của mình lên và đập xuống đầu con quái vật với một lực tàn khốc. 

"Bùm!"

Đất rung chuyển, núi rung chuyển, sỏi xuyên thủng bầu trời. 

Xác quỷ còn chưa kịp kêu lên một tiếng thảm thiết đã bị biến thành một vũng thịt. Máu đen tanh bắn tung tóe khắp nơi, xói mòn mặt đất thành vô số ổ gà. 

Tô Hạo âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giơ tay triệu hồi chùa. Có tuyệt thế thú như Huyền Dũng dọn đường, cho dù gặp phải quái vật cường đại, hắn cũng có thể bình tĩnh đối phó với sự trợ giúp của Trấn Ma Tháp để trấn áp nó. 

Đây chính là nguyên nhân hắn dám một mình đi sâu vào vực sâu. 

"Tần Thiên... Chờ ta tiếp quản nơi này, nhất định sẽ đem ngươi nghiền nát thành tro!" Trong mắt Tô Hạo hiện lên vẻ nham hiểm, đè nén hận ý trong lòng, đi theo Huyền Dũng hướng về cung điện cổ xưa. 

…

Cùng lúc đó, phía sau con đường cổ Mặc Nguyên. 

So với sự bối rối của Tô Hạo, hai người đi trên con đường đẫm máu có vẻ vô cùng thoải mái. 

Tần Thiên thong thả đi trong sân, không có chút nào mất kiên nhẫn. Trước mặt là chủ nhân và người hầu của Tô Hạo đóng vai cu li quét sạch yêu ma, bên cạnh còn có một mỹ nhân tuyệt trần, quả thực là một cảnh tượng lãng mạn. 

Dù dọc đường đi qua nhiều hang động nhưng anh không có ý định dừng lại ở đó. Theo lời con trai may mắn luôn tiêu từng xu, Tô Hạo nhất định sẽ không bỏ lỡ bất kỳ bảo bối quý hiếm nào. Chỉ cần theo bước chân của anh ấy và tận hưởng thành quả của anh ấy. 

Lúc này, Tần Thiên lấy ra một bình ngọc mềm béo ngậy, cho vào ống ngọc, đưa miệng vào trong ống, uống một ngụm sữa linh hồn trong bình một cách thích thú. Sữa linh hồn đã được lấy từ Cơ Nhược Yến trước khi cô rời khỏi gia đình Su. Thật ngọt ngào và êm dịu, khiến chàng trai rất hạnh phúc. 

Tô Lưu Lý, người đi cùng anh ta, nhìn đống xác quái vật dọc đường, với đôi mắt đẹp với sự kinh ngạc. Những con quái vật ở đây khủng khiếp đến mức nếu là một thiên tài bình thường thì có lẽ chúng đã không còn xương. 

Nhưng khi nàng quay đầu lại nhìn Tần Thiên đang nhấm nháp "sữa linh thiêng", đôi mắt đẹp của nàng không khỏi co lại. Cô ấy chắc chắn đã nhận ra nguồn gốc của sữa thiêng liêng trong chai nephrite. Đó là sữa của mẹ cô...

"Cái này Tô Hạo quả thực là một người đàn ông tuyệt vời." Tần Thiên cười hắc hắc, lau đi vết sữa trên môi: “Ta đang vội xuống địa ngục, nhưng cũng không quên giúp ta dọn sạch chướng ngại vật, ta thật sự có ý đó.”

Nghe được hai chữ “Tô Hạo”, ánh mắt Tô Lưu Ly đột nhiên trở nên lạnh lùng, xấu hổ trong lòng lập tức hóa thành sát khí lạnh thấu xương. Người đàn ông này đã giết chết cha ruột của cô, mối thù máu thịt. So với cam kết với Tần Thiên bất lực, việc ăn thịt Tô Hạo là nỗi ám ảnh duy nhất của cô hôm nay. 

Khi cô càng đi sâu vào vực thẳm, luồng khí lạnh lẽo và quỷ dị xung quanh cô càng ngày càng mạnh mẽ, sát ý dâng trào khiến cô khó thở. Nếu không phải cô may mắn, chỉ riêng sự ăn mòn của năng lượng ma quỷ này cũng có thể giết chết cô. 

Tần Thiên nhận ra có gì đó khác lạ, không dừng lại mà chỉ phẩy tay áo. Một tia chân khí của Thiên Ma lặng yên gợn sóng ra, giống như một tấm vải sa vô hình, nhẹ nhàng bao bọc lấy thân hình duyên dáng của Tô Lưu Ly. 

Cơ thể căng cứng của cô gái đột nhiên cảm thấy thả lỏng. Cô ngước đôi mắt sáng và ẩm ướt lên nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên cạnh trông như thần và ác quỷ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nói: "Cảm ơn... Điện hạ."

Trên đường đi, tâm trạng của cô đã thay đổi vô hình. 

Mỗi khi dọc đường nghỉ ngơi, Tần Thiên luôn kiếm cớ ôm cô vào lòng, dùng nhiều cách khác nhau trêu chọc cô, dùng thái độ không thể cưỡng lại mà hủy hoại lý trí và tôn nghiêm của cô. 

Lúc đầu, cô bị ám ảnh bởi việc trả thù Tô Hạo. Cô cảm thấy nhục nhã trước sự đụng chạm của Tần Thiên và từ chối chào đón anh. Nhưng ở trong vực sâu tối tăm này, Tần Thiên có lúc bá đạo tàn nhẫn, có lúc lại ban cho sự bảo hộ, giống như luộc ếch trong nước ấm, phá vỡ phòng ngự của nàng từng chút một. 

Dần dần, cô mất đi cả sự thúc đẩy mang tính biểu tượng, chỉ còn lại khuôn mặt đỏ bừng và một con gấu. 

"Cố lên, buổi diễn sắp bắt đầu rồi." Tần Thiên nhếch miệng cười một tiếng, không quay đầu lại. 

"...Ừm." Tô Lưu Ly cụp xuống hàng mi dài, ngoan ngoãn đáp lại. 

[Ding ~ Sức phòng thủ tinh thần của Tô Lưu Lý bị suy yếu rất nhiều và giá trị sát thương là +15! Giá trị chìm hiện tại: 80 (sức chìm về thể chất và tinh thần)]

Nghe được tiếng bíp rõ ràng của hệ thống, nụ cười trong mắt Tần Thiên hiện lên. 

Tám mươi giờ. 

Chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn thuần hóa được nó. Đương nhiên, sau khi lấy đi mạng sống của Tô Hạo, hai mươi điểm cuối cùng sẽ được cộng thêm? 

Không lâu sau, hai người đã đến vùng nội địa của vực thẳm. 

Tô Lưu Lý ngước mắt lên và nhìn thấy tiếng gió hú trước mặt. Trong màn sương đen dày đặc, cung điện cổ kính tráng lệ đã lờ mờ hiện ra.

"Sư phụ... Tô Hạo có ở phía trước cung điện không?" Tô Lưu Ly nhìn Tần Thiên, nghi hoặc hỏi: "Hắn liều mạng đi sâu vào cung là ý gì?"

"Đúng." Tần Thiên khẽ gật đầu, nhẹ nhàng cười nói: "Ở chỗ sâu này, có cơ hội hắn mong đợi."

"Đó là nó."

Khi đi tới trước cung điện, sắc mặt Tần Thiên bình tĩnh, có chút kiềm chế. Càng đến gần, tiếng đập của Ma tượng Đạo giáo trong Biển Tri thức càng trở nên mãnh liệt, đặc biệt là khuôn mặt nghiêm nghị ở chính giữa. Lúc này, xa xa lại truyền ra tiếng xì xào:

"Ma quỷ... đang tới..."

Tần Thiên hơi nhón chân dừng lại, không khỏi thầm nghĩ: "Xem ra nơi này ẩn giấu bí mật thú vị hơn ta tưởng tượng rất nhiều."

Nghĩ đến đây, hắn chắp tay dẫn Tô Lưu Ly vào đại sảnh.

…

Tầm nhìn của anh hướng về phía sâu trong cung điện cổ kính.

"Hả... hừ..."

Tô Hạo lồng ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt nặng như nước, tay cầm kiếm run rẩy. Miệng con hổ đã bị lực va chạm mạnh xé nát, máu đỏ chảy xuống đầu kiếm và rơi xuống đất. 

Mặc dù Huyền Dũng ở trước mặt hắn gánh chịu phần lớn công kích, nhưng trận chiến này đối với hắn cực kỳ khó khăn. Đứng trước mặt bạn lúc này là tám con rối thánh mặc áo giáp thần thánh màu vàng sậm và cầm thánh khí cao cấp nhất! 

Những con rối cao hơn một mét, trông giống như những tòa tháp sắt nhưng lại di chuyển như sấm sét. Có một chút tiềm năng xé nát khoảng không khi vẫy các chiến binh thánh, và mỗi người trong số họ đều thành thạo trong đội hình tấn công tổng hợp, tấn công và phòng thủ được tích hợp. 

Tám người tạo thành một đội hình, mặc dù Tô Hạo có nền tảng của Đại Đế, kiếp trước đã sử dụng hết quân bài, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình bị suy yếu. Nếu không phải Huyền Dũng thể lực cường đại khiêu chiến hắn, hắn có lẽ sẽ không có khả năng sống sót khi đối đầu.

"Bùm!" 

Huyền Dũng gầm lên như sấm, nắm đấm sắt của Douda đập vào tấm giáp ngực của một con rối, khiến nó bay xa hàng chục thước như bao cát. 

Tuy nhiên, sau khi con rối lăn xuống mấy lần, nó lại đứng dậy một cách cứng ngắc. Những hoa văn hình thành trên áo giáp thần thánh chuyển động. Trong khoảnh khắc, vết nứt trên ngực được chữa lành như trước, các chiến binh thánh chiến lao về phía trước.

"Chết tiệt! Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được!" 

Tô Hạo sắc mặt tái nhợt, vừa giãy dụa đỡ đòn, vừa nhìn qua vô số bóng tối, nhìn về phía sâu trong đại sảnh.

Nhưng trên ngai vàng đổ nát trên bục cao, có thi thể của một vị hoàng đế uy nghi đang ngồi một cách đầy ấn tượng. Người này đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu và mặc áo rồng màu đen và vàng. Dù nhắm mắt, sinh mệnh đã chết nhưng hắn lại toát ra sức mạnh đế quốc khiến người ta đứng tim, trấn áp trái tim vĩnh cửu. 

"Thi thể của vị hoàng đế này có lẽ là chủ nhân của di tích, và vận mệnh đã được định sẵn cho anh ta! Chúng ta phải đột phá!"

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn, lớn tiếng hét: "Huyền Dũng! Giữ bọn hắn lại!"

"Kêu la!"

Những đường ma thuật trên cánh tay của con vượn quỷ chảy ra, nắm đấm và lòng bàn tay của nó xuất hiện để chống lại đòn tấn công hung hãn phía trước. 

Sau đó một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra. 

Bảy con rối trong đội hình đều giậm chân và ngừng tát Huyền Dũng trước mặt anh ta. Trong đôi mắt trống rỗng của họ, ánh sáng ma thuật màu xanh lục đột nhiên bùng phát. Ma quang đan xen như một tấm lưới, trong nháy mắt xuyên qua Huyền Dũng, đem Tô Hạo che lại phía sau! 

" Trận pháp tiêu diệt linh hồn?!"

Tô Hạo kinh hãi, nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn đó. Giữa tia chớp và đá lửa, anh kích hoạt chiếc nhẫn ma thuật màu vàng và treo Tháp trấn áp ma quỷ lên trên đầu, thả xuống một luồng sáng đen dày đặc để bảo vệ cơ thể anh. Huyền Dũng ở phía trước gầm lên, tận lực kiềm chế bốn con rối; trong khi bốn người còn lại nhân cơ hội vung thánh khí chém vào người Tô Hạo! 

Mặc dù được Trấn Ma Tháp bảo vệ hoàn toàn nhưng ánh sáng tà ác và chất độc vẫn kéo linh hồn anh vào trận pháp giết chóc. 

Trong biển ý thức, chánh điện đã biến thành một khu rừng luyện ngục. Hàng ngàn bóng ma hung dữ bò ra từ biển máu, nhe răng và móng vuốt để tấn công. 

"Đó là một kỹ năng nhỏ, nhưng bạn không thể làm được điều gì giống như vậy!"

Kinh ngạc một lát sau, Tô Hạo hừ lạnh một tiếng, linh hồn bắt chéo chân trong biển ý thức, lâm vào trầm tư. 

Thân là Hoàng đế Vàng ở kiếp trước, trái tim đạo sĩ của anh ta kiên cường đến mức nào? Đối với những người có mệnh như hắn, Thần Hồn Sát Trận là một cơ hội tuyệt vời để rèn luyện ý thức tâm linh của họ. 

Tô Hạo giữ cho đài tang sạch sẽ, không hề lay chuyển bất chấp lũ quỷ đang ăn thịt linh hồn của mình. 

Bên ngoài tháp, bốn con rối điên cuồng bắn phá Trấn Ma Tháp, khiến hắc quang rung chuyển. Bên trong tháp, trận pháp giết chóc cuối cùng cũng tan biến sau nửa nén hương. 

Tô Hạo chợt mở mắt, thở ra một hơi khí đục, khóe miệng nhếch lên một tia kiêu ngạo. 

Cuộc đối đầu này không những khiến tâm hồn anh không bị tổn thương mà còn khiến tâm hồn anh trở nên cô đọng hơn. Lúc này, ánh sáng đen tối của Trấn Ma Tháp mờ mịt, khó có thể bảo vệ lâu dài. May mắn thay, Huyền Dũng tức giận đã ra tay, khống chế được cả tám con rối, nên con đường lên đài cao không còn trở ngại nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Giết người và đau lòng

Chương 56: Giết người và đau lòng

Tô Hạo bỗng nhiên đứng dậy, rời khỏi Trấn Ma Tháp hỗ trợ Huyền Dũng. Fang đến gần thi thể của hoàng đế với vẻ mặt ngây ngất. 

"Ha ha ha... Khi bản đế hoàn toàn nắm giữ nơi này, chỉ là một Tần Thiên, một cái lật tay cũng có thể bị tiêu diệt! Khi đó, ta sẽ đi tìm cái kia Thanh Huyền tiểu tử đến tính toán, dạy cho nàng biết thủ đoạn của ta!"

"Ồ vậy ư?"

Ngay khi Tô Hạo đang cảm thấy hài lòng thì một tiếng cười đùa đột nhiên vang vọng trong đại sảnh. 

Đâu đó trong cung điện, trong hư không xuất hiện gợn sóng. Chàng trai hất tay áo, sử dụng thuật ẩn nấp, đặt Tô Lưu Ly vào điểm mù của trụ cột cung điện. Sau đó, anh nhẹ nhàng lắc chiếc quạt gấp của mình và từ từ bước ra khỏi bóng tối với tư thế cực kỳ tao nhã. 

Tần Thiên không khỏi thở dài:

"Những di tích này của Đại Đế thật sự là một bãi thí luyện được Thiên Đường dành cho Tử Mệnh thiết kế. Không có Tô Hạo mở đường, cho dù muốn đến nơi này, chỉ sợ cũng phải tốn rất nhiều công sức."

"Tần... Tần Thiên?!" Trong nháy mắt nhìn thấy Tần Thiên xuất hiện, vẻ hưng phấn trên mặt Tô Hạo lập tức đông cứng lại, lông tơ toàn thân dựng đứng, như rơi vào hang băng. 

"Sao cậu lại ở đây??"

"Haha, cảm ơn anh Tô đã vượt qua mọi trở ngại trên đường đi." Tần Thiên nhếch miệng cười. 

Lập tức, hắn nhìn qua Tô Hạo, nhìn về phía thi thể của hoàng đế áo rồng đang ngồi thẳng trên đài cao, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Tàn tích tràn ngập tà khí, nhưng thi thể của hoàng đế không hề nhuốm chút tà khí nào mà phản ánh một chút từ bi và thánh thiện. 

Sự tương phản này khiến Tần Thiên kết luận: "Bí mật ở đây không hề đơn giản như vẻ bề ngoài."

Sau cú sốc ngắn ngủi, Tô Hạo buộc mình phải bình tĩnh lại. Ý thức của anh quét khắp xung quanh, đảm bảo rằng không có người thứ ba trong tầm tay. 

“Anh thực sự đến một mình à?” Tô Hạo nheo mắt lại. 

"Tôi tự nhiên ở một mình." Tần Thiên nhếch lên khóe miệng mang theo một tia mỉa mai. 

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra Tô Hạo đang dự định cái gì. Zuo chỉ cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng nếu chiến đấu một mình. 

"Tốt, xuất sắc!"

Tô Hạo nhìn chằm chằm Tần Thiên, trầm giọng nói: "Ta muốn hỏi ngươi, ngươi cùng Thanh Huyền hoàng hậu có quan hệ gì...?!"

"Ồ?" Tần Thiên giả vờ kinh ngạc: “Ta cùng Thanh Huyền là quan hệ như thế nào, cùng ngươi có quan hệ gì?”

"Kiêu ngạo!"

"Hôm nay không nói cho anh biết thì em sẽ chết! Tôi muốn em biết, trên đời này có một số phụ nữ mà một tên ăn chơi như em không thể nào chạm tới được!"

“Làm sao tôi có thể không tham gia?” Tần Thiên nụ cười càng ngày càng tà ác, hắn cố ý kéo dài thanh âm: "Ta không chỉ có chạm vào ngươi, mà... ta còn chạm khá sâu."

"Tìm chết! Sắp chết sao dám nói chuyện vô liêm sỉ như vậy!" Tô Hạo tức giận cười: "Thanh Hiên cao quý như tuyết, sao có thể xứng với một kẻ hèn hạ như ngươi?!"

"Ta không xứng, vậy ngươi, Tô gia kẻ bại trận, vì cái gì xứng đáng?" Tần Thiên cười lạnh, thu hồi quạt xếp, thò tay vào trong ống tay áo: "Nếu không tin, chúng ta nhìn xem đây là vật gì?"

Đang suy nghĩ, Tần Thiên liền lén lút liên lạc với hệ thống: "Hệ thống, cho tôi một bộ quần lót của Thanh Huyền, tôi muốn đổi ngay, loại nguyên bản."

[Ding ~ Qingxuan đai nịt bụng nguyên bản, giá: 200.000 điểm phản diện. 】

Tần Thiên lông mày khẽ giật: "Mẹ kiếp, ngươi bán đai nịt bụng lấy 200 ngàn sao? Định trộm tiền à?!" 

[Ding ~ Quay lại chủ nhà, đai nịt bụng tuy không đắt nhưng người đeo lại rất đắt. 】

"Ngươi thật độc ác, ta sẽ thay đổi!" 

[Ding ~ Giá trị nhân vật phản diện -200.000. 】

Ánh sáng khẽ lóe lên, hắn từ trong tay áo lấy ra một mảnh băng bụng bằng lụa tuyết màu xanh nhạt cực kỳ tinh xảo, mỏng như cánh ve sầu, mỉm cười. Anh cũng cố ý đưa lên chóp mũi trước mặt Tô Hạo, hít một hơi thật sâu. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm lạnh lẽo và tao nhã mang theo chút sức mạnh đế quốc tràn ngập không khí. 

Tần Thiên tuy rằng chưa tận mắt nhìn thấy Thanh Huyền Hoàng Hậu, nhưng chỉ bằng hương thơm lạnh lùng cùng uy thế đế quốc khiến người ta rung động, hắn chắc chắn nàng là một mỹ nữ tuyệt thế sẽ làm say lòng cả nước. Chỉ cần nhìn vào độ cong đáng kinh ngạc và kích thước vải của chiếc đai nịt bụng này ... Nữ hoàng này chắc chắn là một người có vòng một, một người lớn! 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Tô Hạo mở to mắt. Anh đã quá quen thuộc với hơi thở này đến nỗi anh biết nó đến tận cốt lõi của mình. Tuyệt đối không có khả năng là giả!

……

cùng một lúc. 

Cách xa nơi này mấy trăm triệu dặm, trong Ô Châu rộng lớn, Thiên Vũ Tiên Vương, phía trên Cửu Vân Tháp, hồ Lingchi tràn ngập sương mù và nước gợn sóng. 

Một dáng người duyên dáng đang tắm trong dòng suối tâm linh bốc hơi. 

Nhìn từ phía sau, tấm lưng ngọc của người phụ nữ sáng như nhung, thanh tú không tì vết; khi bậc sen chuyển động nhẹ nhàng, những giọt nước trượt xuống rãnh sau đầy cám dỗ, biến mất thành những gợn sóng ly kỳ tựa những trái đào chín. 

Bắt mắt nhất chính là vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa, đan xen với sự đầy đặn của phần thân trên tạo nên hiệu ứng thị giác vô cùng mạnh mẽ. Chỉ cần cái nhìn thoáng qua tấm lưng này khi cô bước ra khỏi bồn tắm cũng đủ nổi bật giữa tất cả các mỹ nhân trên thế giới. 

Nhưng vào lúc này...

Mỹ nữ tuyệt thế này khẽ cau mày, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nhìn chiếc ghế ngọc trắng trống rỗng. Làm sao mà chiếc quần lót cô vừa đặt ở đây lại có thể biến mất trong không khí được? 

Đôi lông mày xinh đẹp của Qingxuan nhíu lại, thần thức rộng lớn của cô trong nháy mắt biến thành một vùng biển giông bão, càn quét tứ phía lấy cô làm trung tâm, trong chốc lát bao trùm toàn bộ đế đô. 

Tuy nhiên, không có gì được tìm thấy.

"Đi mất?" Qingxuan nghiêng đầu một cách dễ thương. 

Đây là cấm địa của cung điện, có rất nhiều trận pháp giết chóc đan xen vào nhau. Chưa kể sinh vật sống, ngay cả một cơn gió nhẹ cũng không thể lẻn vào được. Chưa kể với nàng, Tam Kiếp Hoàng Hậu ngồi nắm quyền, ngay cả hoàng đế cùng vương quốc cũng không bao giờ có thể lén lấy một miếng... nội y dưới mũi nàng mà không ai để ý. 

Nói trắng ra, có vị hoàng đế cao cấp nào lại buồn chán đến mức làm ra hành động hái hoa như vậy? 

"Là bởi vì gần đây ta áp chế nội ma trong người, quên mất sao?" Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Qingxuan lộ ra vẻ ngây thơ rối rắm hiếm thấy, thấp giọng thì thầm: "Có thể nào... hôm nay tôi căn bản không đeo túi?"

…

Trong cung điện cổ kính. 

Tần Thiên nghịch khăn lụa tuyết trong tay, mỉm cười mà không cười mà vẫy vẫy trước mắt Tô Hạo: "Đây là tín vật tình yêu do chính Thanh Huyền trao cho ta. Nó cũng mang theo hương thơm cơ thể của nàng và quyền lực đế quốc."

"Bùm——!"

Lời này vừa nói ra, tựa như Cửu Thiên Thần Lôi nổ tung trong đầu Tô Hạo, khiến linh hồn hắn run rẩy! 

[Ding ~ Tô Hào biết được rằng Qingxuan "mất trinh", trái tim Đạo giáo của cô ấy sụp đổ, giá trị vận mệnh của cô ấy là -3000, và giá trị nhân vật phản diện của vật chủ là +5000. 】

Hai đời hắn cũng chưa từng chạm vào váy của Thanh Huyền, huống chi là ở cự ly gần ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng? Tuy rằng ở kiếp trước Thanh Huyền miễn cưỡng đồng ý cái tên Đạo lữ, nhưng trước mặt hắn cũng chỉ là một kẻ khiêm tốn nịnh nọt, trên danh nghĩa mà thôi. 

Khi hắn tái sinh trở về, nỗi ám ảnh lớn nhất của hắn chính là nghiền nát tôn nghiêm của Thanh Huyền thành cát bụi, nhục nhã nàng một cách nặng nề! Nhưng vào lúc này, nữ thần hoàn mỹ mà hắn coi như cấm thiếp lại thực sự trở thành đồ chơi ở háng của người khác! 

"Ngươi rốt cuộc gặp phải loại tình huống gì với con khốn đó!" Tô Hạo gầm lên giận dữ, đôi mắt đỏ hoe vì ghen tị và nhục nhã tột độ. Chiếc nhẫn ma thuật màu vàng phía sau hắn rung chuyển dữ dội, đôi mắt vàng rực lửa sát ý cuồng nộ tóm lấy Tần Thiên. 

“Cô ấy đã đạt đến tình huống nào rồi?” Tần Thiên cười lạnh: "Nàng còn rơi vào trong tay ta, Tô ca ngươi cảm thấy thế nào?"

Anh ta hơi dừng lại, nói với giọng lười biếng: "Tôi phải nói rằng dáng vẻ kiêu hãnh và thuần khiết của Qingxuan thực sự là ..."

"Đồ khốn! Tôi sẽ nghiền nát cậu thành tro bụi!"

Sự bạo lực trong lồng ngực Tô Hạo đã không còn có thể bị áp chế được nữa. Anh giậm mạnh bằng cả hai chân, khiến lớp gạch lát sàn bằng đá xanh không thể phá hủy bị nứt. Những con ấn vàng trong lòng bàn tay điên cuồng đan xen, cả người hóa thành một cầu vồng màu vàng rực rỡ, mang theo sát khí cuồng bạo, trực diện hướng về phía Tần Thiên! 

Tần Thiên ánh mắt có chút lạnh lùng, hắn cũng không lùi nửa bước, chỉ là nghiêng người nghiêng người về phía trước, chắp tay nghênh đón hắn. 

“Bùm——!”

Lòng bàn tay của hai người va vào nhau, một âm thanh lớn chấn động màng nhĩ vang lên. 

Tần Thiên lông mày không thấy được nhíu lại, hắn cảm giác được cánh tay phải của mình hơi tê dại, thân thể sau đó bị ép lùi lại nửa bước. Tô Hạo thì ngược lại, như bị sét đánh bay về phía sau, đánh gãy mấy cây bạch ngọc long trụ, sau đó ngã xuống đất, nôn ra một ngụm lớn máu vàng. 

Tần Thiên rũ mắt xuống, liếc nhìn lòng bàn tay có chút tê dại, âm thầm gật đầu: "Hắn không hổ là vận mệnh chi tử, bối cảnh thật sự cường đại. Nếu thật sự để cho hắn tiếp quản vận mệnh nơi này, ta có lẽ phải tế ra "Ma chi chân thân" để trấn áp hắn."

Đột nhiên, trong đầu Tần Thiên lóe lên một ý tưởng. Ánh mắt hắn rơi vào vầng sáng mờ ảo xung quanh Tô Hạo, hắn nói một câu kinh ngạc: "Chiếc nhẫn vàng và ấn ấn của hoàng gia... Thì ra ngươi chính là hoàng đế hoàng kim từ trăm ngàn năm trước?"

Tô Hạo vừa mới từ trong đống đổ nát đứng dậy, nghe được lời này, đồng tử đột nhiên co rút, trong lòng dâng lên sóng. 

Anh ta chưa bao giờ thể hiện sức mạnh kỳ diệu này với thế giới. Tần Thiên chỉ là một thanh niên, sao có thể liếc mắt lộ ra con át chủ bài lớn nhất của mình? ! 

"Làm sao cậu biết được điều đó?!" Tô Hạo nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý nồng đậm, căn bản không cách nào thoát khỏi. 

"Đương nhiên là Thanh Huyền tự mình ở trên gối phàn nàn với ta." Khóe môi Tần Thiên cong lên một đường cong ác độc: “Nàng nằm trong lòng ta phàn nàn, nói xưa kia có một con chó mù mỗi ngày đều rất siêng năng, cực kỳ buồn chán. Nàng còn nhắc tới thứ con chó đó thích khoe khoang là chiếc nhẫn vàng và thần ấn của hoàng đế. Ta nghĩ trong chốc lát, ngoài ngươi còn có thể là ai?”

"Thật là vớ vẩn!" Lý trí của Tô Hạo hét lên như ngọn nến trước gió. 

Tần Thiên hơi nheo mắt, tùy ý tới gần: "Tô ca thật là đáng thương, kiếp trước tôn hắn làm đại đế, lại cam chịu làm chó vẫy đuôi, ngay cả lông tơ của hoàng hậu cũng chưa từng chạm vào."

“Chắc hẳn anh không thể tưởng tượng trong giấc mơ rằng người phụ nữ cao thượng, cao thượng và bất khả xâm phạm trước mặt anh khi cầu xin tôi thương xót… tư thế của cô ấy lại quyến rũ và không kiềm chế đến mức nào?”

"Ahhh! Chết đi! Ta muốn ngươi chết!" Tô Hạo hoàn toàn phát điên. Hắn đột nhiên quay đầu lại, ở bên kia đại sảnh điên cuồng hét lên: "Huyền Dũng! Đi xé xác Tần Thiên đi! Dù có phải trả giá thế nào cũng phải giết hắn!!"

Tuy nhiên, tất cả những gì anh nhận được lại chỉ là sự im lặng chết chóc.

"Hả?" Lúc này, Tô Hạo vốn bị tức giận hủy diệt tâm trí, mới ý thức được một điều kỳ quái. 

Không biết lúc nào, thân yêu như ngọn núi cao sáu thước của Huyền Dũng ngoan ngoãn phủ phục trên mặt đất. Và tám con rối cầm thánh khí tốt nhất đứng im lặng bên cạnh họ. 

"Hiên Dũng! Ngươi làm cái gì vậy?! Đi giết hắn!" Tô Hạo lại gầm lên mệnh lệnh. 

Tần Thiên khóe mắt cũng không có nửa tấc từ thiện. Anh ta chỉ thờ ơ nói với con vượn quỷ: "Hãy lấy nó và giữ cho một con sống."

"Hả?!" Tô Hạo còn chưa kịp nghĩ tới phản kháng, bầu trời trên đầu chợt tối sầm lại, một bàn tay đen to lớn đột nhiên rơi xuống, ôm chặt lấy thân thể hắn, hung hăng đập mạnh vào chân Tần Thiên. 

Lực lượng khổng lồ của Bội Nhiên Mạc Vũ khiến xương cốt của Tô Hào vỡ vụn và máu phun ra. 

Tô Lưu Ly nhìn thấy cung điện bóng lưng, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. 

Ngày xửa ngày xưa, con quỷ đã bắt anh trai của Tô Hào và giết cha anh giờ đây chỉ như một hạt bụi dưới chân chủ nhân.

Tần Thiên cúi đầu nhìn Tô Hạo. 

"Huyền Dũng! Ngươi dám cắn chủ nhân, ngươi súc sinh!" Đôi mắt của người sau mở to đầy tức giận, nhìn chằm chằm vào con vượn quỷ phía sau chàng trai trẻ với vẻ hoài nghi. 

Lập tức, hắn cưỡng ép kích hoạt Tháp Trấn Ma Ba Hoàng cách đó không xa, ý định giết chết phản thú ngay tại chỗ. 

"Bạn có thể thử kích hoạt tòa tháp bị hỏng." Tần Thiên lên tiếng trước, giọng điệu bình tĩnh: "Nhưng ta cam đoan, trước khi tháp ánh sáng lóe lên, hoàng hồn của ngươi... sẽ bị tiêu diệt."

[Ding ~ Tô Hào đang ở trong tình thế tuyệt vọng, giá trị vận mệnh của anh ta là -6000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +8000. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Ác ma đoạt cổ giáp

Chương 57: Ác ma đoạt cổ giáp

"Ngươi... ngươi...!"

Tô Hạo cảm thấy cổ họng nghẹn đắng. Tháp Trấn Ma Ba Hoàng ở ngay đó, nhưng anh không dám di chuyển nó nữa. 

"Hệ thống, Tô Hạo còn lại bao nhiêu vận mệnh?" Tần Thiên trong lòng hỏi, nhìn Tô Hạo dưới chân giống như một con chó chết. 

[ Đinh ~ Trở về ký chủ, 2000 điểm. 】

"Chỉ có hai ngàn thôi?" Khóe môi anh hơi nhếch lên: "Vậy thì nên lên đường."

Tuy nhiên, trước khi xử tử người con trai này, hắn vẫn cần mượn những bí mật của cung điện. Tần Thiên ngước mắt nhìn thi thể của hoàng đế áo rồng đang ngồi trên đài cao. 

Theo công thức "sống sót trong tuyệt vọng" của Destiny Son, xác chết của vị hoàng đế này có lẽ còn sót lại một chút linh hồn, điều này không chỉ giúp Tô Hào sống sót sau thảm họa tử vong mà còn dạy cho anh ta tất cả những gì anh ta đã học được trong đời. 

Nghĩ đến đây, Tần Thiên năm ngón tay tạo thành móng vuốt, từ xa tóm lấy cổ họng Tô Hạo, phong ấn linh lực của hắn, nâng hắn lên, lập tức ném hắn về phía đài cao. 

Bị phong ấn linh lực, Tô Hạo căn bản không cách nào khống chế thân hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đâm vào thi thể của hoàng đế. 

"Bùm!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Tô Hạo dùng tư thế cực kỳ nhục nhã đánh thẳng thi thể hoàng đế ngay trước đầu gối, toàn bộ khuôn mặt vùi vào háng thi thể hoàng đế. 

"Ai..."

“Làm phiền giấc ngủ của tôi?”

Những lời thì thầm cổ xưa vang vọng khắp hội trường. 

Đôi mắt nhắm nghiền của thi thể hoàng đế đột nhiên mở ra. Sau khi tỉnh dậy sau nhiều năm vô tận, anh nhìn thấy một người nằm trên háng mình như một con chó tang. 

Làm sao chúng ta có thể chịu đựng được sự báng bổ như vậy? 

Nếu là người khác, hắn sẽ bị hắn trong cơn thịnh nộ nghiền nát thành bột, thể xác và linh hồn đều bị hủy diệt. 

Tuy nhiên, đứa con của số phận vẫn là đứa con của số phận. 

Thi Đế muốn tức giận tấn công, nhưng trong chốc lát, hắn cảm nhận được Đế hồn còn sót lại trong cơ thể Tô Hạo, cùng vận khí còn chưa tiêu tán. 

Ý định giết người của anh đột nhiên lắng xuống. 

Cúi đầu nhìn Tô Hạo, thanh âm trầm như sấm: "Ngươi đánh thức ta sao?"

"Ừ... Tôi không có ý làm phiền tiền bối." Tô Hạo tựa hồ như được tha thứ, nhanh chóng đứng lên trả lời. 

"Ta quan sát ngươi có vận mệnh dị thường, có vận mệnh của hoàng đế, có bảo vật trấn yêu hiếm có."

Thi thể hoàng đế chậm rãi nói: "Ngươi... có nguyện ý kế thừa áo choàng của ta và gia nhập gia tộc của ta không?"

Tô Hạo nghe được lời này, cơ bắp gãy xương đau đớn trong nháy mắt bị ngây ngất gột rửa. Tuy rằng đều ở đế quốc, nhưng khoảng cách giữa ba kiếp và chín kiếp lại lớn như trời với đất. Ông liền lạy lạy:

"Sư phụ, xin hãy lạy ta, đệ tử của ta!"

Nghi lễ xong, hắn đột nhiên quay đầu lại, đầy hận ý nhìn Tần Thiên: "Đệ tử của ta lại có một yêu cầu tàn nhẫn khác, cầu xin sư phụ ra tay, giết chết đệ tử điên cuồng này, hắn cùng đệ tử của ta có huyết thù!"

Thi thể của hoàng đế thờ ơ ngước mắt lên.

"Chính xác." 

“Tôi sẽ dùng mệnh lệnh của mình như một nghi lễ để cậu trở thành chủ nhân của mình.”

Tô Hạo nghe vậy đồng ý, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Tần Thiên vốn muốn dùng hắn đi thăm dò đường đi, nhưng do hoàn cảnh kỳ lạ kết hợp, hắn đã vứt bỏ tạo vật thần thánh này. Hôm nay hắn quyết tâm để cho Tần Thiên chết không có chỗ chôn! 

Dưới đài cao, Tần Thiên đứng chắp tay, vẻ mặt thờ ơ nhìn trò hề. 

Phải nói khí chất của nhân vật chính thực sự rất mạnh mẽ. Nếu là người khác chắc đầu anh ta đã bị nghiền nát rồi. 

Trên đài, thi thể hoàng đế đã đứng lên, ngón tay khô héo hơi hướng về phía Tần Thiên. 

Trong khoảnh khắc, một tia sét hủy diệt xé toạc khoảng không, lao thẳng về phía cửa Tần Thiên. 

Chàng trai vẫn bất động. 

Khoảnh khắc tia sét đánh vào cơ thể anh, một luồng sáng đỏ rực đột nhiên sáng lên trên ngực anh. 

Một con dấu vàng đỏ từ trong không trung xuất hiện, pháp tắc trên đó đan xen, hóa thành một kết giới ánh sáng, nhẹ nhàng nuốt chửng tia sét hủy diệt. 

Con dấu đỏ này được mẹ anh tặng cho Tần Thiên vào dịp Tết năm anh ba tuổi. Nó không chỉ là một món quà mà còn là một bảo vật gần như bất tử, có thể chống chọi với mọi loại tà ác. 

Trí Đế thấy thế liền rút ngón tay lại. 

"Bạn là ai?"

"Tại sao ngươi lại có một bảo vật gần như bất tử?"

"Vậy thì ngươi phải đến địa ngục hỏi Hoàng đế Hades."

Tần Thiên trong mắt tràn ngập ánh sáng mờ ảo, cánh tay hơi dang ra, thân thể lơ lửng trên không trung. 

Để ngăn chặn danh tính của mình bị lộ, anh ta vẫy tay áo và một kết giới mềm mại bao bọc Tô Lưu Lý trong bóng tối, khiến anh ta rơi vào trạng thái bối rối ngắn ngủi. 

Trong hơi thở tiếp theo, năng lượng ma quỷ khổng lồ bộc phát từ cơ thể Tần Thiên, trong nháy mắt quét qua toàn bộ cung điện cổ xưa. 

Vương quốc quỷ đang đến! 

Cánh đồng sao vỡ vụn, bầu trời sụp đổ và bức tượng thiên ma hùng vĩ đứng trong khoảng không vũ trụ đột nhiên xuất hiện trước mặt một vài người. 

Nhìn thấy hiện tượng kinh hoàng này, tia chớp lóe lên khắp thi thể của hoàng đế, giọng điệu vô cùng trang nghiêm: "Khí tức của ma quỷ?!"

Tần Thiên từ trên cao nhìn xuống, trong mắt lạnh lùng: "Ta chính là đang thắc mắc nơi này bí mật, hiện tại ở Ma Giới đã biết."

Nói xong, anh đưa tay ra móc từ xa.

Cơ thể của hoàng đế đột nhiên cảm thấy run rẩy dữ dội, và một năng lượng ma quỷ đáng sợ đột nhiên bùng phát từ cơ thể anh ta. Một quả cầu ánh sáng ma quỷ đen tối dâng lên từ đan điền của anh ta, dường như xé nát cơ thể của hoàng đế và vỡ ra.

"KHÔNG!" 

"Lấy ta đế thể, ta đã áp chế thứ này vô số kỷ nguyên, làm sao có thể thất bại dù chỉ một lần!"

Khi thi thể của hoàng đế gầm lên, sấm sét xung quanh dâng lên dữ dội, cố gắng trấn áp ánh sáng ma quỷ. 

"Ngươi ngoan cố chống cự." Tần Thiên khinh thường nói. 

Vừa dứt lời, khuôn mặt nghiêm nghị ở chính giữa Tượng Tà Ma phát ra một tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

"Hỏng..."

Lời vừa dứt, tia sét xung quanh thi thể hoàng đế vỡ vụn như mạng nhện, không có ma lực bị áp chế, nó trực tiếp phun ra từ bảy lỗ của hắn. 

Hắc ám ma quang cũng nhân cơ hội đột phá hoàng đế thi thể giam cầm, trực tiếp rơi vào Tần Thiên trong lòng bàn tay. 

Giây phút anh bắt đầu, một cảm giác quen thuộc kỳ lạ dâng lên trong lòng anh. Tần Thiên hấp thu ánh sáng mờ ảo vào trong biển ý thức. Sau khi bị tà ma tượng nuốt chửng, trong tâm hồn hắn hiện lên một hình ảnh. 

Trên đỉnh núi, một thân ảnh uy nghiêm mặc áo giáp ma thuật hắc ám kiêu ngạo nhìn lên trời. 

Bầu trời vỡ vụn, sấm sét thần thánh trút xuống, hàng nghìn gã cường giả lao về phía hắn như thủy triều. 

"Ba ngàn yêu ma bị giết!"

Bóng ma không hề tỏ ra sợ hãi mà chỉ đấm lên trời. Năng lượng ma quỷ bao trùm Gangfeng hủy diệt thế giới và biến thành một cái bóng nắm tay lớn hơn các ngôi sao. 

Chỉ với một đòn, mọi thứ biến thành hư vô, tất cả chúng sinh đều khóc ra máu, chỉ còn lại bóng dáng của con quỷ đứng trên bầu trời. 

Cảnh tượng kết thúc, Tần Thiên tâm thần chấn động, trong thức hải của hắn hiện lên hai truyền thừa cổ xưa. 

"Áo giáp bất tử của quỷ!"

"Ba ngàn yêu ma bị giết!"

Trong nháy mắt, năng lượng ma quỷ áp đảo hiện thực hóa trên cơ thể anh, ngưng tụ thành một bộ áo giáp cổ xưa màu đen. 

Huyết mạch chảy trên áo giáp, ngọn lửa quỷ màu tím và đen biến thành một chiếc áo choàng săn bắn, gần như giống hệt quỷ thần trong ảnh. 

Tần Thiên sử dụng hệ thống xác định:

[Áo giáp quỷ bất tử: Vũ khí gần như bất tử (yếu). 】

[Hiệu quả: Cung cấp cho ký chủ một thân thể ma quỷ bất tử, có thể quỷ hóa mọi sinh vật, tăng sức mạnh ma lực gấp mười lần và miễn nhiễm với mọi phép thuật. 】

[Lưu ý: Trong thời gian gần đây, bảo bối quý giá nhất đi cùng với yêu quái chỉ có thể được điều khiển bởi máu của yêu quái. 】

"Thứ tốt!"

Tần Thiên cảm thấy có chút vui mừng. 

Ngay cả Tần tộc có kiến ​​thức sâu rộng cũng khó có thể tìm được một bảo vật thần kỳ như vậy, huống chi còn có sát chiêu tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Cố cung chôn vùi vận mệnh

Chương 58: Cố cung chôn vùi vận mệnh

"Ngươi... Ngươi thật ra là quỷ chuyển thế!"

Thi thể của hoàng đế vốn đã trấn áp năng lượng ma quỷ đang phun trào giờ đây lại nhìn thấy bộ giáp của ác quỷ xuất hiện trở lại, khắp người toàn thân sấm sét và ánh sáng. 

"Hãy đến và chiến đấu!"

Thi thể của hoàng đế gầm lên giận dữ, trực tiếp đốt cháy linh hồn còn lại. 

Trong phút chốc, hàng ngàn tiếng sét kiếp nạn hóa thành ba ngọn giáo sấm sét hủy diệt thế giới, nổ tung về phía Tần Thiên với sức tàn phá khủng khiếp. 

“Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình.”

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, vạn bảo hồng bao ánh sáng đỏ phát ra, gần như bất tử vũ khí pháp tắc hóa thành một tấm màn sáng vô địch, xé nát lôi thương. 

Ngay lập tức, anh ta dùng tay trái để cầm ngọn giáo rồng tổ tiên, cùng với tiếng rồng gầm the thé, ngọn thương được bao bọc trong ngọn lửa ma quỷ quái dị. Anh ta đâm một phát vào hàng phòng ngự của xác chết hoàng đế và đóng đinh nó lên bục cao. 

Tần Thiên tiến lên một bước, giơ lòng bàn tay đặt lên Thi Hoàng Thiên Linh: “Thân thể Hoàng Đế của ngươi khá cứng rắn, cứ coi như con rối ma quỷ của cung điện này đi.”

"Quỷ hóa."

"A-không!"

Một lúc sau, tiếng hét đột nhiên dừng lại. 

Năng lượng ma quỷ dâng trào xung quanh xác chết của hoàng đế, và sương mù đen tối liên tục bay qua từ bảy lỗ của nó, và tia sét đen liên tục lóe lên trong hào quang ma quỷ. 

Tần Thiên cảm giác được điểm này, khẽ cau mày: "Thánh Vương đã đến đỉnh phong sao?"

"Tôi nghĩ có thể có một vị hoàng đế."

Mặc dù ít hơn dự kiến ​​một chút nhưng chuyến đi này vẫn rất trọn vẹn. 

Tám con rối mặc giáp thần thánh của các vị thánh quá cố, một con rối quỷ của vị vua thánh đỉnh cao, cộng với áo giáp bất tử của thiên yêu và ba ngàn sát thủ ma giới, bất kể thế nào, cũng đủ để khiến các tu sĩ bên ngoài chiến đấu đến chết. 

Giờ đây tất cả chỉ thuộc về một mình anh. 

Thu hồi ma giáp cùng tổ long thương, Tần Thiên phân tán vào trong không gian yêu ma, kết giới mềm mại bao bọc Tô Lưu Ly cũng tan biến. 

Lông mi cô gái khẽ run lên, ngơ ngác ngước mắt lên. Cô nhìn thấy Tô Hạo nằm liệt trên mặt đất. Hoàng đế vàng kiêu ngạo một thời giờ thậm chí không còn dũng khí để ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào chủ nhân của mình. 

Hơi thở của cô bị đình trệ. 

Nỗi hận giết cha, hận chiếm đoạt thân xác, nỗi nhục nhã và sợ hãi những ngày qua đều được trút bỏ vào lúc này. 

Tuy nhiên, sau khi được giải tỏa, một cảm giác kỳ lạ sâu sắc hơn bao trùm lấy cô. Năng lượng ma quỷ tràn ngập hội trường, và ngọn lửa đen bốc lên xung quanh xác chết của hoàng đế. 

Chàng trai đứng trên bục cao chắp tay sau lưng lúc này càng trở nên khó hiểu trong mắt cô. Cô chợt nhận ra rằng từ đầu đến cuối cô chưa bao giờ thực sự hiểu được người đàn ông này. 

Tần Thiên nghiêng đầu liếc nhìn: "Tới đây."

"Vâng, thưa Thầy."

Tô Lưu Lý ngoan ngoãn bay lên sân khấu. 

Ôm thiếu nữ duyên dáng vào lòng, ánh mắt Tần Thiên lại rơi vào Tô Hạo. 

Lúc này Tô Hạo đã bị tê liệt trên mặt đất, bên tai hắn vẫn còn vang vọng tiếng kêu thảm thiết của hoàng đế. Hắn vừa mới nhìn thấy bức tượng tà ma, linh hồn sắp nổ tung, suýt chút nữa phát điên. 

Sự sống lại của vị hoàng đế mà hắn vô cùng tự hào, thật không thể chịu nổi trước mặt quái vật Tần Thiên. 

"Ngươi... Ngươi không thể giết ta." Tô Hạo kinh hãi nhìn Tần Thiên, giọng nói lắp bắp. 

Anh hối hận vì điều đó. 

Nếu biết Tần Thiên có con át chủ bài như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không chọc tức hắn. Nhân phẩm, Qingxuan và Tô Lưu Lý không quan trọng bằng mạng sống của một con chó. 

Đột nhiên, anh hướng ánh mắt về phía cô gái và nói với giọng thành thật: "Lưu... Chị Lưu Ly, cứu tôi với..."

Tô Lưu Ly nghe được thanh âm này, thân thể không khỏi run rẩy. Giọng nói này cô đã quá quen thuộc. Đó là giọng nói mà cô đã gọi "Anh Tô Hạo" suốt mười tám năm. 

Nhưng vào lúc này, âm thanh đó như một con dao đâm vào trái tim cô. Cô gái không đáp lại, chỉ vùi mặt vào trong lòng Tần Thiên. 

Hành động này khiến trái tim Tô Hạo hoàn toàn đóng băng. Nó đã kết thúc, nó đã kết thúc. 

【cắn! Trái tim của Destiny Son tan vỡ, giá trị vận mệnh của anh ta là -2000, và giá trị của nhân vật phản diện chủ nhà là +4000! 】

[Đinh! Giá trị vận mệnh của Tô Hào được đặt lại về 0, sự bảo vệ của anh ta biến mất và anh ta có thể giết để nhận phần thưởng! 】

[Đinh! Ký chủ thành công xóa bỏ Tô Hạo vận mệnh giá trị, phù hợp với hành vi của kẻ phản diện, giá trị của kẻ phản diện +2000! 】

Nghe được âm thanh thông báo dễ chịu, Tần Thiên khóe miệng cong lên mỉm cười, ôm chặt người trong lòng. 

"Tại sao tôi không thể giết bạn?"

"Tôi...tôi là Hoàng Đế Vàng!"

Tô Hạo tựa hồ như đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng, khẩn trương nói: "Ta trong đầu ẩn giấu vô số thần thông cùng bí mật, đồng thời ta cũng biết rất nhiều cơ duyên cùng bí mật của Thiên Vũ Tiên Vương."

"Chỉ cần ngươi để cho ta sống, ta nguyện ý cho ngươi tất cả những gì ngươi có!"

"Ồ?"

Tần Thiên cười nửa miệng: "Nghe có vẻ có chút hữu dụng."

Nghe vậy, trong mắt Tô Hạo hiện lên tia hy vọng. 

Ngay khi anh đang tự chúc mừng mình đã cứu được một mạng người và nghĩ về những ngày dài sắp tới, những gian khổ mà anh sẽ phải chịu đựng khi nằm trên đống củi - đột nhiên anh cảm thấy cả thế giới như bị đảo lộn trước mặt. 

Khi vừa quay đầu lại, anh nhìn thấy một thi thể không đầu nằm gục trên mặt đất, máu từ khoang cổ chảy ra, dần dần rơi xuống mặt đất lạnh lẽo. 

Đó... đó là...

Cơ thể... của anh ấy...

"Giết ngươi, ta tự nhiên sẽ biết"

"Bạn..."

Tô Hạo mấp máy môi, lại không phát ra được âm thanh nào. Linh hồn còn lại muốn trốn thoát, nhưng ngay lập tức bị một ngọn lửa đen nuốt chửng. 

Hoàng đế vàng năm xưa... đã ngã xuống! 

Tô Lưu Ly quay đầu nhìn thi thể không đầu. 

Cô tưởng mình sẽ khóc, nhưng mắt cô nhắm chặt đến mức không thể rơi được một giọt nước mắt nào. Những cảnh tượng xảy ra trong những ngày này trôi qua trước mắt tôi, cuối cùng kết thúc là cái xác trước mặt tôi. 

"Hắn... Chết thật rồi." Người đẹp lẩm bẩm, như thể đang xác nhận với chính mình. 

Im lặng vài hơi, cô thoát ra khỏi vòng tay của chàng trai và nhìn thẳng vào anh: "Sư phụ... xin cho phép tôi thu thập và chôn cất thi thể của anh trai Tô Hào."

"Anh Su Hao" mà cô đang nhắc tới chính là chàng trai lương thiện và tốt bụng một thời đến từ kho chứa củi chứ không phải con quỷ đã bắt anh đi. Ký ức mười tám năm sẽ không bị sự thật xóa nhòa. Thứ cô muốn tự tay chôn vùi chính là khoảng thời gian ngây thơ đó. 

Tần Thiên nhìn chằm chằm vào mắt nàng, một lát sau mới gật đầu: "Đúng vậy."

Tô Lưu Ly liền quỳ xuống, trải váy xuống đất, nặng nề cúi đầu lạy hắn. 

"Cảm ơn sư phụ đã báo thù cho Tô Hạo và cha ta... Tô Minh." Cô nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Nói xong, cô gái ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ. Từ đó trở đi, cuộc sống và mọi thứ về cô chỉ thuộc về người trước mặt. Đó không phải là sự giao phó tuyệt vọng mà là đích đến do chính cô lựa chọn. 

[Ding ~ Cô gái may mắn "Tô Lưu Lý" hoàn toàn hết lòng vì mình. Giá trị nhân vật phản diện chủ nhà +20000]

[Ding ~ Ký chủ đã hoàn thành sự kiện có giá trị sát thương cao của Tô Lưu Lý và giá trị sát thương +20! Giá trị sát thương hiện tại: 100/100 (sống chết)] (tùy theo điều này)

Tần Thiên không có chú ý đến hệ thống nhắc nhở. 

Tô Lưu Ly lấy ra một cái túi đựng đồ, cẩn thận thu lại Tô Hạo thi thể cùng đầu. Động tác của cô không hề có chút u sầu, chỉ có sự bình tĩnh - chàng trai trẻ trong kho củi không nên được chôn cất trong cung điện cổ kính bẩn thỉu này. 

Sau khi cô được chôn cất, Tần Thiên Phương thu hồi ánh mắt, giơ tay định chộp lấy nơi nào đó. 

“Bùm——!”

Một âm thanh vo ve rõ ràng vang vọng khắp cung điện cổ kính. 

Ngay sau đó, một tòa tháp cổ đen kịt treo lơ lửng trước lòng bàn tay Tần Thiên. 

Khi Huyền Dũng, người đến từ thế giới bên ngoài, nhìn thấy điều này, trong con ngươi to lớn của hắn theo bản năng hiện lên một tia sợ hãi. Tòa tháp này áp chế thân thể hắn vô số năm, bóng đen thiêu đốt linh hồn hắn không thể một sớm một chiều tiêu trừ. 

"Bát Hoàng Ma Tháp..."

Tần Thiên vuốt ve thân tháp. Tô Hạo đã chết, chùa tự nhiên trở thành vật vô chủ. Với một ý nghĩ, anh đã đưa ngôi chùa cổ vào biển ý thức. 

Khi năng lượng ma quỷ trong biển ý thức dâng trào, bức tượng quỷ duỗi bàn tay khổng lồ của mình ra và chộp lấy tòa tháp áp chế quỷ. Ý chí còn lại trong tòa tháp đã bị những ý nghĩ ma quỷ cưỡng bức xóa sạch trước khi nó kịp phản kháng dù là nhỏ nhất. 

Tần Thiên lơ đãng bước vào trong tháp. Ở sâu trong tầng một, cơ thể Huyền Dũng vẫn bị xiềng xích cổ ngữ áp chế. Thứ đang bước đi bên ngoài trước đó chỉ là biểu hiện của linh hồn quỷ dữ của anh ta. Hiện tại nhìn thấy Tần Thiên thần niệm tới, hắn to lớn yêu thể chậm rãi bò xuống. 

"Thuộc hạ Huyền Dũng của ta, xin hãy tỏ lòng kính trọng với Ma Vương."

Tần Thiên đứng trong hư không, bình tĩnh nhìn xuống: “Ta là yêu ma, nhưng ta không phải là người như trước.”

"Bạn có ... sẵn sàng đi theo không?"

"Ta tình nguyện theo ngươi đến chết!"

Huyền Dũng thanh âm trầm thấp, tràn đầy kính sợ: "Tất cả yêu ma vốn là thần dân của Yêu chủ. Nếu ngươi thừa hưởng huyết mạch của ma quỷ, ngươi là tổ tiên của tất cả yêu quái của chúng ta."

"Tốt." 

Tần Thiên khẽ gật đầu.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ dỡ bỏ lệnh cấm của bạn."

"Từ giờ trở đi, nếu ngươi ở trong tháp tu luyện, tháp sẽ phản hồi ma khí, giúp ngươi khôi phục." 

Nói xong, hắn vung tay áo.

"Nứt-!"

Những sợi xích rung lên rồi đứt từng tấc. Không còn xiềng xích, Huyền Dũng đột nhiên dùng hai tay đấm vào ngực, ngẩng đầu gầm lên, trút bỏ cơn tức giận đã tích tụ bao năm. 

Gầm gừ một tiếng sau, Huyền Dũng đứng lên, nhìn về phía Tần Thiên:

"Cảm ơn, Chúa Quỷ!"

"Đúng." Tần Thiên nhàn nhạt đáp: "Trước ở trong tháp khôi phục."

Nói xong, anh rút lại suy nghĩ tâm linh của mình. 

Lúc này hệ thống nhắc nhở:

[Nhân vật chính: Tô Hạo, giết chóc hoàn thành. 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã đạt được thành tích "Giết 2 đứa con định mệnh", phần thưởng là +40.000 điểm phản diện! 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã thành công giết chết Vận Mệnh chi tử Tô Hạo. Bạn sẽ được thưởng "Mảnh vỡ thế giới" x4, "Hạt tiến hóa huyết thống" x3 và "Thẻ triệu hồi người ngoài hành tinh" x1! 】

[Ding ~ Chúc mừng kí chủ, bạn đã thu được giá trị nhân vật phản diện +1.100.000! 】

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã giết chết thành công "nhân vật chính". Ý chí thế gian đã thành công tìm lại vận may. Phần thưởng đặc biệt là sự thăng tiến trong tu luyện! Tu vi hiện tại: Đỉnh cao ngưng tụ đạo cảnh! 】

"Hệ thống, những mảnh vỡ thế giới này có tác dụng gì?" Tần Thiên vừa thu hoạch thu hoạch vừa hỏi trong đầu: "Trước đây ta cho nổ hai mảnh để giết Lâm Phàm, hiện tại còn có bốn mảnh."

"Còn có huyết tiến hóa châu, thẻ triệu hoán người ngoài hành tinh, là cái gì?"

[Ding ~ Trở về vật chủ, thu thập mười mảnh vỡ thế giới và bạn có thể nấu chảy ra một "vũ khí bất tử". 】

[Hạt tiến hóa huyết thống: Nó có thể tiến hóa huyết thống của thú cưng tâm linh của bạn lên dạng mạnh nhất. 】

[Thẻ triệu hồi người ngoài hành tinh: Bạn có thể triệu tập ngẫu nhiên một người từ tất cả các thế giới. Người này sẽ trung thành 100% với chủ nhà. 】

"Ồ? Vũ khí bất tử?"

Tần Thiên không để ý tới hai món đồ còn lại, nhìn chằm chằm vào dòng chữ "vũ khí bất tử" với đôi mắt hơi nhướng lên. 

Cấp độ bảo vật mà anh hiện biết được chia thành: vũ khí thông thường, vũ khí tâm linh, vũ khí huyền bí, vũ khí đế quốc, vũ khí Đạo, vũ khí thần thánh, vũ khí bán đế quốc, vũ khí đế quốc và vũ khí cực đoan. Anh ta chỉ biết hai cấp độ: vũ khí bán bất tử và vũ khí bất tử. 

Là một vũ khí gần như bất tử, anh ta có "Túi đỏ vạn bảo" như một món quà năm mới từ mẹ mình và "Áo giáp bất tử của Thiên quỷ" mà anh ta nhận được từ Con quỷ xác chết của Hoàng đế. Vũ khí bất tử bao gồm "Bản đồ bí mật của thiên đường" được hệ thống khen thưởng khi anh giết Lâm Phán. 

Chỉ riêng vũ khí bất tử có 12 sơ đồ thiên bí, có thể giúp chuẩn hoàng đế thực hiện luật lệ và con đường của hoàng đế vĩ đại. Vậy vũ khí bất tử này mạnh đến mức nào?

"Bảo vật bất diệt này là cấp mấy?" Tần Thiên hỏi như một đứa trẻ tò mò. 

[Ding ~ Quyền chủ trì quá thấp nên hệ thống này không thể trả lời. 】

“…Này, đừng nói đến chuyện hạ gục hắn nhé.” Tần Thiên âm thầm cong môi: "Mở bảng cá nhân."

[Người dẫn chương trình: Tần Thiên]

[Tuổi: 15 tuổi]

[Thể chất: (sáng) Đạo Nguyên dịch, (tối) tái sinh của quỷ Thái Sơ]

[Cảnh giới: (sáng) hậu kỳ của Tụ Nhật Giới, (tối) đỉnh cao của Ngưng Đạo Cảnh]

[Kung Fu/Siêu Năng: Thiên Kinh, Thiên Táng Kinh, Thôn Thiên Ma Thuật, Sát Thiên Huyền Kiếm, Tam Thiên Ma Giới Diệt...]

[Kho báu: Túi màu đỏ vạn bảo vật, Thuyền mặt trăng, Thương rồng tổ tiên, Sơ đồ thiên bí, Mảnh vỡ thế giới

[Giá trị nhân vật phản diện: 2.206.700]

Quét qua bảng điều khiển, Tần Thiên mỉm cười.

Những gì hắn thu được từ chuyến đi này, nếu ngẫu nhiên lấy ra một mảnh, cũng đủ để khiến các thiên tài của thế giới bên ngoài phải chiến đấu đẫm máu, nhưng giờ đây tất cả đều rơi vào tay hắn.

"Không có gì ngạc nhiên khi mọi người trên thế giới đều tuân theo số mệnh của mình."

"Gặt hái vận mệnh thật sự là cách nhanh nhất để đến thiên đường." Anh thở dài trong lòng.

Phải mất hơn mười hơi thở mới đặt được vượn quỷ và phân loại phần thưởng của hệ thống. 

Tần Thiên gạt đi tấm bảng.

Nhìn thấy Tô Lưu Ly ngơ ngác nhìn mình, khóe mắt đỏ bừng, giống như một mỹ nhân bạch ngọc mong manh. 

Anh đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm trắng như tuyết của cô gái: “Lời hứa anh với em đã hoàn thành rồi.” 

"Ừ..." Lông mi Tô Lưu Ly khẽ run: "Cha... Tô Minh có thể yên tâm." 

“Haha~ Thật kỳ lạ khi có thể nhắm mắt lại được.” Tần Thiên thầm mắng một tiếng, thu tay lại, thản nhiên nói: "Vậy sau này ngươi nên làm như thế nào?"

Cô gái nghe vậy lại cúi đầu lạy lần nữa.

"Từ nay trở đi Lưu Ly, ta sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân cho đến chết."

Tần Thiên hài lòng gật đầu, lập tức xắn tay áo, đưa Xác Quỷ Khôi Lỗi cùng Thần Giáp Khôi Lỗi vào Càn Khôn Nhẫn. 

Sau đó, hắn dẫn theo thiếu nữ xuất hiện ở bên ngoài cung điện, xoay người quét sạch toàn bộ cung điện cổ kính bằng một cái búng tay áo. 

"Gấu ~" Cung điện cổ kính khổng lồ trong nháy mắt bị ngọn lửa của Hoàng đế Zijin đốt thành tro bụi. 

"Đi thôi." 

Lời vừa dứt, hai bóng người biến mất. 

Chỉ có tro bay nhảy múa trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Hai Mẹ Con Cùng Vui Vẻ

Chương 59: Hai Mẹ Con Cùng Vui Vẻ

Nhà Tô, phòng ngủ của tiểu thư ở trong đình. 

Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, con thú vàng biến mất. 

Trên chiếc ghế dài thêu, ba người lần lượt tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Tô Lưu Ly tựa đầu vào Tần Thiên cánh tay, trên người đầy những vết đỏ đẹp đẽ còn chưa phai mờ từ đêm qua. 

Thi thể của Tô Hào được cô chôn cất ở ngọn đồi sau đất của nhà họ Su, cạnh kho chứa củi, cho người anh ruột Tô Hào một mái nhà.

Kỷ Nhược Ngôn nửa nghiêng sang bên kia, một tay vuốt ve bụng cô, một tay chải lại mái tóc rối bù của Tần Thiên, đột nhiên nói: "Chủ nhân, ta có gì đó không rõ ràng, vì sao Tô Hạo lại chọn bắt người hầu của nhà họ Tô?"

Tần Thiên kéo Tô Lưu Ly vào trong ngực, chậm rãi nói: "Một trăm ngàn năm trước, Hoàng Đế bị người thân phản bội, sau khi nổ tung cơ thể, một mảnh linh hồn trốn thoát vào hư không hỗn loạn. Sau khi lang thang trăm ngàn năm, vô tình rơi vào vùng đất của gia tộc Tô."

"Về phần hắn vì sao chọn hạ nhân đến chiếm thân thể, là bởi vì hắn cùng Lưu Ly quan hệ coi trọng, muốn lấy nó làm căn cứ khôi phục thực lực."

"Không có gì lạ." Kỷ Nhược Ngôn nheo lại đôi mắt đẹp: "Thỏa thuận giữa Tô Minh và hắn..."

"Tô Minh bị hắn phù chú Thiên Vũ Vương thất mê hoặc, tưởng rằng hắn trèo lên cây lớn, kỳ thực chỉ là bị dùng làm thương thủ mà thôi." Tần Thiên cười lạnh: "Không quan trọng phong ấn là thật hay giả, quan trọng là nếu hắn còn sống, người đầu tiên giết hắn sẽ là Hoàng hậu Thanh Huyền."

Tô Lưu Ly nghe được lời này, thân thể không khỏi run lên. Cô thấp giọng hỏi: “Vậy… từ việc Tô Minh bị phế truất, đến việc Tô Hạo cấu kết với quái vật bị vạch trần, đến việc trốn thoát vào vực sâu hoang tàn… đều là kế hoạch của chủ nhân anh?”

Tần Thiên nghiêng người nhìn nàng, không có phủ nhận: "Nếu không, làm sao có thể một lần bắt hết bọn họ?" 

Tô Lưu Ly trầm mặc một lát, sau đó đem mặt vùi vào trong ngực hắn, trầm giọng nói: "Cám ơn." 

Không một câu hỏi, không một lời phàn nàn. Cô chỉ xác nhận một điều - người này đã dắt mũi cô từ đầu đến cuối. 

Kỷ Nhược Yên nhìn phản ứng của con gái, hơi nhếch khóe môi, đưa tay vuốt ve đỉnh tóc của cô. Hai mẹ con nhìn nhau, không còn rời xa nhau nữa.

Tần Thiên cảm giác được cô gái ôm chặt trong ngực, tay còn lại đã bất thường trượt vào trong chân Kỷ Nhược Yên. Người sau rên rỉ một tiếng, không những không trốn tránh mà còn nắm chặt tay hắn: "Sư phụ... lần này ngài vất vả rồi, để tôi và Lưu Ly lại chăm sóc ngài thật tốt."

Tô Lưu Ly từ trong ngực nâng khuôn mặt đỏ bừng lên, lông mi khẽ run lên, nhưng lại không có cự tuyệt.

"Trên ghế thêu, Kỷ Nhược Ngôn đã cúi người cúi đầu, ngậm bộ phận khổng lồ của Tần Thiên vào miệng. Cái lưỡi thơm linh hoạt quấn quanh đầu rồng, nuốt nước miếng phát ra tiếng "tsk tsk". Tô Lưu Ly cũng không chịu thua kém, từ bên cạnh tiến lại gần, thè lưỡi liếm trục một lúc rồi đi xuống, mút hai túi thịt cẩn thận mút.

"Xì-" Tần Thiên thở hổn hển, dùng hai tay ấn vào đầu cô gái, để họ phục vụ trong giây lát, anh xoay người Kỷ Nhược Nhan lại, đỡ cô ngồi dậy trên ghế, nâng cặp mông tròn trịa, trắng nõn lên.

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã đầy bùn. Tần Thiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đâm thẳng súng vào đó. “Pfft” một tiếng, dương vật của anh chìm vào trong hố nước ấm áp và chật hẹp, khiến anh rên lên sung sướng.

"A ~" Kỷ Nhược Ngôn ngẩng cổ lên kêu lên, cái bụng bầu của Tào Long bị va chạm không ngừng lắc lư.

Lại đâm thêm mấy chục lần, Tần Thiên đột nhiên hạ eo, dùng sức đẩy. Đầu quy đầu của hắn đánh bật ra vòng thịt mềm ở sâu trong, toàn bộ quy đầu ép vào tử cung sinh ra sự sống. Toàn thân Kỷ Nhược Ngôn kịch liệt run lên, tiếng rên rỉ nghẹn trong cổ họng biến thành tiếng nức nở ngọt ngào: "Ôi ~ Chủ nhân... chủ nhân... đẩy vào... con trai... tử cung của ta..."

Tần Thiên không để ý đến tiếng kêu của cô, hai tay đặt lên cặp mông béo của cô, lần nào cũng hoàn toàn xâm nhập vào cô. Rễ dương dày và dài xuyên qua cung điện, làm cho bức tường cung điện phình ra ở phía đông và phình ra ở phía tây. Có thể nhìn thấy đường viền dạng cột trên bề mặt bụng bà bầu di chuyển qua lại dưới bụng. Nước ối bị khuấy động khiến Tô Lăng Hiên vô cùng đau đớn. Mỗi lần vật khổng lồ ghé thăm, nó lại xuyên qua màng bào thai và đánh mạnh vào cô.

"Ừm...ah...Sư phụ...gặp...gặp lại đứa trẻ...ừm ha..." Cơ Nhược Yến không nói nên lời, và ánh sáng trắng bùng nổ trước mắt cô mỗi khi cô giao hợp. Sau hơn một trăm lần vuốt ve, cô đã xuất tinh được hai lần. Bọt ở lỗ của cô quấn quanh gốc con gà trống, tinh dịch chảy xuống đùi trong đến đầu gối cô, tạo thành một vũng nước trên ghế dài.

Tô Lưu Lý quỳ bên cạnh mẹ cô và chết lặng khi thấy thứ to lớn có thể khiến cô sưng tấy đến chết chỉ bằng một nửa thực sự đã xâm nhập vào lồn mẹ cô và khuấy động nó. Cô vô thức chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Trước đây, chủ nhân chưa bao giờ đối xử với cô như vậy. Anh cho rằng cô còn quá trẻ hay anh đã để chuyện đó cho tương lai? Một cảm xúc không thể nói được là hạnh phúc hay thất vọng cứ lởn vởn trong lòng tôi. 

Tần Thiên tựa hồ đã nhìn thấu nàng đang suy nghĩ gì, vừa tiếp tục tiến vào Kỷ Nhược Nhan cung điện, vừa quay đầu, trầm giọng nói: "Lưu Ly, ngươi đường hoa còn nông cạn, cung điện của ngươi rất mong manh. Buộc đột nhập sẽ chỉ làm tổn thương bạn. Sau khi ngươi tu luyện tiến lên mấy bước, ta sẽ mở cung điện cho ngươi. "

Tô Lưu Ly hai má nóng bừng, nàng phát ra một tiếng "Ừm" nhỏ như ruồi. Sự thất vọng trong lòng cô đã bị lời hứa này xoa dịu.

Trong lúc bối rối, Kỷ Nhược Ngôn dùng giọng nữ thấp giọng nói nhỏ: "Lưu Ly..."

Cô gái ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt mẹ đang nhìn lại. Đôi mắt đẹp mơ hồ đó không có dục vọng, chỉ có một tia sáng dịu dàng không biết là đau khổ hay nhẹ nhõm. Cơ Nhược Yến đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má đỏ bừng của con gái, vén một lọn tóc dính trên trán cô ra sau tai.

"Sư phụ... Sư phụ nói... ngài nói đúng... hang mật của ngài hẹp và nông... và... không thích hợp để mở cung điện..."

Tô Lưu Ly nghe vậy, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tần Thiên nhìn cảnh này không nói gì, nhưng cái tát giáng xuống mông Cơ Nhược Yến lại mạnh hơn một chút.

Sau vài trăm cú đâm bạo lực, Cơ Nhược Yến lần thứ ba leo lên đỉnh. Cổ tử cung của cô co giật và cô siết chặt con cặc của mình. Âm khí vọt ra từ sâu trong khoang tử cung của cô, tràn khắp đầu và mặt. Tần Thiên lợi dụng nàng cực khoái còn chưa hạ xuống, một tiếng vang giòn vang lên, rút dương vật của mình ra. Cái lỗ tròn hồi lâu không thể khép lại, phần thịt mềm mại ở miệng lỗ khẽ run lên, giống như một cái miệng nhỏ không thể khép lại được.

Anh kéo Tô Lưu Ly, đặt hai mẹ con cạnh nhau, để họ nằm cùng nhau. Cặp mông của Cơ Nhược Yến tròn như trăng tròn, việc mang thai khiến xương hông của cô rộng hơn ba điểm, âm đạo cũng mở ra. Mông của Tô Lưu Lý Vũ săn chắc và vui tươi. Tuy không tròn bằng của mẹ nhưng cũng đẹp hơn những viên tròn của mẹ nhưng lại thanh tú hơn, đường hoa đã rưới nước vì xúc động. 

Tần Thiên quỳ một chân xuống phía sau hai cô gái, một tay cầm súng đưa vào trong âm đạo chật hẹp của Tô Lưu Ly. Tay còn lại hắn giơ nắm đấm nhắm vào cái lỗ thịt màu đỏ hồng đang co giật của Kỷ Nhược Yên, từ từ đẩy vào.

"A——! "Cơ Nhược Yến toàn thân run lên, nắm đấm còn thô hơn cả cặc, kéo lỗ của cô thành một vòng thịt mỏng màu hồng.

Tần Thiên tiến về phía trước hai hướng, nhanh chóng bơm cặc theo đường đi của Tô Lưu Ly, nắm đấm xoay tròn, khuấy động trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Kỷ Nhược Yên. Hai cô gái lần lượt rên rỉ, trong phòng tràn ngập thủy triều.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Tô Lưu Lý bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị kéo ra kéo vào và cô đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Cô nghiêng đầu và lén nhìn mẹ. Người mẹ luôn nói ra suy nghĩ của mình trong nhà họ Tô giờ đây đã bị sư phụ đánh cho đến khi đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra, cái bụng bầu đang chuyển động qua lại khi nắm đấm ra vào.

Hai mẹ con nằm cạnh nhau, cùng một lúc bị chiếm giữ bởi cùng một người đàn ông theo những cách khác nhau.

Tần Thiên đâm mấy ngàn lần vào trong cơ thể Tô Lưu Ly, cho đến khi toàn thân cô gái co giật vì dịch tiết, thậm chí đầu ngón tay cũng không nhấc nổi. Sau đó, Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng, rót tinh trùng nóng hổi vào sâu trong phòng hoa của mình.

Khi một lượng lớn tinh trùng được phóng vào phòng hoa của cô gái, cô dần dần biến thành một phụ nữ mang thai ba tháng.

Tần Thiên rút nắm đấm ra khỏi huyệt đạo của Kỷ Nhược Nhan, "Bùm ~" từ huyệt đạo phát ra một âm thanh ướt át, sau đó nhét dương vật còn nguyên sức mạnh trở lại tử cung quen thuộc, đồng thời tiêm toàn bộ tinh chất còn sót lại vào khoang tử cung đang mang thai vợ lẽ của mình.

Cơ Nhược Yến cảm thấy nhẹ nhõm trước cú đẩy cuối cùng này và đây là lần thứ năm cô leo lên đỉnh trong ngày hôm nay. Cô ngã gục xuống ghế, bụng không ngừng co thắt, chất lỏng ấm nóng trộn lẫn tinh dịch và nước ối trong khoang tử cung trào ra theo những cơn co thắt.

Mây tan, mưa rơi, ba người ôm nhau ngã xuống ghế thêu, thở dốc.

Sau khi ôn hòa hồi lâu, Kỷ Nhược Yên là người đầu tiên tỉnh lại. Bà đứng dậy, nhìn âm hộ mềm mại sưng đỏ của con gái, cười duyên nói: “Sư phụ, ngài thật không biết nhường nhịn. Cơ thể của Liuli sẽ bị bạn phá vỡ ~"

Chàng trai tựa đầu vào gối ngọc, nắm lấy tay Tô Lưu Ly, gãi con thỏ ngọc của cô, dùng tay còn lại nhéo mạnh vào cái mông béo của Kỷ Nhược Yên: “Nếu tôi tỏ ra thương xót, thì cô sẽ không vui. ""

Tô Lưu Ly mặt đỏ như máu, vùi đầu vào dưới nách Ngải Lang, không dám lên tiếng.

Tần Thiên mỉm cười, thầm nghĩ: "Hệ thống, cho ta lại một chiếc vòng cổ thề."

[Ding ~ Việc mua hàng thành công, giá trị của nhân vật phản diện là -15.000. 】

Suy nghĩ của anh khẽ chuyển động, một ánh sáng đen lóe lên giữa lòng bàn tay anh, và một chiếc vòng cổ chó giống hệt chiếc vòng quanh cổ Cơ Nhược Yến xuất hiện trong tay anh. Điểm khác biệt duy nhất là ở mặt trước bảng tên có thêm hai chữ nhỏ "Con khốn độc quyền của Tần Thiên": "Lưu Lý."

Anh ta đưa chiếc vòng cổ cho Tô Lưu Ly, nói: “Mặc vào đi.” 

Tô Lưu Lý nhìn chuồng chó trước mặt, rồi lại nhìn bông hoa và bướm ngọc trên cổ mẹ cô. Cô biết đó là chuồng chó nên đưa tay cầm lấy, không chút do dự mà quàng qua chiếc cổ trắng như tuyết của mình.

"Nhấp chuột."

Khoảnh khắc cổ áo được đóng lại, Tô Lưu Ly cảm thấy đầu óc run lên, một luồng ấm áp xuyên thấu tâm hồn cô. Ngay lập tức, chiếc vòng cổ chó biến thành một chiếc vòng cổ màu tím trắng trong mắt người khác, tràn ngập ánh sáng khiến chiếc cổ tuyết của cô càng thêm xinh đẹp.

Kỷ Nhược Ngôn đưa tay vuốt ve chiếc vòng ngọc tím trắng trên cổ con gái mình, ánh mắt dịu dàng: "Từ giờ trở đi, mẹ con chúng ta đều sẽ là con điếm của chủ nhân."

"Vâng." Tô Lưu Ly cũng vuốt ve cổ áo, không hề xấu hổ mà cảm thấy trái tim lang thang của mình cuối cùng cũng đã ổn định lại.

Tần Thiên kéo Kỷ Nhược Yên vào trong ngực, bên cạnh mỹ nữ: “Bên ngoài, ngươi là tiểu thư kiêm con gái hợp pháp của Tô gia, được Tiên Vương bảo vệ. 

"Bên trong..."

“Đó là con chó cái của chủ nhân. "Hai mẹ con đồng thanh đáp, lập tức nhìn nhau mỉm cười. 

Tần Thiên hài lòng hôn bọn hắn, đối với Tô Lưu Ly nói: "Ngươi tu vi còn nông cạn, liền lưu lại Tô gia cùng mẫu thân tu luyện." "

“Việc đi qua cửa có thể làm sau.”

"Lưu Ly vâng lời." Cô gái làm theo.

Cô âm thầm hạ quyết tâm: “Chúng ta không được để chủ nhân đợi quá lâu.” 

…

Ba ngày sau.

Tần Thiên lên chiến hạm, bắt đầu hành trình trở về cùng mọi người trong nhà họ Tô tiễn đưa. Trong hoàng cung, mẫu hậu và các phi tần vẫn đang chờ đợi sự trở về của ông.

Trước đại sảnh, Kỷ Nhược Yên và Tô Lưu Ly đứng cạnh nhau, hai bóng người một lớn một nhỏ, bất đắc dĩ nhìn hạm đội biến mất trên bầu trời.

"Mẹ." "Tô Lưu Ly đột nhiên lên tiếng. 

"Hả?" "

"Tôi đi tập luyện."

Kỷ Nhược Ngôn nghiêng đầu, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con gái, mỉm cười: "Nói đi."

Chương gia đình Su·Kết thúc

(PS: Việc sửa đổi văn bản chính bị đình chỉ và cần phải thêm một phần tiền truyện.)
