============================================================
  Nhãn dán kỹ thuật ninja băng gió hideyuki gaiden yin yang
  Tác giả    : Chiến Sĩ 鸡 动
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/6797.html
  Tag        : #R-18G, #刺 Nhập, #Tính Tử, #冰 恋, #秀 Sắc, #枪 Sát, #割 喉, #Phù Tha, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nhãn dán kỹ thuật ninja băng gió Hideyuki Gaiden Yin Yang

Nhãn dán kỹ thuật ninja băng gió Hideyuki Gaiden Yin Yang

Hyoufeng Xiuxue Gaiden Yin Yang Ninja Post Tác giả: Thiên thần địa ngục

Nhãn dán kỹ thuật ninja băng gió Hideyuki Gaiden Yin Yang

Tác giả: Thiên thần địa ngục

1. Săn cáo ở Trung Quốc vĩ đại

Kho lạnh biệt thự của Yip. Những dãy hộp được xếp ngay ngắn trên các kệ trong kho. "Những chiếc hộp này chứa đựng mọi thứ

Đó là một số miếng thịt và dải. Các thùng dài ở phía trước chứa đầy thịt móng guốc, và các thùng nhỏ hơn ở phía trước chứa đầy thịt.

Đó là cái mông béo…”

Chị Vân, quản gia của Diệp phủ mở một chiếc hộp bìa cứng, bên trong xếp gọn gàng những dải lụa pha lê màu thịt.

Những chiếc tất xinh xắn và đôi dép cao gót pha lê mỏng có một sợi tơ mỏng trong suốt ở mắt cá chân mỗi móng.

Có gắn thẻ nhựa cho biết nguồn gốc của móng, ảnh của chủ sở hữu ban đầu và các thông tin khác liên quan đến thịt.

Thông tin…

"Sư phụ, ta đã sai người mang mấy hộp móng guốc cùng mông lên máy bay." Chị Yun tiếp tục dẫn Diệp Âm Vi đến

Đi sâu hơn, "Bạn có nghĩ chúng ta cần tìm một cái khác hoàn chỉnh không?"

“Được, có cái này thì tốt nhất. Nếu lần này chúng ta thành công, trên bàn ăn sẽ không còn người phụ nữ nào nguyên vẹn nữa.

Nó chỉ là không đủ thú vị. Nơi chúng tôi đến lần này tương đối xa và không thuận tiện để mua mỹ phẩm tươi. Mặc dù

Mặc dù có thể tùy thời chọn thị vệ đi ăn, nhưng cũng không thể để cho thị vệ không có thịt ăn. Tốt hơn là nên chuẩn bị nhiều hơn.

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng! Nó ở ngay phía trước!" Theo sự chỉ dẫn của cô, Diệp Âm Vi nhìn thấy trước mặt anh một vài người.

Một đống đồ vật, đó là một đống xác người quỳ hoàn chỉnh được đóng gói trong bao bì hút chân không bảo quản tươi. Họ đã quỳ cạnh nhau.

, cặp mông to được sắp xếp ngay ngắn hướng ra bên ngoài, đôi chân ngọc thon dài quyến rũ được bao phủ đồng đều bởi đôi tất màu da nhạt và đôi chân mỏng manh.

Giày sandal cao gót đính pha lê trông duyên dáng và quyến rũ. “Chỉ những phụ nữ được đánh giá mọng nước cấp một mới đủ tư cách làm việc này. 

Nhìn chung bao bì, bất cứ thứ gì dưới tiêu chuẩn cấp một về cơ bản đều được tháo rời. Tôi thực sự hy vọng mình cũng có thể được xếp hạng cấp một trong tương lai

. "

"Tôi thực sự không hiểu rằng phụ nữ các bạn cũng đang trở thành đồ ăn. Có sự khác biệt cơ bản nào giữa cấp độ thứ nhất và cấp độ thứ hai không?

"Diệp Âm Vi đã xem giấy chứng nhận kiểm tra chất lượng thịt bên ngoài những gói hàng này, trong đó có những bức ảnh về cuộc sống và nhiều tư thế khác nhau của họ.

Những bức ảnh khỏa thân, không có ngoại lệ, họ đều mỉm cười ngọt ngào trong ảnh.

"Tất nhiên là bạn không thể hiểu được. Đối với phụ nữ chúng tôi, đây là huy chương của chúng tôi. Nó đại diện

Giá trị sự tồn tại của chúng ta, dù là phụ nữ hay một miếng thịt. "Chị Yun đang chọn thịt đông lạnh

Với vẻ mặt ngưỡng mộ: “Nếu là tôi, tôi sẽ rất tự hào… Bạn nghĩ thế nào về điều này? Trong hướng dẫn

Người ta nói rằng cô ấy 21 tuổi và chưa có tiền sử sinh con. Bạn có thể thấy rằng cô ấy có một thân hình nhỏ nhắn và thanh tú và gu thẩm mỹ của cô ấy chắc chắn rất tốt. "

"Nó hơi quá nhỏ nhắn. Hãy nhìn xem, các phương pháp nấu được khuyến nghị trong sổ tay chất lượng chỉ ra rằng nó không thích hợp để nướng.

Những món ăn tốn nhiều chất béo như chiên rán. Và thịt thì ít hơn một chút, nên tốt hơn tôi nên tìm thứ gì đó dày dặn hơn một chút. "Diệp Âm Vi nhìn

Sau một thời gian, anh từ chối nó.

“Vậy tôi sẽ tìm lại... Ừm, cái này nhìn lại có vẻ hơi béo... Nhìn nhiều thì hơi khó hiểu.

Tất cả chúng đều có vẻ khá tốt, cả về ngoại hình lẫn báo cáo đánh giá chất lượng thịt. "Chị Yun nữa

Nhìn qua đống thịt, anh chợt như phát hiện ra thứ gì đó ngon lành: “Được rồi, đây là món em nhất định sẽ thích. Nó không béo."

Cũng không gầy, phù hợp với nhiều cách nấu ăn... Nụ cười của cô ấy thật dâm đãng! Tôi cảm thấy ấm áp khi nhìn vào biểu cảm của cô ấy

Một sự thôi thúc cháy bỏng..."

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Diệp Âm Vi vén váy của chị Yun lên một chút xảo quyệt. Cô ấy không mặc đồ lót.

Cặp mông đầy đặn hoàn toàn lộ ra, chiếc tất trong suốt cùng màu da để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết và cân đối. Diệp Âm Vi vuốt ve chúng

Đôi chân và cặp mông thơm ngát, cùng vùng kín đầy đặn và trơn trượt của cô tỏa ra những mùi thơm tục tĩu. Diệp Âm Vi đưa mũi mình vào mũi cô.

Giữa hai chân, anh nói đùa: “Thật sống động, thơm quá, ngon thật. Tôi thực sự muốn ăn ngay…”

"Ai bảo cậu nhìn tôi? Họ bảo cậu nhìn miếng thịt đông lạnh mà tôi đang nhìn..." Tôi biết mình đang bị trêu chọc.

Chị Yun lộ ra một chút ngượng ngùng, vẻ mặt trở nên quyến rũ hơn, và hành động quyến rũ trong vòng tay của Diệp Âm Vi. 

"Chỉ miếng thịt này thôi. Tôi đã lục lọi gần hết rồi. Miếng này khiến tôi cảm động nhất." Mảnh trong tay chị Yun

Trong bức ảnh trên giấy chứng nhận kiểm tra chất lượng thịt, người phụ nữ khỏa thân nằm trên bàn, giơ cái mông to béo.

Mở rộng chân để lộ âm hộ trắng như tuyết và mịn màng của bạn. Môi âm hộ thậm chí còn trông rõ ràng hơn dưới ánh sáng và khoảng trống giữa hai chân của bạn ẩm ướt.

, làm ướt đôi tất pha lê màu thịt ở đùi trong, để lại dấu vết pha lê và cặp mông trắng như tuyết

Con dấu hình tam giác "Chất lượng thịt cấp 1" màu đỏ trong suốt trên cổ tay cô đặc biệt bắt mắt. Cô quay đầu lại, đôi mắt mơ hồ và quyến rũ.

Duyên dáng như lụa, nàng mỉm cười đầy dục vọng...

Chị Yun đọc báo cáo chất lượng thịt trên giấy chứng nhận với giọng ngọt ngào: “Hà Giao Giao, nữ, 21 tuổi, vũ công; người bán thịt

Thời điểm giết mổ: 27/7/2011. Chất lượng thịt: Loại 1; Hạng mục: Chế biến thịt tươi thành thịt đông lạnh; Đang xử lý

Trình tự: tắm - gây mê - lấy máu - moi ruột - đông lạnh nhanh ở nhiệt độ thấp; phương pháp bảo quản: đông lạnh ở âm 18 độ;

Thời hạn sử dụng: một năm; Các phương pháp nấu ăn được đề xuất: om, nướng, hấp, hầm... Không tệ phải không? “Cô ấy vặn vẹo

Người đứng đầu tới hỏi Diệp Âm Vi.

"À, chỉ có cô ấy thôi..."

"Vâng!" Chị Vân nhờ người chất thịt đông lạnh lên máy bay. Diệp Âm Vi đã kiểm tra cẩn thận và không tìm thấy gì.

Nếu bỏ lỡ điều gì, anh ta sẽ cười và đùa giỡn với một nhóm lính canh. Những người bảo vệ của Thiếu gia Ye đều là những phụ nữ trẻ và xinh đẹp. 

Chủ yếu là vì bạn có thể lấy nó và sử dụng nó một cách ngẫu nhiên khi bạn hoạt động tình dục. Bạn cũng có thể sử dụng nó khi đói vì chơi đêm hoặc mệt mỏi vì nghiên cứu thông tin.

Tôi yêu cầu một người đến giết anh ta để ăn nhẹ lúc nửa đêm. Những nữ vệ binh này tập trung vào song tu, phục vụ Diệp Âm Vi bằng Kỹ thuật trái tim cầu vồng, nắm đấm

Tôi chưa tập luyện đặc biệt nhiều về đôi chân và khả năng chiến đấu một mình của tôi ở mức tầm thường. 

Đêm đó, trên ngọn đồi gần biệt thự của Ye, ba bóng đen lặng lẽ bay ngang qua những tán cây.

Di chuyển nhanh chóng về phía đỉnh núi. Sau khi lên đến đỉnh núi, ba bóng đen dừng lại. Một bóng đen dẫn đầu đã nhẫn nhịn

Sử dụng thủ ấn của kỹ thuật này, cô ấy hét lên "Kỹ thuật Ninja - Kỹ thuật mắt thần" bằng một giọng nữ quyến rũ, và đôi mắt cô ấy phát ra ánh sáng màu xanh lục. 

Dưới ánh đèn xanh mờ nhạt, bóng dáng của ba người dần dần trở nên rõ ràng hơn, người phụ nữ dẫn đầu mặc một bộ vest đen bó sát.

Quần áo, hai khối lồi ra trên ngực dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xé nát bộ đồ ngủ mỏng manh, xinh đẹp mảnh mai

Khi các ngón tay ở trong ấn, nó mang lại cho con người cảm giác ham muốn. Bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn có đôi bàn tay đó ở phần dưới cơ thể, mông, v.v.

Thân hình của cô săn chắc và thẳng, không hề có một chút mỡ thừa nào. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, vòng eo thon gọn mềm mại và duyên dáng.

Cơ bụng của cô rung lên dưới sự bó chặt của bộ đồ ngủ, cặp kính to tròn màu sắc tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, rắn chắc và chắc chắn.

Chiếc mũi, khuôn miệng đào gợi cảm, đôi lông mày dài và nhọn và dái tai xinh đẹp đều có tỷ lệ hoàn hảo

Trên khuôn mặt trái xoan đó. 

Và mái tóc đuôi ngựa cao, dài càng tôn thêm chút khí chất anh hùng cho thân hình hoàn hảo này.

Cành cây anh đào màu ngọc lục bảo ở gốc đuôi đã tiết lộ danh tính của cô. Hóa ra cô là thủ lĩnh của hơn 30 ninja đến từ đất nước Nhật Bản.

Thủ lĩnh thế hệ thứ 19 của gia đình Sakura, Sakura Morina. Người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh cũng mặc quần áo ngủ bó sát.

Tên của họ là Na Ca Cơ Ma Nhu Nhật Ca và Saizang Konzo. 

Cả ba đều đeo trên lưng một thanh kiếm thẳng được ninja sử dụng, tai được treo những vũ khí thu nhỏ tượng trưng cho công nghệ hiện đại.

Máy liên lạc tràn ngập những giọng nói ồn ào của người Nhật. Giọng nói trong cuộc liên lạc dần dần im lặng, gần ba người cúi đầu cung kính.

Anh cung kính nói với nữ chủ trì: “Thủ lĩnh, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ lệnh của ngài thôi.”

“Sao hôm nay Diệp gia phòng ngự lỏng lẻo như vậy? Thông tin có chính xác không? Tôi cũng không hỏi về vị trí chính xác của thông tin Diệp Lý Vi.

Câu hỏi? "Molina nhẹ nhàng nói. 

"Chị Jasmine, chị yên tâm. Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều lần qua các kênh khác nhau và không có vấn đề gì cả." Lưu

Rika trả lời.

Molina cau mày, thì thầm vào máy liên lạc: "Chiến dịch bắt đầu."

Tôi nhìn thấy hàng chục bóng đen đột nhiên xuất hiện trong góc tối của biệt thự Ye, nhanh chóng hướng về tòa nhà nhỏ của Diệp Lý Vi. 

Di chuyển. Trong hành lang tòa nhà nghiên cứu của Diệp Âm Vi, hai lính canh gợi cảm đang an ủi cơ thể đói khát của nhau.

Hai cặp ngực to tròn bị ép vào nhau, núm vú kề núm vú, chiếc que massage hai đầu ngập trong người hai người đẹp. 

Bên trong âm hộ đầy đặn. Hai người vuốt ve nhau lắc mông, không hề hay biết nguy cơ sắp xảy ra.

Trong phòng nghiên cứu, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng đang chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, như thể cô ấy là hai người ngoài cửa sổ.

Người bảo vệ trong đam mê đã minh bạch. Người phụ nữ đeo một cặp kính gọng vàng và có mái tóc đen rất đẹp. 

Mái tóc của cô được búi gọn gàng trên đỉnh đầu, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ theo sự rung chuyển do cô gõ trên bàn phím.

"A, Tú Lê tỷ, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì? Huệ Nhi trái tim sắp bị xuyên thủng rồi."

"Đồ ngốc, làm sao tôi có thể đạt được khoái cảm nếu không đâm vào em? Hmm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn...

Có người nhanh chóng tưởng tượng đây chính là đại thiếu gia đã ban cho chúng ta ân huệ... Ừm... thiếu gia... thiếu gia... Tú Nhi muốn ban cho ngươi

Đó là…” Nghe những lời tục tĩu của hai người phụ nữ, hai ninja lặng lẽ đến gần nhau nhìn nhau đầy ác ý. 

Anh ta từ từ rút thanh kiếm ninja ra khỏi lưng.

"Tụ nhi... tỷ tỷ, a... ta tới... ta tới..."

"Hui'er...chị cũng vậy...nhanh...nhanh...ôm em thật chặt...ah..." Đỉnh điểm của hai người phụ nữ

Âm thanh giống như một mệnh lệnh, hai ninja lao tới phía sau hai người phụ nữ như hai tia sét đen.

Chưa kể mỗi người trong số họ đều dùng dao đâm vào lỗ mông của Xiu'er và Hui'er. Hai người phụ nữ đã đạt đến cao trào và người phụ nữ

Phần mềm nhất của âm đạo cô bất ngờ bị đâm thủng. Dưới tác dụng của sự kích thích kép này, cô ngẩng cao đầu và rên rỉ.

"Eaaah...ah..." cuối cùng họ cũng hét lên, ngực bị bóp chặt hơn, dòng máu đỏ tươi ở phần dưới cơ thể giống như

Nó phun ra từ lỗ đít như một đài phun nước, âm đạo tròn trịa đầy đặn không ngừng rỉ ra giọt mật cuối cùng của người phụ nữ. 

Hai ninja cùng lúc nhấn công tắc trên chuôi kiếm, thanh kiếm ninja dài gấp đôi, và từ cái miệng há hốc của hai người phụ nữ

Đâm nó ra. Tiếng thét tục tĩu đột nhiên dừng lại, hai linh hồn thơm bay lên trời. Người phụ nữ ngồi trước máy tính không biết gì

Chuyện gì đang xảy ra bên ngoài ngôi nhà, cô hoàn toàn không nhận ra rằng sau lưng mình có một bóng đen đang dần tiến đến gần cô...

"Thủ lĩnh, mục tiêu số 2 đã bị bắt và đang được vận chuyển, dữ liệu đang được tải xuống." Một người đàn ông vạm vỡ

Ninja báo cáo tình hình cho Molina thông qua thiết bị liên lạc. Người phụ nữ mặc áo trắng nằm trên mặt đất bị trói như một cái bánh bao.

Nước mắt Xingqing từ từ chảy ra từ mắt cô.

"Ừ, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ." Molina cũng lịch sự bày tỏ lời chia buồn tới các ninja đang chỉ huy trận chiến.

Suy cho cùng, bạn không phải người thân trong gia đình mình nên việc nói lời lịch sự là điều không thể tránh khỏi. 

“Tuy nhiên, thưa thủ lĩnh, mục tiêu số 1 vẫn chưa được tìm thấy và dữ liệu được tải xuống còn thiếu một số yếu tố then chốt.

các thông số. "Ninja vạm vỡ cũng nói lại. 

"Ngươi có tiết kiệm được cái gì không? Haha... Không ngờ tiểu tử Diệp Ân Vi này lại có thể làm ra một cái tính toán nhỏ." Mơ Mơ.

Lina cười khẩy đáp: "Không sao đâu. Sau khi thu dọn hiện trường xong, hãy rút lui ngay và không để lại bất kỳ dấu vết nào. Đã đến lúc phải rời đi."

Tất cả thông tin bị phá hủy đều bị tiêu hủy và Chiến dịch Săn Cáo kết thúc. "

2. Âm Dương Ninpo

Trong văn phòng Bộ trưởng Bộ Quân sự Nhật Bản trong The Thorn of Sun Flame, Molina đứng cạnh Phú Cơ Tha Thuỷ Trí, sĩ quan quân đội cao nhất của đất nước Nhật Bản.

Tại bàn làm việc. Hôm nay cô ấy đang mặc trang phục của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Phần thân trên của cô ấy là một bộ đồ nhỏ của phụ nữ. Bộ đồ có đầy đủ ba chiều.

Những đường nét săn chắc và rắn chắc ôm lấy cơ thể cô, khoe đường cong gợi cảm và tôn lên vẻ nữ tính một cách mượt mà.

Tổng thể vẻ đẹp gợi cảm, mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên trên vai mà không cần chỉnh sửa gì.

Phần thân trên và dưới là váy ngắn kiểu phương Tây, đôi chân thon hoàn toàn lộ ra trong không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Có vẻ như phần thân dưới của Thuỷ Trí Phú Cơ Tha đã dựng lều nên anh phải cúi xuống để che giấu sự xấu hổ của mình.

Molina từ lâu đã nhìn thấy vẻ bối rối của Fujita, nhưng cô biết rằng với thân hình hoàn hảo của mình, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể

Phản ứng này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Cô vẫn báo cáo tình hình chuyến công tác vừa rồi một cách đàng hoàng và hào phóng. 

"Theo kết quả tìm kiếm của đội dẫn đầu, Diệp Âm Vi đã ra ngoài nhiều ngày. Thông số quan trọng nhất là

Nó chắc hẳn nằm trong chiếc laptop mà anh ấy mang theo bên mình. Tôi nghĩ bước tiếp theo quan trọng nhất là lấy được thông tin của Diệp Âm Vi.

Theo dõi anh ta, bắt anh ta trong một cú đột kích hoặc đánh cắp máy tính xách tay của anh ta. "

"Bắt được Diệp Âm Vi? Bạn có nghĩ là có thể không? Người đàn ông này không chỉ mạnh mẽ về võ thuật mà còn rất hóm hỉnh. Hơn nữa,

Anh ta cũng là người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Ye, một trong tứ đại gia tộc ở Dahua, xung quanh anh ta chắc chắn có rất nhiều vệ sĩ. "Fuichi Shuichi cau mày. 

Người đứng đầu nói.

“Thưa ngài, theo tin tình báo, Diệp Âm Vi rời biệt thự của Ye để giải quyết một số vấn đề cuối cùng về công nghệ năng lượng ánh sáng.

câu hỏi. Gia đình họ đã dành hàng chục năm nghiên cứu vấn đề này và đã tạo ra những bước đột phá trong nhiều công nghệ then chốt. Sẽ sớm thôi

Nó đang mang lại kết quả. Vì đất nước Trung Hoa không thống nhất như chúng ta tưởng tượng nên Diệp Âm Vi muốn tránh bị

Một số gia tộc lớn biết bí mật của anh ta và sẽ không mang theo nhiều vệ sĩ. "Molina nói chắc chắn. 

"Được rồi, Jasmine, vận mệnh quốc gia của chúng ta giao cho ngươi, vấn đề năng lượng ánh sáng cũng giao cho ngươi." Đằng

Tian nhìn Molina với ánh mắt cầu xin. 

"Thưa ngài, xin ngài đừng lo lắng. Gia đình Sakura của chúng tôi dựa vào sự hỗ trợ của đất nước để đạt đến mức này. Molina sẽ chết trong lửa và nước.

Lửa sẽ hoàn thành nhiệm vụ này. "

Đột nhiên Fujita nắm lấy tay Molina, nhẹ nhàng nói: “Moli, em có thể suy nghĩ về chuyện đó được không?

Shunsuke không còn trẻ nữa. Đối với sự lớn lên của đứa trẻ, việc sống thiếu cha là điều tuyệt đối không thể, và nó sẽ chào đời vào năm sau.

Lễ thừa kế của ông đang được tổ chức. Khi anh đi, ai sẽ chăm sóc anh? "

"Thưa ông, xin hãy tôn trọng bản thân và xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của tôi. Tôi nợ đứa trẻ đó, ngoài những nhiệm vụ thường ngày của tôi,

Thời gian còn lại chỉ để chăm sóc con, tôi thực sự không còn chút sức lực nào để nghĩ cho bản thân mình. "Molina tràn ngập lời xin lỗi

Nói với vẻ thích thú. 

"Không sao đâu, cậu không cần phải tự trách mình đâu. Tôi đã nghĩ quá nhiều rồi." Fujita nhanh chóng xin lỗi.

"Đại nhân, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ về. Có một nữ tù nhân đang đợi tôi thẩm vấn."

"Ừ, đi xuống đi." Trong phòng thẩm vấn dưới tầng hầm nhà Sakura, một phụ nữ xinh đẹp đang trần truồng treo cổ.

Trên xà treo, cơ thể cô được quấn nhiều loại dây khác nhau và một số dụng cụ lạ được đưa vào âm đạo của cô.

Các đèn LED nhấp nháy màu đỏ. 

“Anh có phát hiện ra điều gì không?” Molina hỏi khi bước vào phòng thẩm vấn. 

"Cô gái chết tiệt này rất kín tiếng, cô ấy không nói gì, chỉ hỏi tên cô ấy là Liuxu." Thái Tang trả lời nhanh chóng. 

Đạo.

"Ồ, vậy lần này ta sẽ đích thân thẩm vấn nàng. Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Vâng, đội trưởng, tôi và Lưu Ly ở bên ngoài." Liulixiang và Zaizang bước ra khỏi phòng. hoa nhài

Nhìn hai người đi ra ngoài, anh chậm rãi cởi cúc áo vest, đi về phía chuồng mèo và cởi quần áo của chính mình.

Thái Tạng nhìn rõ ràng cảnh tượng thơm phức này qua tấm kính trên cửa. Hôm nay tôi thấy Molina cởi áo khoác.

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu đen rất gợi cảm, và cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc quần lót cực nhỏ. 

Vì vậy, đầy đặn và đầy đàn hồi, nó mang lại cho người ta cảm giác căng thẳng về mặt thị giác, mặc dù nó không

Bạn có thể chạm vào nó bằng tay, nhưng sẽ không ai nghi ngờ vẻ đẹp mà một cặp mông đẹp như vậy sẽ mang lại cho con người.

cảm thấy.

Đôi chân ngọc dài trắng nõn không tì vết trông thật cân đối. Như Molina

Khi anh di chuyển, các cơ trên chân anh khẽ rung lên, thể hiện sự dẻo dai và thon gọn đáng kinh ngạc của đôi chân. 

Đẹp đẽ, mặc dù không có sửa đổi, nhưng vào lúc này, đôi chân ngọc đó hoàn mỹ đến mức gần như là một tác phẩm thủ công mỹ nghệ.

Sau khi mọi người nhìn thấy nó, họ không khỏi có cảm giác muốn chơi đùa với nó.

Molina nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen và từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã.

Cô cởi quần lót và quay lại. Một đôi thân thể ngọc trắng như pha lê mềm mại đột nhiên xuất hiện trước mặt Thái Tạng. Cô ấy trắng như tuyết. 

Làn da như kem mềm mại như tuyết, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào, trông gần giống như màu trắng trong mờ.

Ngọc có chiếc khăn choàng xõa xuống lưng và vai như thác nước, hai cánh tay mịn màng như hai phần.

Bộ ngực của Jade Lotus Root tròn và to, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ.

"Ừm..." Tang Tang thở dài, say sưa nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng trước mặt Molina.

Trần trụi, mắt gần như lồi ra khi nhìn thấy anh, quần dựng lều, Lưu Lê Hương sau khi thấy anh xấu hổ liền nói nhiều

Anh ta nói: "Anh Cai Zang, tôi không thấy phản ứng của anh như thế này khi tôi vừa cởi nữ tù nhân ra. Không phải vì anh quá giận Mo sao?"

Chị Li, chị có ý định gì không? "

"Ngu xuẩn, một nữ nhân bình thường sao có thể so sánh được với thủ lĩnh." Trong phòng, Molina đã cởi hết quần áo.

Anh bước đến gần nữ tù nhân và dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa bóp, vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực. Đôi vai của cô bị vặn vẹo để lộ ra hai bầu ngực trên ngực.

Run rẩy vì nó.

Môi Molina nhẹ nhàng hé ra và cô thở hổn hển, tay vuốt ve bụng cô từ vòng eo thon gọn đến

Vuốt ve cho đến khi bạn chạm đến một vùng cỏ nhô cao và đầy đặn, xoay hông chậm rãi, mỉm cười và dùng lưỡi

Liếm môi lên xuống, cô từ từ đưa tay xuống chạm vào âm vật của mình. Âm vật của cô thực sự sưng lên khi chạm vào.

Cô đứng dậy: “A…” Với một tiếng kêu the thé, âm vật của Molina bất ngờ dài ra tới 30 cm.

Lúc này Lưu Húc cũng chậm rãi mở mắt.

Đã quá muộn và khi đó Molina kết ấn tay "Ninjutsu: Phantom Eyes" Mắt Molina lóe lên một lúc

Đèn đỏ, trong mắt Lục Húc, người phụ nữ quyến rũ trước mặt dần dần biến thành thiếu niên nhà họ Diệp mà cô hằng mong ước. 

Diệp Âm Vi.

"Sư phụ, ngài tới cứu ta sao? Wu... Wu... Họ đánh tôi và xâm nhập vào tôi bằng những thứ bẩn thỉu đó.

Mặt, ugh... ugh... Hui'er và Xiu'er đã bị họ giết... Chủ nhân, ngài phải thay chúng tôi đưa ra quyết định. "Nhìn này

Nhìn thấy người tình trong mộng của mình, Liuxu dần trở nên ham muốn, bộ ngực lớn cũng cương cứng. Jasmine đã nhìn thấy điều này

Bất chấp hoàn cảnh, Molina đã chạm vào cơ thể mình đúng lúc. Khi khuôn mặt thanh tú của Catkin ửng đỏ, Molina đột nhiên

Rút dụng cụ đưa vào âm đạo của cô ra, anh đổ cặc của mình vào âm hộ của Liuxu, bất chấp sự quan tâm của Liuxu.

Dù có thể chịu đựng được hay không, Molina vẫn thẳng lưng lên và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ đói khát của cô gái.

Ngoài cửa, Caizang và Liulixiang cũng cảm động trước cảnh khiêu dâm. Lưu Ly Tương đưa bàn tay ngọc của mình vào

Sau quần Thái Tạng, hắn đang hung hăng vuốt ve cây gậy lớn dưới háng Thái Tạng, tay Thái Tạng cũng đặt trên tay Lưu Lê Hương.

Bộ ngực, anh cọ xát cặp ngực mềm mại qua lớp quần áo, đột nhiên tay của Tang Tang di chuyển từ ngực sang tay Liulixiang.

Anh nhanh chóng cởi quần cô ra khỏi eo cô, Lưu Lê Hương cũng khéo léo cõng thân thể cô ra sau lưng để cởi thắt lưng cho cô, hai người xuống xe. 

Sau khi cởi bỏ thân thể trần truồng, Liulixiang leo lên bàn làm việc ở cửa phòng thẩm vấn và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên.

Zang cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô vài lần rồi đâm mạnh vào.

"A...Tàng Tạng ca...nhẹ nhàng một chút, kính đã hư rồi." 

"Sư phụ... a, sao ngài lại về... Không phải ngài ở Lang Thang đảo cùng với chị Tú sao?"

Lưu Húc quá mất tập trung nên đã để lộ thông tin quan trọng. 

"Này... việc này không tốn chút công sức nào cả." Molina tự nghĩ, và với một vài cú đẩy mạnh, Mạc Lâm A Lạc Na đã trả lời.

"A...ah...thế thì tôi không thể lo lắng cho mấy đứa nhỏ được...cậu thực sự chọc tôi bằng một cái dương vật to như vậy..."

Anh ta là một kẻ vô dụng và bị bắt ở Nhật Bản. "

"A...ah...được rồi, thiếu gia...Xu'er đáng chết, chết tiệt Xu'er...Xu'er nên xuống nói chuyện với chị em cô ấy

Các thành viên của chúng ta... à... à... hãy chọc ghẹo trái tim của Xu'er..."

"Hừ... Hắn cư nhiên là chủ động tìm chết. Được, ta giúp ngươi..." Sau khi lấy ra thông tin, Lưu Húc không còn lại gì.

Sử dụng giá trị. Sau khi hình thành một thủ ấn phức tạp trong "Âm Dương Ninh Phá: Thorn of Sun Flame", Molina đã sử dụng Sakura

Với nhẫn thuật được truyền lại từ gia tộc Shu, các cơ bắp trên khắp cơ thể cô đều phình ra, và cơ thể vốn đã hoàn hảo của cô lại phình ra đầy cơ bắp.

Về sau, cô trông càng anh hùng và thần thánh hơn, giống như một nữ thần chiến tranh khỏa thân. Cây gậy khổng lồ dưới háng bắt đầu chuyển sang màu đỏ, vòng eo bị đẩy ra vào

Tần số tăng dần.

Liuxu phát điên trước sự kích thích như vậy. Cô quấn chặt chân quanh vòng eo săn chắc của Molina.

Đồng thời anh nâng eo và bụng lên để đón nhận mọi lực đẩy của Molina, đồng thời quy đầu của Molina cũng chìm trong âm đạo của cô.

Nó bắt đầu thay đổi, tôi nhìn thấy một cái gai từ từ mọc ra từ mắt ngựa, nhưng những con mèo lại không cảm nhận được cái gai.

tồn tại, tôi chỉ cảm thấy trái tim tình yêu của mình càng ngứa ngáy và nóng bỏng hơn, tôi không biết rằng trái tim tình yêu của mình đã bị da thịt đó đâm thủng. 

Sau khi xỏ khuyên, một dòng máu chảy ra từ lỗ âm đạo.

Ở bên ngoài, Caizang và Liulixiang cũng đã đến giây phút cuối cùng. Thái Tạng kéo tay Lưu Lê Hương lại rồi hạ xuống.

Anh ép cơ thể mình sát vào cặp mông xinh đẹp của cô và bắt đầu đâm như một người đóng cọc. Lúc này, Lưu Lê Hương đã trong tình trạng bất tỉnh, đi tiểu

Nước trái cây hòa với tinh dịch cứ rỉ ra ngoài, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, nước bọt chảy ra từ âm hộ.

Một dòng nước nhỏ chảy ra từ miệng cô, cùng với tiếng hét đầy dục vọng, cô và Thái Tạng cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn thú tính. 

Molina sắp đạt đến đỉnh cao bên trong, nhưng không giống như hoàn cảnh bên ngoài, ở đây có thêm một chút ham muốn.

Mùi tử khí, đúng lúc Catkins sắp đạt đến cao trào nữa thì dương vật của Molina đột nhiên bùng lên ngọn lửa màu tím. 

"A... Chủ nhân... chỗ của ngài nóng quá... à... sảng khoái quá... à." Quả cầu lửa tím này không những không

Lưu Húc cảm thấy có chút khó chịu nhưng vẫn dẫn cô đến cao trào cuối cùng, "A...Xu'er...Xu'er,

Tôi giao cho anh... ồ..." Sau một tiếng kêu đầy dục vọng, những chiếc gai trong âm đạo của Liuxu thực sự đã đâm vào cơ thể cô,

Nó phát ra từ miệng cô, đồng thời ý thức của Liuxu biến mất vào khoảng không cùng với tiếng hét đầy dục vọng.

Khi cao trào ngoài nhà kết thúc, hai người đã ôm nhau nằm dưới đất nghỉ ngơi. Một mùi thịt lạ xộc vào mũi họ, và hai người họ

Anh đứng dậy và nhìn vào phòng thẩm vấn. Hóa ra chiếc gai thịt không chỉ đâm vào da mèo mà còn dẫn ngọn lửa tím vào cơ thể cô. 

Bên trong, cô ấy đã bị nướng chín từ trong ra ngoài.

Molina mặc quần áo và bước ra ngoài. Cây gậy khổng lồ dưới háng cô cũng biến mất không dấu vết. Cô nhìn xuống đất. 

Hai người cười tinh nghịch nói: “Hừ, tin tức lộ ra ngoài, bên trong một đống thịt nướng sẽ bổ sung cho cơ thể của ngươi.”

Buộc nó. Nói xong, hắn một mình đi về phía cửa tầng hầm, chỉ để lại hai người dưới đất cười ngượng nghịu.

Vừa bước ra khỏi tầng hầm, Molina chợt nghĩ rằng từ lúc sáng trở về vẫn chưa thấy con trai quý giá của mình nên cô tăng tốc.

Anh bước về phía phòng ngủ của Shunsuke với tốc độ của riêng mình. Trong phòng ngủ của Shunsuke của gia đình Sakura, Shunsuke đang xem TV.

Trong khi ăn bữa trưa mà người hầu mang vào, bữa trưa rất thịnh soạn, bao gồm đậu phụ cá lam, lẩu Ishikari, trứng cá đối và mực. 

Cơm cá và các món ngon địa phương khác của Nhật Bản, nhưng những món này không kích thích được sự thèm ăn của Shunsuke cho đến khi một người hầu mang đến một đĩa thịt sống.

Lúc này Shunsuke mới để ý tới đồ ăn trên bàn.

“Có phải từ hôm nay không?” Shunsuke hỏi.

"Đúng, chủ nhân, là vừa mới bị giết một cô gái biểu diễn. Tất cả đều là thịt tươi." Người hầu trả lời. 

“Haha, được rồi, đợi mẹ về pha nước sốt cho anh nhé… Này, để anh nói cho em biết, em đã học được rất nhiều điều

Đã lâu lắm rồi tôi mới học được nó. Thật là một lũ ngốc. "

"Đúng vậy, chủ nhân, ta không có năng lực." 

"Lùi lại, thực sự." Shunsuke không vui nói. "Không đời nào những kẻ ngốc này có thể dạy bạn bất cứ điều gì.

Không phải mẹ và những người khác đã nói rằng nhiệm vụ này rất thành công sao? Tại sao bạn vẫn chưa về vào lúc này? "Molina đi

Khi bước vào phòng, ông thấy con trai mình đang chăm chú xem TV nên quyết định trêu chọc cậu con trai quý giá của mình. 

Sau khi kết ấn tay, Molina sử dụng "Ninjutsu: Kỹ thuật thay đổi giọng nói" để bắt chước giọng nói của người hầu và nói: "Thiếu gia

Thầy ơi sao thầy chưa ăn? Thức ăn gần như nguội. Nếu người lãnh đạo nhìn thấy bạn, bạn sẽ bị đánh đòn. "

"Hừ, ta cũng có gan nói, nếu không phải ngươi không có gia vị, ta có thể nhịn ăn sao? Không, ta sẽ không có." 

Tôi muốn ăn, nhưng tôi không thể ăn chút nào... Chết tiệt..." Shunsuke quay lưng lại với Molina và phàn nàn.

Sau khi nghe được lời phàn nàn của con trai, Molina không còn tâm trạng để tiếp tục đùa nữa. Cô lặng lẽ đi đến chỗ con trai mình.

Ở phía sau, anh ôm lấy thân hình gầy gò của Junjie và nức nở: “Tất cả là lỗi của mẹ anh. Junjie đã vất vả vì em.

Đừng trách mẹ nhé, được không? Mẹ tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, có nhiều việc quan trọng hơn việc ở lại với Shunsuke. "

Vừa nghe tin mẹ đã về, Shunsuke quay người lại, tựa đầu thật chặt vào bộ ngực to lớn dịu dàng của mẹ.

Cô tế nhị nói: “Mẹ, Shunsuke không trách mẹ, chỉ cần mẹ có thể ở bên con, không có mẹ ở bên cũng sẽ ổn thôi.”

Anh sẽ ngoan ngoãn đợi em quay lại. " Molina càng khóc nhiều hơn khi nghe câu trả lời hợp lý của con trai mình.

"Shunsuke, con đói quá...Mẹ sẽ chuẩn bị đồ gia vị ngon miệng cho con ngay." Sau đó cô buông tay.

Người con trai nhìn Shunsuke rồi ra khỏi phòng và đi đến hiệu thuốc. Trên thực tế, cái gọi là gia vị ngon miệng của Shunsuke không hề

Đó không phải là nước tương hay dầu mè mà mọi người thường nghĩ đến. Mỗi thế hệ người thừa kế của gia đình Sakura đều làm những món này trước lễ thừa kế. 

Ham muốn bị phong ấn, bao gồm cả sự thèm ăn và ham muốn tình dục. Phải sử dụng dược liệu đặc biệt để đạt được điều này trong thời gian ngắn. 

Hãy mở khóa phong ấn ham muốn bên trong bản thân bạn, và những điều này chỉ người đứng đầu gia đình đương thời mới biết. Kiến thức này truyền qua gia đình Sakura bí ẩn

Nghi thức thừa kế được truyền từ đời này sang đời khác.

Sau khi điều chỉnh nguyên liệu, Molina cau mày nhìn con trai mình ngấu nghiến "bộ phim sinh nhật" yêu thích của nó.

Đầu hắn dần dần thả lỏng. Sau bữa tối, Shunsuke nằm trong vòng tay mẹ, lắng nghe tất cả những câu chuyện mẹ đã gặp ở Dahua. 

Những câu chuyện thú vị như vậy, dần dần chìm vào giấc ngủ.

ba. Kỹ thuật Ninja Âm Dương - Điểm Âm và Mặt Trăng

Nắng chiều chiếu vào từ cửa sổ phòng ngủ Shunsuke. Shunsuke nằm uể oải trong vòng tay mẹ và ngủ ngon lành.

Đang cháy. Molina ôm con trai vào lòng, một cơn buồn ngủ ập đến đầu cô, cô tựa đầu vào ghế sofa mà ngủ quên. bởi người khác

Đó dường như là một hình ảnh ấm áp. Con trai nằm trên gối của mẹ, còn mẹ ôm con ngủ trong vòng tay nhau. Và sự thật

Chúng trông giống một con sói cái và một con sói con hơn. 

Là thủ lĩnh của nhóm ninja Nhật Bản, Sakura Molina hoàn toàn không phải là một người vợ và người mẹ tốt. Bà ấy 80 tuổi rồi. 

Molina có thể giết bất cứ ai từ người già đến trẻ em từ một đến hai tuổi mà không hề chớp mắt, nhưng cô ấy đối xử với Shunsuke không hề thương xót. 

Sự thiếu vắng tình yêu chỉ vì Shunsuke là người thừa kế tiếp theo của gia tộc Sakura. Suy cho cùng, tài sản thừa kế của gia đình rất quan trọng đối với một người.

Nhiệm vụ lớn nhất là dành cho người lãnh đạo, và một ninja coi nhiệm vụ như mạng sống của mình chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ bằng mọi giá.

Shunsuke, người không có cảm xúc và ham muốn, lại càng là một con vật máu lạnh. Cậu bé được ăn sống khi mới 1 tuổi và có thể đi lại được.

Đối với những cô gái trẻ cùng tuổi, huyết và thịt sống là những món ăn ưa thích của Shunsuke. Sự gắn bó của anh với mẹ chỉ vì

Bởi vì người phụ nữ trước mặt anh sẽ hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ anh, nên nó giống như sự phụ thuộc của mục tiêu bảo vệ vào vệ sĩ hơn.

Đúng lúc Molina đang mơ về việc trở lại Chu Công, điện thoại di động của cô vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh lúc này. 

"Thủ trưởng, mọi thứ đã sẵn sàng. Còn tùy vào thời điểm bạn khởi hành." Zang rất bình tĩnh nói chuyện điện thoại.

vội vàng hỏi.

"Vị trí có bị khóa không?" Molina hỏi. 

"Chà, Diệp Âm Vi đang ở đảo Mizong ở ngoại ô thành phố Yunhai của Vương quốc Trung Hoa. Ngoài bạn gái Lâm Tú ra, anh còn đi du lịch cùng anh.

Ngoài Wenhe và một số cô con gái của gia đình Caiyi, còn có một số vệ sĩ của gia đình Ye. " Thái Tạng trả lời. 

"Ồ, hình như anh ấy mang theo rất nhiều người." Molina khinh thường nói. 

“Tộc trưởng, xin hãy hỏi các lão già trong Tu viện xem lần này ngài có muốn mang theo nhiều người hơn không.”

"Không, nhiệm vụ cuối cùng chỉ là đối phó với những lão già đó trước khi chúng ta sử dụng các thành viên khác của đội ninja. Những cái đó

Bạn càng mang theo nhiều rác thải thì tình trạng càng tệ hơn. Khi nói đến việc theo dõi và ám sát, càng ít người thì càng tốt. "Molina trả lời với một nụ cười tự mãn. 

“Vậy bây giờ cậu đã sẵn sàng rời đi chưa?”

“Chờ một chút, tôi vừa về rồi lại đi, sợ Shunsuke nổi giận.” Nói xong, anh vuốt ve Shunsuke đang ngủ.

Với khuôn mặt thanh tú, cô tựa đầu vào ghế sofa. 

Trên thực tế, Shunsuke đã tỉnh dậy sau khi điện thoại reo. Anh chỉ giả vờ ngủ và nghe lén cuộc nói chuyện của mẹ.

Biết tin mẹ lại đi, trong lòng tôi cảm giác bất an, lo lắng dần dâng lên. không có mẹ bên cạnh

Shunsuke luôn cảnh giác với bất cứ ai và bất cứ điều gì, bởi anh biết rằng mọi người ở vị trí thủ lĩnh ninja đều đang để mắt tới mình.

Trong mắt tôi, gia tộc Sakura đã độc chiếm vị trí này hàng trăm năm và một số nhóm ninja đã đạt đến mức không thể chịu đựng được.

Đến mức họ không dám phạm sai lầm chỉ vì sợ lực lượng của Molina. 

Nhưng những nhóm ninja này cũng biết rằng con trai/gái độc thân chính là điểm yếu lớn nhất của gia tộc Sakura và là người thừa kế trước buổi lễ.

Không mạnh hơn các ninja khác bao nhiêu, cộng thêm người thừa kế tiếp theo Shunsuke lại yếu đuối và ốm yếu, đây chắc chắn là một sai lầm không thể trách được

Nếu có cơ hội, nếu bạn có thể giết chết người thừa kế tiếp theo của gia tộc Sakura trong một đòn, những người còn lại sẽ chỉ phải đợi cho đến khi anh ta mất khả năng sinh sản. 

Molina quyền lực tự động thoái vị.

Vì vậy, lịch sử trưởng thành của Shunsuke là lịch sử của những vụ ám sát và phản ám sát, ngay cả khi an ninh của Khu nhà Sakura có

Đã đạt tới đẳng cấp cao nhất của đất nước Nhật Bản, Shunsuke vẫn rất sợ mẹ không ở bên cạnh nên Molina ra ngoài thực hiện nhiệm vụ.

Shunsuke không bao giờ ngủ ngon khi đi công tác, vì cây xà ở hành lang hay tủ quần áo trong phòng ngủ. 

Shunsuke đã chịu đủ kiểu tra tấn tinh thần này rồi. Sau khi nghe mẹ nói chuyện, anh âm thầm hạ quyết tâm.

Lần này cậu sẽ đi chơi cùng mẹ, vì chỉ ở bên Mạc Lâm A Thuận Tô Khả mới có thể cảm thấy hoàn toàn an toàn. 

Tại sân bay dành riêng cho gia đình Sakura, Molina thay một bộ trang phục màu trắng tinh khiết, phần thân trên được che bởi một chiếc

Cặp vú to của cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực bằng lụa, và núm vú của cô ấy nhấp nháy trên chiếc áo lót. Cô ấy có một chiếc váy cắt thấp màu trắng tinh bó sát ở phần thân dưới.

Chiếc quần tây cạp trễ không chỉ khoe khéo đôi chân thon của cô mà còn làm nổi bật phần bụng dưới thon gọn, săn chắc và bộ ngực sâu của Molina.

Chiếc rốn gợi cảm lộ ra, chiếc áo khoác kiểu phương Tây màu trắng tinh khiết lại tăng thêm chút sang trọng cho thân hình gợi cảm này. 

Cảm giác tinh tế và tuyệt đẹp.

Đằng sau Molina, Zang đang mặc một bộ đồ đen tuyền. Rõ ràng anh ta ăn mặc như một vệ sĩ riêng, và Liulixiang cũng mặc một bộ.

Cô mặc bộ đồ giống Thái Tang nhưng điều cô thể hiện nhiều hơn là cô nhỏ nhắn, dễ thương khi không có vệ sĩ.

Hùng vĩ. 

Sau khi đặt vài chiếc vali lên khoang chứa hàng của máy bay, Tang Tang nhảy vào cabin, nơi Molina và Liulixiang lần lượt ngồi.

Bước vào khoang hành khách của một chiếc máy bay chở khách nhỏ. Sau khi ngồi xuống, ba người đeo thiết bị liên lạc vi mô lên tai.

Lena bắt đầu cuộc họp báo nhiệm vụ. 

"Lần này bút danh của tôi là Trương Mạc Lý, một Hoa kiều trở về. Hai người vẫn sử dụng tên gốc. Danh tính của các bạn là vệ sĩ riêng của tôi.

Phi tiêu. "

"Ân..." Lưu Ly cùng Thái Tạng đáp lại. 

"Thủ lĩnh, lần này thông tin về tung tích của Diệp Âm Vi đã được gia tộc Yagami và một số nhóm ninja khác biết đến, ước chừng họ cũng sẽ biết."

Hành động sẽ sớm bắt đầu. Lưu Lập Tường lo lắng nói. 

"Chà, những ông già ở Presbytery đã thông báo với tôi rằng họ sẽ không làm điều đó vào lúc này. Nếu chúng tôi chặn anh lại trong thành phố,

Họ sẽ chỉ hành động nếu việc đánh chặn thất bại. "Molina bình tĩnh trả lời. 

"Này... vậy thì đừng lo lắng, có vẻ như họ chỉ là vật bảo hiểm đằng sau chúng ta mà thôi... Ah

...Có vẻ như đã đến lúc phải ngủ ngon nên anh Zang đã bỏ nó và gọi cho tôi khi anh ấy đến nhà ga. "Nói xong, Lưu Ly nói xong.

Anh ngủ quên trong tư thế của mình. Lúc này, một bóng đen kỳ dị trong suốt cũng lén lút đóng lại khoang hành lý.

Nhảy vào hầm hàng trước khi đóng lại. 

Molina cứ tưởng Shunsuke chỉ ở nhà đợi cô về như thường lệ mà cô cũng không hề để ý.

Bóng trong suốt bên trong cabin. 

Tại sân bay thành phố Vân Hải, một chiếc máy bay tư nhân nhỏ đang chậm rãi hạ cánh và chuẩn bị hạ cánh. 

"Đây là tòa tháp. Máy bay của bạn đã được phép hạ cánh trên Đường băng 2. Kết thúc." Người liên lạc vang lên.

Hướng dẫn về tháp. Khi máy bay dừng đều ở sân bay, cửa cabin từ từ mở ra, Molina đột nhiên

Cô mặc đồ trắng bước xuống máy bay. Điểm khác biệt so với trước khi khởi hành là Molina buộc tóc đuôi ngựa cao và còn mang theo một đôi

Dù sao thì kính râm màu đen, thành phố Vân Hải là một thành phố ven biển có nhiều ánh nắng. 

Lúc này, Liulixiang cũng đang theo sát cô, đóng vai vệ sĩ, sau đó Zang đã ở trước khoang hàng của máy bay.

Lấy hành lý ra từng cái một, đột nhiên một cái bóng trong suốt rung chuyển trên không trung khiến Thái Tạng chú ý.

Tôi thấy anh ấy tháo kính râm ra và cẩn thận nhìn vào hầm hàng một lúc. 

"Ca Tạng, nhanh lên... Nơi này nắng gắt quá, ta sắp biến thành tinh tinh rồi." Tái Lưu

Dưới sự thúc giục của Lý Tương, Thái Tạng nhanh chóng ngừng quan sát, lấy ra mấy kiện hành lý cuối cùng, xoay người đẩy

Hành lý đi về phía Molina. Cửa sập tự động cũng bắt đầu từ từ đóng lại vào lúc này, bóng đen trong suốt cũng xuất hiện trong cabin.

Trước khi cửa đóng lại, anh ta nhảy ra khỏi cửa sập và đi theo một nhóm người. 

“Vị trí của mục tiêu đã được xác định chưa?” Molina hỏi. 

"Chà, chị Jasmine đã nhốt mình trong khách sạn Qitian ở thành phố Vân Hải rồi. Họ sẽ đến đảo tối nay.

Trên thiết bị đặt bắt đầu tập trung năng lượng ánh sáng đầu tiên. " Lưu Ly Tương trả lời. 

"Hừ, xem ra người của ta có thể dễ dàng sử dụng nó. Sau khi nhiệm vụ kết thúc, tôi sẽ thưởng cho các thành viên của đội tình báo.”

Jasmine tự tin đã cân nhắc việc sắp xếp sau khi nhiệm vụ thành công. Cô không hề biết rằng mình sẽ gặp phải lần đầu tiên trong đời.

Thất bại cuối cùng. 

"Vậy chúng ta đi khách sạn Kỳ Điền, một người trong chúng ta có thể trông chừng, một người còn lại nghe nói đây là khách sạn tốt nhất Vân Hải.

Chúng tôi cũng đã đến nhà hàng để quan sát và quan sát. "Molina nói. 

"Ân Vi, tối nay vì sao lại đi đảo? Tôi cũng nói rằng ngày mai tôi sẽ đi mua sắm ở trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố.

Thực sự, hiếm khi đi chơi mà vẫn không thấy vui. "Một người phụ nữ xinh đẹp phàn nàn bên ngoài khách sạn Qitian,

Người đàn ông đứng sau cô là Diệp Âm Vi, thiếu gia lớn nhất của gia tộc Ye, còn người phụ nữ là Lâm Tú Văn, phó giáo chủ Caiyi Sect. 

“Vậy chiều nay tôi sẽ không đi biển nữa. Chiều nay anh sẽ cùng em đi mua sắm ở trung tâm thành phố." Diệp Âm Vi trả lời không hài lòng. 

“Không, không, buổi chiều anh sẽ đi biển, nhưng sáng mai anh cũng sẽ cùng em đến trung tâm thành phố.”

Lâm Tú Văn nói một cách quyến rũ. 

"Này... Tôi đang nói về Xiuwen. Lần này chúng tôi không đi chơi vui vẻ. Ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy.

Chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ ở đây để xứng đáng với những chị em đã hy sinh... Đảo Lạc là ánh nắng của quê hương

Nơi mạnh nhất, không có nơi nào tốt hơn để tiến hành thử nghiệm khởi động cỗ máy năng lượng ánh sáng. "

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng hôm nay cậu phải ở lại với tôi."

"Được rồi... ừ... Tú Văn, nhìn cô gái kia kìa, cô ấy thật xinh đẹp, ôi... dáng người cũng rất hoàn hảo, không hơn gì Lingjiao

Chị ơi... chị xem đi." Lúc này, sự chú ý của Diệp Âm Vi đã chuyển sang người đang hỏi ở quầy phục vụ.

Trên người phụ nữ mặc đồ trắng.

Và Molina đã để ý đến Diệp Âm Vi từ lâu. Sự xuất hiện của Diệp Âm Vi trong chiến dịch vừa qua từ lâu đã được biết đến sâu sắc qua những bức ảnh.

đã in sâu vào tâm trí Molina. Cảm nhận được sự chú ý của Diệp Âm Vi, Molina quay đầu lại đối mặt với Diệp Âm Vi.

Với một nụ cười mơ hồ, Diệp Âm Vi đáp lại bằng một nụ cười ngớ ngẩn trong sự xấu hổ. Lâm Tú Văn lúc này cũng rất ghen tị.

Diệp Âm Vi đau đớn siết chặt cánh tay của mình và hét lên "Ôi", nhưng anh không biết rằng người phụ nữ mặc đồ trắng này sắp sửa

Đe dọa giết anh ta tối nay. 

Sau khi hoàn tất thủ tục đăng ký, Molina cùng nhóm của mình bước vào thang máy, bóng đen theo sau từ nhà Sakura

Lúc này, đứa trẻ đang nằm trên nóc chiếc ô tô thuê của Molina và ngủ thiếp đi. Vì không có ánh sáng mặt trời nên đứa trẻ

Cái bóng dần dần hiện hình. Đó là một người mặc đồng phục ninja ngụy trang. Đồng phục ninja ngụy trang xuất hiện trên người này.

Nó phải tương đối lỏng lẻo. Thân hình không cao. Ngược lại, nó mỏng hơn một chút so với người bình thường. Hình dáng được lộ ra từ tấm màn che của ninja.

Đôi mắt tinh xảo của anh tiết lộ người này chính là Sakura Shunsuke, người thừa kế của gia tộc Sakura. 

Sau khi xuống thang máy, Molina và nhóm của cô đi đến phòng dành riêng số 4806. Caizang và Liulixiang đang nói chuyện

Lấy ra từ trong vali nhiều loại dụng cụ ninja và vũ khí hiện đại, các ninja hiện đại đã bắt kịp thời đại và

Và hơn thế nữa, họ đã sử dụng nhiều loại thiết bị và dụng cụ. Ban đầu, vào thời cổ đại, ninja đã sử dụng

Tất nhiên là đủ loại trang bị kỳ lạ để hoàn thành nhiệm vụ, giống như Molina, người thừa kế một ninja mạnh mẽ từ gia đình

Những người vô luật pháp không quan tâm đến những điều này, nhưng đối với những ninja chỉ biết các kỹ năng thể chất thông thường và chuyên thu thập thông tin tình báo,

Thiết bị công nghệ cao là không thể thiếu đối với người lao động. 

Molina không từ chối những công nghệ hiện đại này. Nếu cô ấy có thể dành một điểm nỗ lực để hoàn thành ba điểm thì tại sao không?

Vì lý do này, Sakura Technology Co., Ltd., một công ty công nghệ cao trực thuộc gia đình Sakura, đã phát triển các công cụ ninja công nghệ cao.

, bộ ngụy trang quang học mà Shunsuke mặc là kết quả nghiên cứu mới nhất của Công nghệ Sakura chưa được đưa vào sử dụng thực tế. Và vào lúc này,

Molina đang cầm một con chuồn chuồn cơ khí trên tay và cô ấy kết nối cáp dữ liệu với chiếc kính râm cô ấy đang đeo.

Sau đó, hắn kích hoạt "Thần thị" nhìn ra ngoài cửa sổ, tập trung ánh mắt vào chiếc xe Diệp Âm Vi đang lên xe ở tầng dưới.

Những ánh đèn màu tím nhấp nháy trên màn hình bên trong cặp kính râm. Sau khi ánh đèn tím quét vào nhãn cầu của Molina, Molina

Kết nối đầu dây bên kia với chuồn chuồn cơ khí. 

Khi con chuồn chuồn bắt đầu vỗ cánh, Molina mở cửa sổ và thả nó ra ngoài. Chuồn chuồn bay thẳng về phía

Chiếc xe bay đi. Liulixiang ngồi trước thiết bị do Thái Tang lắp ráp và bắt đầu gõ bàn phím một cách thành thạo.

Một lúc sau, hình ảnh con chuồn chuồn máy móc hiện lên trên màn hình. 

"Hừm... Mọi thứ đã sẵn sàng. Hãy chờ hành động buổi tối nhé." Molina ngồi trên ghế sofa với hai tay giơ lên.

Lãng Chân cười nói. 

Bãi tắm. Diệp Âm Vi và Lâm Tú Văn tay trong tay đi dạo trên bãi biển. Diệp Âm Vi mặc một chiếc quần short bó sát.

Con cặc dày hiện rõ. Bộ đồ tắm Lâm Tú Văn mặc - một bộ bikini màu xanh, hẹp và nhỏ. 

Lâm Tú Văn có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, với bộ ngực săn chắc và cao chót vót. Kích thước của bộ bikini này khiến người đẹp vô cùng đầy đặn.

Bộ ngực được ấn rất chặt, khe ngực đầy cám dỗ gây ấn tượng sâu sắc. Phần thân dưới mặc quần lót màu xanh lam, Lâm Tú chỉ có thể

Âm đạo của Ôn bị che lại, mông của cô gái xinh đẹp gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Lâm Tú Văn, người có dáng người tuyệt vời, mặc cái này

Diện bộ trang phục gợi cảm, hình dáng yêu quái của cô lộ rõ. 

"Nhân Vi, tôi muốn đi bơi." Lâm Tú Văn lặn xuống biển. Diệp Âm Vi theo sau và nhảy xuống nước.

Anh ôm cô thật chặt. Lâm Tú Văn mất cảnh giác và rơi xuống nước. Hai người lăn lộn trong nước,

Phải mất rất nhiều nỗ lực để trở lại trái đất. 

Hai người di chuyển chậm rãi, da thịt chạm vào nhau, cọ xát qua lại. Con cặc dày và nóng của Diệp Âm Vi vốn đã cứng rồi.

Nâng lên, ép chặt giữa hai chân và háng của Lâm Tú Văn. Cảm nhận được vùng kín của nam nhân đang nhói lên, Lâm Tú Văn cảm thấy thân dưới của mình run rẩy.

Phương Mã, trong lòng không khỏi run rẩy. Diệp Âm Vi đột nhiên nới lỏng vòng tay quanh Lâm Tú Văn, di chuyển xuống và ôm lấy Lâm Tú Văn.

Vòng eo thon gọn của Xiuwen. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng, xương cốt tê dại, không thể phản kháng. 

Diệp Âm Vi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, đầu ngón tay linh hoạt theo háng cô, gãi nhẹ.

Chọn từ từ, di chuyển lên xuống. Diệp Âm Vi cảm thấy khắp nơi ngứa ngáy của mình bị gãi, cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả được; cô ấy tràn ngập dục vọng,

Sóng xuân ập vào mặt, tôi không khỏi ậm ừ. Diệp Âm Vi thấy má cô đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở và đang thở.

Thở dài, biết cô động tâm, anh tung mọi chiêu trò để tăng cường trêu chọc. Bất giác, cô theo bản năng

Anh ôm lấy cổ Diệp Âm Vi, háo hức ngẩng đầu lên; Diệp Âm Vi cố ý hôn lên môi cô và dùng hai tay giữ lấy môi cô.

Hông, nhanh chóng bước về phía bờ. Đầu óc cô trống rỗng, và trước khi kịp nhận ra, cô đã nằm trên bãi cát mềm bên bờ biển.

Trên bãi biển. 

Diệp Âm Vi nhấc đôi chân xinh đẹp của Lâm Tú Văn lên, giữ chân cô và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Lòng bàn chân của cô ấy mềm mại và dịu dàng

, các xúc tu mềm mại và mịn màng; các ngón chân khép chặt, thon và mịn; móng tay màu hồng rất tinh tế, nhỏ nhắn và trong suốt. 

Xương và thịt của toàn bộ bàn chân đều đặn và không tì vết, lộ ra màu trắng hồng khỏe mạnh. Diệp Âm Vi vuốt ve trái và phải,

Tôi không thể đặt nó xuống; Tôi không nhịn được mở miệng, liếm mút. "Xiu Văn, em thật xinh đẹp. Để tôi xem cho rõ." Sau đó

, Diệp Âm Vi cởi bộ bikini màu xanh và quần lót màu xanh của Lâm Tú Văn. 

Diệp Âm Vi cúi đầu hôn lên má Lâm Tú Văn, hôn đôi môi anh đào của Lâm Tú Văn, rồi từ từ hôn xuống.

Môi âm hộ màu hồng thuần khiết của Xiuwen đưa lưỡi ra và liếm nó. Âm hộ xinh đẹp của Lâm Tú Văn dịu dàng đến mức khiến người ta nghi ngờ.

Chỉ cần một chút lực nữa sẽ khiến giới tính xinh đẹp của cô tan chảy. "À!" Lâm Tú Văn cảm thấy mình là người yếu nhất về thể chất

, phần nhạy cảm nhất, đồng thời cũng là phần đáng xấu hổ nhất, vừa nóng lên, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào, cọ xát rất mạnh.

Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh hơn. 

Diệp Âm Vi vòng tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Lâm Tú Văn, vòng tròn hai chân của cô, hướng chúng ra ngoài và ngước mặt lên

, đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của cô vào miệng, mút và mút nhẹ nhàng, rồi liên tục đưa lưỡi về phía ngọn lửa.

Bóp vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi. Cơ thể Lâm Tú Văn có một cảm giác rất kỳ lạ, âm đạo của cô ngứa ngáy không thể kiểm soát, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Không ngừng nghỉ.

Diệp Âm Vi di chuyển miệng đến mông Lâm Tú Văn, rồi từ từ di chuyển đến lông mu, môi âm hộ khép chặt.

Nó khơi dậy dục vọng lớn lao của Diệp Âm Vi. Anh dùng lưỡi liếm và mút mép môi âm hộ của Lâm Tú Văn. Âm đạo của Lâm Tú Văn thực sự là

Đẹp! Diệp Âm Vi dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ của mình, đồng thời không ngừng di chuyển tay để chạm vào bụng Lâm Tú Văn.

Chẳng bao lâu sau, những dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo. 

Diệp Âm Vi quỳ giữa đùi Lâm Tú Văn, nóng lòng nâng mông Lâm Tú Văn lên và kéo củ sen mềm mại như củ sen

Di chuyển hai chân của bạn ra xa nhau để âm đạo quyến rũ hướng vào miệng bạn. Nhìn vào có thể thấy hai miếng thịt mềm, béo.

Đấu thầu.

Lúc nào đó, Diệp Âm Vi đã cởi quần đùi của mình. Con gà trống lớn chống lại Yumen, thôi nào

Chà xát lại. Thân thể cực kỳ quyến rũ của Lâm Tú Văn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng sự vặn vẹo của cơ thể giống như rắn nước của cô ấy lại càng mãnh liệt hơn.

Tăng ma sát giữa tứ chi và bộ phận sinh dục của cả hai bên, đặc biệt là ma sát giữa mông và bụng dưới của nam giới cũng như giữa âm hộ và dương vật lớn.

Xoa xoa, Diệp Âm Vi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Diệp Âm Vi dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực ngọc đầy đặn của Lâm Tú Văn, quy đầu con cặc to lớn của anh ta nhắm vào lỗ ngọc như một nắm tay nhỏ.

Từ từ đút vào trong ngọc lỗ, rất nhanh quy đầu lớn đã chia cửa ngọc thành hai nửa, cái mông trắng hồng bỗng nhiên như bị chia làm hai nửa.

, âm đạo phồng lên cao, âm đạo cực kỳ ngon lành của Lâm Tú Văn và hình dạng con cặc to xấu xí màu đỏ và đen của Diệp Âm Vi

Ngược lại, một bên thì thanh tú còn một bên thì xấu xí, quá đẹp. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ ngọc đã ướt trên dương vật quy đầu của tôi và

Nước cứ chảy ra. Diệp Âm Vi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lâm Tú Văn, kéo con cặc vốn đã cứng như thanh sắt.

Ba nhắm vào lỗ ngọc quý giá của mỹ nữ, nghiến răng nghiến lợi, dồn hết sức lực vào eo, chỉ nghe thấy "Porphy!"

Với một âm thanh, hơn một nửa con cặc lớn đã được đưa vào! Lâm Tú Văn thở dài "Ờ ..." và cảm thấy giòn,

Cảm giác tê dại, ngứa ngáy, đau nhức tuyệt vời cùng với con cặc to nóng bỏng xuyên vào cơ thể và chạm đến tâm của bông hoa. Diệp Âm Vi

Lực đẩy này trực tiếp xuyên sâu vào cơ thể cô, chạm đến trái tim cô. Tuy nhiên, vì con cặc quá lớn nên vẫn còn một phần ba.

Một là ở ngoài âm đạo. Đôi môi nóng bỏng của Qianjiaobaimei lập tức kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang tiến sâu vào âm đạo của cô.

Mỗi inch bên trong được bao bọc chặt chẽ bằng vòng kẹp bởi môi âm hộ mềm mại và màng nhầy nóng ẩm.

Trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm đó. 

Lâm Tú Văn khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ, con cặc dày cộp đâm sâu vào.

Trong quá trình hóa thân ngọc hoàn mỹ lệ không tì vết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt choáng váng trào dâng, cùng vẻ đẹp tao nhã

Thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp, tiếng kêu của cô rất khéo léo, dường như đang chống cự và chấp nhận sự xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp khiến âm đạo ướt đẫm tinh dịch. 

Một con gà trống to và mịn. Diệp Âm Vi vặn eo và dùng toàn lực đụ Lâm Tú Văn. Trong âm đạo chật hẹp của Lâm Tú Văn

Bên trong, con cặc to bị đẩy mạnh, đập mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo đến mép lỗ âm hộ trước khi bị đẩy lùi, và mỗi lần đưa vào,

Nó không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung. Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ! Quy đầu khổng lồ bị đẩy lên đẩy xuống hết lần này đến lần khác

Mỗi cơn đột quỵ khiến huyệt đạo của cô đau nhức và tê cứng, khiến toàn thân cô như bị điện giật.

Sự run rẩy khiến cô run rẩy với một niềm khoái cảm hồ hởi, tràn ngập thần kinh và chiều cao của lồng ngực cô.

Bộ ngực sưng húp màu hồng cảm thấy ngứa ran và ngứa ran khi Diệp Âm Vi nắm lấy và nhào nặn chúng, khiến cả cặp vú hồng hào càng thêm đầy đặn và săn chắc hơn.

Đứng thẳng. Trong cú đâm điên cuồng của Diệp Âm Vi, nó từ từ phun trào như núi lửa phun trào. Cuối cùng là Lâm Tú

Văn không chịu nổi khoái cảm do va chạm mang lại, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng rồi đứng dậy. Rõ ràng có niềm vui trong tiếng rên rỉ. Nó thực sự...

Nó đủ đau tim rồi. Nghe Lin Xiuwen rên rỉ sung sướng, Diệp Âm Vi càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta lắc cái rắm một cách tuyệt vọng

Anh ta dùng mông đâm mạnh vào lỗ mật ong cổng ngọc của Lâm Tú Văn. Diệp Âm Vi cực kỳ tài năng, không chỉ có kỹ năng thâm nhập mà còn có cả ham muốn tình dục

Mạnh mẽ hơn, cộng với dương vật to dài hơn 6 tấc, dài, cứng, dày và tròn, có nền tảng thâm nhập sâu,

Lần này hắn đâm thật mạnh, có thể nói là đi thẳng vào trái tim cô gái, khiến toàn thân Lâm Tú Văn nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp.

Mặt cô đỏ bừng, làn da trắng như tuyết vì phấn khích lộ ra một chút hồng nhạt, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ.

: "A... à... của anh... lớn quá, tôi muốn... à... chết! Tôi... tôi... nhanh quá

Sống. "

Sau khi Diệp Âm Vi đụ Lâm Tú Văn gần hai trăm lần, anh ta khẽ mỉm cười, rút con cặc to ra và vùi đầu và mặt

Trước ngực Lâm Tú Văn, cô ngậm vú phải của Lâm Tú Văn vào miệng, liên tục liếm, cuộn tròn và mút nó bằng lưỡi, thân dưới ấn vào con cặc lớn

Ba rút âm đạo ra. Đối với một thân hình đẹp đẽ như vậy, Diệp Âm Vi vẫn cưỡng lại ham muốn đụ Lâm Tú Văn thật mạnh, cơ thể anh sắp sưng lên. 

Con cặc lớn được nhẹ nhàng cọ xát giữa mông của Lâm Tú Văn, trước cánh cửa ngọc của Lâm Tú Văn. Dương vật nóng bỏng nằm trên cửa ngọc của Lâm Tú Văn

Lâm Tú Văn gần như phát điên khi nàng nán lại ở cửa, không nhịn được ậm ừ: "Ngươi... a... ngươi đang làm gì vậy...

…Không…đừng làm điều này. Làm ơn! Diệp Âm Vi cười nói: "Được, ta giúp ngươi! Hãy xem cách tôi đối xử với bạn

Nó làm tôi muốn chết! “Dương vật dùng sức đẩy vào cửa ngọc của Lâm Tu Văn, ra vào như gió, đâm nhanh và gấp rút.

, dương vật khổng lồ bận rộn ra vào lỗ mật ong Yumen của Lâm Tú Văn, đồng thời còn mang ra rất nhiều nước bắn tung tóe khắp dương vật.

Ngay cả tinh hoàn cũng nhỏ giọt nước, dương vật đỏ tươi, cặp mông ngọc trắng như tuyết, lông mu ướt đen như mực.

Sự phản chiếu dưới ánh mặt trời rất hấp dẫn. Anh ta đụ Lâm Tú Văn cho đến khi cô hét lên: "A...ah...bạn...xấu...ah...

...nhưng...tôi...ah...cảm thấy không thoải mái lắm...đừng làm vậy! Một chút...nhanh hơn một chút, à...ah...

…Tôi…đẹp quá…tôi…tôi sắp bay lên…lên thiên đường! "

Diệp Âm Vi cũng cảm thấy dương vật của mình bị cửa ngọc của Lâm Tú Văn kẹp chặt, rất thoải mái, Lâm Tú Văn hung dữ

Lắc lắc cặp mông to tròn quyến rũ của cô, vặn vẹo càng tăng ham muốn, giọng nói dâm đãng của Lâm Tú Văn truyền vào tai cô:

"Hmm...ah...Yinwei...âm hộ của tôi sướng quá...ah...ah..."

Một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua toàn thân Lâm Tú Văn. Lâm Tú Văn toàn thân run lên, "A" một tiếng.

Tinh chất tuôn ra như thác nước, lao về phía quy đầu của Diệp Âm Vi, bao phủ hoàn toàn quy đầu dương vật của Diệp Âm Vi, đạt đến mức như lần đầu tiên

Cực khoái! Diệp Âm Vi cũng rất vui mừng, dương vật của anh đã cắm vào lỗ mật của Lâm Tú Văn và anh không chịu rút ra. Sau một thời gian,

Diệp Âm Vi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo, ôm chặt lấy cơ thể Lâm Tú Văn và nói nhỏ: "Xiuwen,

Bạn thật quyến rũ. Chúng ta hãy tìm kiếm hạnh phúc lớn nhất. "Khi dương vật dày của người đàn ông đâm mạnh vào cô gái nhỏ,

Khi cô ở trong hố, khoái cảm dâng trào khiến cơ thể Lâm Tú Văn vô thức phục tùng động tác của người đàn ông, khoái cảm dâng trào như sóng biển.

Nó nuốt chửng chút ít dự trữ mà cô có. Trên bãi biển, tiếng hét và tiếng rên rỉ the thé của Lâm Tú Văn lại vang lên, thậm chí còn hơn thế nữa.

Cộng thêm dục vọng và đam mê ... Vào lúc hoàng hôn, xe của Diệp Âm Vi và nhóm của anh ta từ từ lái về khách sạn Qitian, và Molina cũng vậy

Cô tắm rửa xong đang nằm trên giường quấn bộ đồ ngủ, ánh mắt dán chặt vào màn hình giám sát, bộ ngực quyến rũ theo sát cô.

Hơi thở của cô hòa vào nhau. Vào lúc này, mọi ngóc ngách của khách sạn đều bị bao phủ bởi côn trùng máy móc giám sát. Lưu Ly và Thái Tạng cũng ngồi ở đó.

Nhìn chằm chằm vào màn hình video ở đầu giường, thỉnh thoảng lại vuốt tay trên màn hình cảm ứng để quan sát mọi nơi trong khách sạn. bãi đậu xe ngầm

Trên sân, Shunsuke nhìn vào năng lượng còn lại của ngụy trang quang học hiển thị trên đồng hồ và tự nhủ: "Heh... Mình vẫn có thể sử dụng thêm 3 cái nữa."

Mấy giờ rồi? “Anh vừa dứt lời, xe của Diệp Âm Vi đã lao tới. Junjie vội vàng nhấn đèn rồi từ từ biến mất trong bóng tối.

góc. Shunsuke tinh mắt đã phát hiện ra con chuồn chuồn cơ khí trên xe và hiểu ngay chủ nhân của chiếc xe.

Có lẽ đó chính là mục đích hành động của mẹ tôi. Shunsuke chạm vào thanh kiếm ninja trên lưng và nghĩ thầm: "Hừm, đợi một chút. 

Khi một chàng trai đẹp trai ở một mình, hãy giết anh ta một cách lặng lẽ và mang đầu anh ta về cho mẹ anh ta. Anh ấy chắc chắn sẽ được cô ấy công nhận.

của. "Nhưng khi anh ấy tỉnh lại, Diệp Âm Vi và nhóm của anh ấy đã bước vào thang máy, Shunsuke đành phải bỏ cuộc.

Việc chuẩn bị hành động ngay lập tức, cùng với thực tế là năng lượng của ngụy trang quang học không thể tồn tại lâu và ngày đang đến gần.

Chạy ra ngoài nạp năng lượng lúc trời đã tối là không thực tế nên có vẻ như chúng ta phải đợi đến sáng mai mới có cơ hội. Jun vào lúc này

Bụng của Jie cũng căng lên nhưng anh lại không cảm thấy đói chút nào. Nhưng cảm giác buồn ngủ dần dần ập đến với tôi.

Phía trên đầu Shunsuke dựa vào một chiếc ô tô trong góc đang dần ngủ say, trong khi ba người trong phòng, Molina, đều đang ngủ.

Sự chú ý của họ chuyển sang Diệp Âm Vi, nhưng họ không chú ý đến bóng đen ở góc bãi đậu xe. một nửa đêm

Tiếng kéo hành lý lớn đã đánh thức Shunsuke, người đang ngủ say. Đánh giá từ kích thước của hành lý, nó chắc chắn không là gì cả.

Những điều nhỏ nhặt. Shunsuke ngay lập tức nhấn nút ngụy trang quang học sau khi thức dậy. Ngay khi anh chuẩn bị đi về phía mục tiêu thì đột nhiên

Sau đó anh phát hiện ra rằng đôi mắt của con chuồn chuồn máy móc đang lóe lên màu đỏ. "Rất tiếc, họ đã bật tính năng quét hồng ngoại." Quét hồng ngoại

Có thể phá vỡ ngụy trang quang học, bởi vì ngụy trang quang học hiện tại chỉ đang trong giai đoạn phát triển và nhiều chức năng vẫn chưa hoàn hảo.

, không thể chặn được tia hồng ngoại. Nếu lên vào lúc này, mẹ nhất định sẽ tìm ra. Shunsuke chỉ có thể

Cuối cùng anh ta bỏ cuộc và dừng lại ở đó, sau đó anh ta nhìn thấy một số người mặc bộ đồ đen đang kéo theo một số hành lý khác phía sau họ.

Mấy chiếc xe, "Có nhiều hơn một chiếc xe không? Tốt lắm, con chỉ trốn vào mấy chiếc xe phía sau để mẹ không nhìn thấy thôi."

Shunsuke nghĩ như vậy trong đầu nên lẻn đến gần chiếc xe cuối cùng và lợi dụng sự rung chuyển do bộ đồ đen đặt lên xe gây ra.

A Feiyao nhảy lên nóc xe. "Sếp, họ sắp khởi hành rồi," Tang Tang, người đàn ông trong phòng nói. "Thái Trang

, bạn và Liuli đang đợi ở khách sạn. Chỉ có một cây cầu vượt biển từ đây đến đảo Mizong. Tôi đi đường tắt trên cầu.

Chặn chúng lại. "Molina tự tin nói. "Chị Jasmine, chị đi một mình, chị có muốn dùng cái đó không?" Liễu

Rika hỏi. “Đương nhiên, đại thiếu gia nhà họ Diệp chúng ta nhất định sẽ đầu hàng trong sương mù dục vọng.

. "Molina nói với nụ cười dâm đãng. 

Khi đoàn xe đi được nửa cầu vượt biển, phía trước đoàn xe có một bóng người phụ nữ mặc đồ trắng. Diệp Âm Vi

Tôi cũng nhận ra đây chính là người phụ nữ xinh đẹp tôi gặp ở khách sạn hôm đó, nhìn thấy anh ta thò đầu ra ngoài cửa sổ.

Nhận thấy thanh kiếm ninja lấp lánh trong tay Molina, Diệp Âm Vi, người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn, lúc này cũng không hề hoảng sợ.

Zhang, bởi vì anh ta chỉ nhìn thấy những ninja cấp thấp biết cách thực hiện một số kỹ năng thể chất, và trực giác của anh ta nói với anh ta rằng người phụ nữ trước mặt anh ta

Nó chỉ là một đĩa thức ăn. Biết đâu đêm nay sẽ có một chuyện ngon lành đang chờ đợi anh. "Bà.

, Bạn đang chặn đường đoàn xe của chúng tôi ... Bạn có thể vui lòng nhường đường cho tôi nếu bạn bằng lòng cho tôi đi nhờ không?

Tôi cũng hoan nghênh chuyến đi của bạn, nhưng chi phí đi lại... Tôi nghĩ chúng ta chỉ có thể trả bằng xương bằng thịt..." Diệp Âm Vi lộ đầu

Túi trêu chọc nói. "Ha... ha... ha... Nghe nói đại thiếu gia nhà họ Diệp rất đẹp trai, hôm nay nhìn thấy thì ra là sự thật.

Rất xứng đáng với danh tiếng của mình, cô bé Sakura Morina, ninja trưởng của tộc Kazu, hãy tham gia cùng tôi. Jasmine mỉm cười ba lần và trả lời.

Đạo. "Ồ, hóa ra là thủ lĩnh của ninja Nhật Bản. Chào mừng, nhưng hôm nay bạn muốn gặp tôi có việc gì?

. Diệp Âm Vi hỏi. “Tôi đến đây không vì mục đích gì khác ngoài mô hình chuyển động vĩnh viễn năng lượng ánh sáng trong tay bạn. Đó không phải việc của tôi.

Vận mệnh đất nước nếu ngươi không tự nguyện giao nộp, ta sẽ phải tự mình gánh lấy. Nói xong, Molina chậm rãi đi về phía đoàn xe.

hướng. "Yinwei, đừng nói chuyện vô nghĩa với cô ấy. Nào, Tiểu Quốc, giết cô ta đi. Tôi là tổng lãnh đạo của đất nước Nhật Bản.

Thật là một món đồ hiếm. " Lâm Tú Văn cũng trêu chọc trong đầu ghen tị. Lúc này, vệ sĩ tên Tiểu Quốc đã lấy

Một khẩu súng tiểu liên bước ra khỏi xe, chĩa súng vào Molina và nói: “Cô ơi, cô cũng nghe thấy cô Lin nói rồi à,

Nếu bạn không tránh đường, tôi sẽ không lịch sự. "Lúc này, Thuận Tô Khả Tấu, người đang ở trên nóc xe, cau mày nhìn vệ sĩ.

Anh ta chĩa súng vào mẹ mình. Nhưng Molina đã có một động thái bất ngờ. Cô ấy đã biến ninja thành một

Con dao cắm mạnh xuống đất, sau đó anh ta từ từ ngồi xuống đất, dang rộng đôi chân thon dài và dùng một cú đâm.

Một tay ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô, tay kia vuốt ve âm đạo qua chiếc quần bó sát của cô.

, rồi đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước, để lộ hoàn toàn vẻ đẹp nữ tính của cô ấy trước lỗ đen của khẩu súng. dâm đãng

Anh ấy nói: “Em trai, hãy sẵn sàng trong một phút nữa. Hôm nay tỷ tỷ rất hưng phấn." Vệ sĩ bị sự sống động này kích động.

Khung cảnh tuyệt đẹp của hương thơm khiến tôi choáng váng, thân dưới vô thức dựng lều, từng bước một đi về phía Molina.

Đi. Trong xe, Diệp Âm Vi cũng đang xem chương trình khiêu dâm trực tiếp, miệng há hốc, hai tay ôm chặt lấy ngực Lâm Tú Văn.

Lâm Tú Văn tát tay Diệp Âm Vi vào âm đạo của cô. Diệp Âm Vi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay ngọc của cô và đưa nó vào âm đạo của cô.

Dưới quần cô ra hiệu cho Lâm Tú Văn thủ dâm cho cô, nhưng Lâm Tú Văn không được phép thủ dâm sau lưng cô.

Hãy đến. Khi vệ sĩ đến gần Molina, Molina lại đứng thẳng thân dưới, với vẻ mặt dâm đãng ra hiệu cho vệ sĩ nhét họng súng vào trong người.

Đi vào âm đạo của chính bạn. Shunsuke trên nóc xe đã rút thanh kiếm ninja của mình và sẵn sàng nhảy xuống bất cứ lúc nào để tự cứu mình.

mẹ của chính mình. Khi họng súng hoàn toàn nhét vào âm đạo qua quần của cô, vệ sĩ quay lại nhìn Lâm Tú Văn. Lâm Tú Văn rất tức giận.

Anh ta dùng tay còn lại thò ra ngoài cửa kính ô tô đập mạnh vào cửa ô tô và hét lên: "Mẹ kiếp...". Người vệ sĩ nhắm mắt bấm nút

Cò súng được kéo ra, "Bang... bang... bang..." Một loạt tiếng súng dồn dập vang lên, Molina bị súng đánh rất nặng.

Chí Triệu Chiến, tôi thấy cô ấy dùng hai tay ôm ngực, đẩy phần thân dưới về phía súng máy, ngẩng đầu lên và hét lớn

Đứng dậy, "Ừm... ồ... ta hưng phấn quá..." Diệp Âm Vi cũng nắm lấy tay Lâm Tú Văn trong xe ngựa.

Bộ ngực của cô đạt đến đỉnh điểm, dương vật khổng lồ vừa được thoát ra khỏi quần của Lâm Tú Văn xuất tinh vào tay cô.

. Nhưng Shunsuke tuyệt vọng quỳ xuống nóc xe. Khi anh đứng dậy lần nữa, trái tim anh đã bị chiếm giữ bởi cảm giác tức giận.

Đầy đủ, anh quyết định cài một quả bom ở bên kia cầu tới Đảo Lang Thang, giết những người này để trả thù cho mẹ anh, vì vậy

Anh ta nhảy ra khỏi xe và chạy về phía Đảo Thiếu. Khi chạy ngang qua mẹ, anh cảm thấy một cảm giác khó chịu mà trước đây anh chưa từng có.

Trong đầu anh tràn ngập cảm xúc, nhưng anh buộc phải kìm nén nó dưới tác dụng của sắc dục, và anh không chú ý đến phần thân dưới của Molina.

Không có dấu vết máu ngoại trừ một vũng nước đầy dục vọng. "Này em trai... em vừa đánh em gái anh đến mức mất tập trung đấy.

Giòn quá...Cảm ơn bạn, tôi...tôi sẽ trả lại cho bạn. ”Lúc này, vệ sĩ sửng sốt, choáng váng.

Ngoại trừ một số vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của người phụ nữ, người phụ nữ đó không hề hấn gì, cả ba mươi viên đạn đều găm vào âm đạo của người phụ nữ.

Ở phần dưới cơ thể, những dòng tinh dịch âm đạo đang chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. Đột nhiên, Molina đứng thẳng lên và đối mặt với âm đạo của mình.

Sau khi được vệ sĩ nói đúng, anh ta nhanh chóng tạo thành một thủ ấn phức tạp và nói "Kỹ thuật Ninja Âm Dương: Điểm Âm và Mặt trăng". Chỉ xem một số

Mười tia sáng lạnh bắn ra từ âm đạo của cô, tất cả đều xuyên qua cơ thể người vệ sĩ. Sau một vụ nổ lửa, anh ta bị thổi bay.

Bị phân mảnh. Nhưng những thay đổi trên cơ thể Molina vẫn chưa kết thúc. Sau khi ánh sáng lạnh bắn ra, một màu hồng dày đặc xuất hiện.

Khói bay ra khỏi âm hộ cùng lúc. Lúc này, Diệp Âm Vi trong xe hoảng sợ hét lên: "Bắn... bắn." 

Súng... bắn chết mụ phù thủy này..." Ngọn lửa đột nhiên bùng lên, và dù là vệ sĩ của nhà họ Diệp hay Caiyi trên mấy chiếc xe,

Các cô gái ở cửa đều cầm súng trên tay nhảy xuống và bắn Molina. Molina vẫn bất động bất chấp làn đạn

Không cử động, âm đạo của cô mở rộng để làn sương màu hồng bay ra nhanh hơn. Khi cơ thể đầy dục vọng của Molina biến mất trong màn sương,

Sau đó Diệp Âm Vi mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Toàn bộ cây cầu được bao phủ trong sương mù màu hồng, nhưng làn sương mù này có cách nói không.

Hương thơm tràn ngập, dần dần nam nữ trong sương mù mất đi, bắt đầu ôm nhau. Diệp Âm Vi đã nói điều này

Thị Diệp nóng nảy đến mức quay người lại, túm lấy Lâm Tú Văn rồi cởi quần anh ra. Lúc này Lâm Tú Văn cũng đã

Cảm thấy ham muốn, anh có ý thức nằm xuống lan can cầu, giơ cao mông, sẵn sàng chào đón Diệp Âm Vi bất cứ lúc nào.

Áp dụng mưa và sương. Lâm Tú Văn đột nhiên cảm thấy một bàn tay lạnh lẽo đang đi trên cặp mông thanh tú của cô, và nó giống như một bàn tay lạnh lẽo khắp cơ thể cô. 

Đối với Lâm Tú Văn nóng bỏng mà nói, sự lạnh lẽo của bàn tay này không mang lại cảm giác khó chịu gì. Ngược lại, sự giao thoa giữa băng và lửa khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn.

Cô khơi dậy niềm đam mê của chính mình. Dù trời lạnh nhưng mỗi cái chạm của bàn tay này đều vừa phải. Bàn tay của Lâm Tú Văn siết chặt

Cô nắm lấy lan can, mong đợi một luồng hơi lạnh từ phần dưới cơ thể mình, nhưng khi quay đầu nhìn lại, cô mới phát hiện ra chủ nhân của đôi tay đó.

Đứng sau lưng anh không phải là Diệp Âm Vi mà là Molina. Lúc này, dương vật dày và dài ở phần thân dưới của Molina

Cây gậy thực sự đã đứng dậy, và cặp vú tròn trịa, săn chắc trên ngực cô cũng khẽ lay động theo chuyển động của tay Molina.

Đôi mắt mượt mà quyến rũ đó khẽ run rẩy nhìn thẳng vào Lâm Tú Văn. Sau khi ánh mắt họ gặp nhau, Lâm Tú Văn thực sự đã chấp nhận.

Sau khi tiếp nhận cơ thể âm dương hoàn hảo sau lưng, cô đứng thẳng người ra sau và ra hiệu cho Molina đưa cô vào.

Sau khi cảm giác sưng tấy và lạnh lẽo từ phần dưới cơ thể dâng lên, Lâm Tú Văn vui vẻ trợn mắt. Khi cô ấy dùng khóe mắt

Khi ánh sáng quét qua Diệp Âm Vi, cô nhìn thấy rõ ràng một Molina khác, quấn lấy Diệp Âm Vi bằng chiếc lưỡi tâm linh dài của mình.

Cái quy đầu dày và dài đỏ rực đó, trên người Molina không có con cặc to và dài nào, chỉ có một con là đang đóng mở.

Nồi mật ong đã đóng kín bây giờ đang phun nước và chảy xuống dưới. Không, không chỉ có hai Molina này. Khi cô ấy quay lại nhìn

Khi ở cạnh các vệ sĩ và gái gác cửa, tôi chợt nhận ra bên cạnh mỗi người đàn ông đều có một Jasmine nóng bỏng.

Lina, phụ nữ nào cũng có một Molina khác với con cặc to và dài, nhưng cô ấy đã bất tỉnh vì dục vọng rồi.

Đầu óc của Lâm Tú Văn không còn quan tâm đến điều này nữa. Lúc này, Lâm Tú Văn chỉ mong đợi sự thâm nhập mạnh mẽ và sâu sắc hơn.

Bản sao của Molina đằng sau đã không làm cô thất vọng. Mỗi lần cô đẩy là nó đâm sâu vào bụng mẹ và đánh mạnh vào.

Trên thành tử cung, cặp mông thơm phức của Lâm Tú Văn cũng gợn sóng theo từng cú đẩy. Và Diệp Âm Vi đằng sau anh ta cũng có

Anh ta chĩa súng vào âm hộ của Molina trước mặt và thấy Molina dùng cặp đùi thon mạnh mẽ của mình để

Quấn quanh eo Diệp Âm Vi, phục vụ cho mỗi lực đẩy của anh, Diệp Âm Vi chỉ cảm thấy âm đạo của người phụ nữ trước mặt đang siết chặt.

Chặt và sâu, tưởng chừng như không có đáy, luôn có một lớp thịt mềm mại tưởng chừng như có hoặc không, kích thích chính đôi mắt của bạn và cám dỗ bạn.

Đưa sâu hơn vào hũ mật không đáy này, nhưng mỗi lần chạm vào viên thịt mềm thì viên thịt mềm lại rút vào trong, và mỗi lần

Tôi không thể bắt được nó dù mỗi lần đẩy, nhưng cảm giác ngứa ran ở mắt ngựa mà tôi chưa từng trải qua trước đây đã thôi thúc tôi làm nhiều hơn nữa. 

Khi anh ấn mạnh hơn và sâu hơn, những âm thanh tục tĩu tràn ngập cây cầu một lúc. Ở bên kia cầu, Shunsuke với lồng ngực đầy tức giận đang định lao tới.

Anh ta nhanh chóng lắp đặt từng quả bom siêu nhỏ trên cầu. Lúc này Shunsuke đã có ý tưởng Phá Ngọc trong đầu.

“Vì mẹ tôi đã chết nên tôi sẽ chết ở đây với người đàn ông đó. Dù sao thì tôi cũng không thể sống thiếu mẹ được.

Tôi không còn có thể kế thừa gia đình Sakura nữa, nên thay vì quay lại và sống một cuộc sống hèn hạ, tôi có thể kết thúc nó ở đây. “Mặc dù điều này

Ý tưởng này rất phù hợp với tính cách của Shunsuke nhưng bản thân anh lại không nhận ra rằng một cảm xúc kỳ lạ khác đang dần nổi lên.

Hóa ra “trả thù” nhất định phải giết được kẻ sát nhân đã giết mẹ, và lúc này, mọi hành động của người mẹ đều

Những tiếng cười cứ quay vòng trước mắt tôi, ký ức tuổi thơ cũng hiện về trong tâm trí tôi. Lần đầu tiên mẹ tôi giúp tôi bước đi. 

Lần đầu tiên tôi tự tay ném kunai. Khi tất cả bom đã được lắp xong, Shunsuke đứng trên cầu,

Cầm điều khiển từ xa trong tay, lặng lẽ chờ xe của Diệp Âm Vi tới, anh cũng nhận thấy cách đó không xa sương mù dày đặc.

Tuy nhiên, Shunsuke, người đang bị cơn tức giận cuốn đi, không cảm thấy có gì lạ. Anh chỉ tập trung ánh mắt vào người vẫn chưa ở đó.

Trên cầu sương mù dày đặc. Màn kịch tục tĩu giữa cầu sắp kết thúc. Chỉ có thể nhìn thấy đàn ông và phụ nữ trên cầu.

Tất cả họ đều rên rỉ "Này...ồ...ồ...ồ", và tần số của âm thanh cũng thay đổi theo tần số của rêu.

Những chuyển động đầy dục vọng của bản sao của Lina ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, một người phụ nữ đã lên tới điểm cao nhất và với một cú húc sâu.

Những chiếc gai thịt màu đỏ thoát ra khỏi miệng người phụ nữ, tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ đột nhiên dừng lại. Sau khi người phụ nữ qua đời, Molina

Bản sao biến thành ngọn lửa màu tím và thiêu rụi người phụ nữ đến tận xương, chỉ để lại một vũng tro đen trên mặt đất.

Ember. Và một người đàn ông khác tiếp tục xuất tinh sau khi đạt cực khoái, và cuối cùng anh ta xuất ra dòng máu.

Phần thân dưới của Molina đỏ đến mức cô đang cưỡi lên người đàn ông. Người đàn ông đang xuất tinh đến giọt tinh dịch và máu cuối cùng.

Cuối cùng, nó từ từ biến thành một xác ướp, Molina đang cưỡi trên người người đàn ông đó cũng biến thành một quả cầu khói màu tím.

Và biến mất trong sương mù dày đặc theo một cơn gió, và xác khô của người đàn ông cũng biến mất theo cơn gió. Chiếc lá lúc này

Yinwei đã bị cơ chế khiêu dâm của Molina nắm bắt chặt chẽ. Diệp Âm Vi ôm bản sao của Molina trước mặt anh.

Trong lúc tìm vị trí thuận lợi để thâm nhập, anh thấy chiếc xe cách đó không xa nên

Trong khi đẩy, Diệp Âm Vi bước về phía chiếc xe dựa trên cảm giác của chính mình do ảnh hưởng của sương mù.

Ngoài ra, bùa treo trên người liên tục di chuyển, không thể nhìn rõ đường đi. Khi đến gần ô tô,

Diệp Âm Vi vô tình giẫm phải vỏ đạn mà anh vừa bắn, loạng choạng và trúng đầu anh.

Những ngôi sao xuất hiện trước mắt anh, khoảnh khắc này cũng giúp anh thoát khỏi cái chết. Khi anh quay lại nhìn lá bùa lần nữa, anh chỉ thấy một

Làn khói tạo thành hình người quyến rũ. Vừa rồi anh ấy có quan hệ tình dục với thứ đó à? Diệp Âm Vi đổ mồ hôi lạnh, khi anh ấy

Sau khi hít một hơi sương mù, làn khói biến thành Molina với vòng eo thon và hông săn chắc, cô bước đi nhẹ nhàng,

Cô dang tay ra và bước về phía anh, để lộ bộ ngực cao ngất ngưởng. “Không, tôi bị đánh.” Thạch Chí Na nói

Chẳng bao lâu sau, tôi thấy Diệp Âm Vi mặc quần vào, sau đó chắp hai tay lại và thấy một luồng ánh sáng đỏ phát ra trong lòng bàn tay anh ấy,

Khi quả cầu ánh sáng đỏ phát ra ánh sáng chói lóa, Diệp Âm Vi hét lên "Phá Vân Chưởng" rồi dùng gió trong lòng bàn tay thổi bay quả cầu ánh sáng. 

Nó đánh vào Molina, người đang dang tay ra. Quả cầu ánh sáng cũng rất ấn tượng và người ta thấy nó quay rất nhanh trên ngực Molina.

Sau khi quay một lúc, một đỉnh núi cao lớn kiêu hãnh bị xuyên thủng và bay ra từ phía sau Molina. Tôi chỉ nhìn thấy Molina

Với một cái lỗ to như cái bát ở ngực, anh ta vẫn dang tay bước về phía Diệp Âm Vi. Một bước không đủ sao? Diệp Âm Vi là như thế này

Nghĩ rằng, được thôi, hôm nay tôi sẽ vui vẻ với bạn đủ rồi. Tôi lại thấy Diệp Âm Vi chắp hai tay vào nhau, lần này ánh sáng vụt tắt. 

Có nhiều hơn một quả bóng, và mỗi quả nhỏ hơn quả cầu ánh sáng trước đó, nhưng rất nhiều quả cầu ánh sáng đã chạm vào bản sao

Cơ thể cô đủ để cô uống một nồi. Molina, người bị khoan hàng chục lỗ trên cơ thể, phát ra một tiếng hét quyến rũ.

Âm thanh biến thành tro bay. Lúc này, Diệp Âm Vi tìm kiếm tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Tú Văn trong sương mù dày đặc và đi về phía cô.

"Cái móng guốc nghịch ngợm này, cảm giác thật tuyệt khi được đụ." Tuy nhiên, tiếng hét khủng khiếp này đã thực sự cứu mạng cô. Đang tìm kiếm tiếng hét này

Thành Diệp Âm Vi cuối cùng cũng đi đến chỗ Lâm Tú Văn và giết chết bản sao của Molina theo cách tương tự. Lúc này anh đã thua

Lâm Tú Văn đưa dương vật của mình vào và bắt đầu vuốt ve phần dưới của Diệp Âm Vi. "Pah...pah...pah..." ba âm thanh rõ ràng.

Lâm Tú Văn cũng tỉnh lại sau cái tát, sau đó cô chạm vào khuôn mặt đang bỏng rát của mình và giận dữ nói với Diệp Âm Vi

"Ồ...bạn giỏi thật đấy. Nhìn xem, đều sưng lên rồi." Diệp Âm Vi nhìn kỹ hơn, quả thực là sưng lên.

, hắn xấu hổ sờ sờ gáy nói: "Tụ Văn ngươi đừng tức giận, ngươi không phải cho rằng đây là vì sao?

Tôi sẽ cứu bạn. Không còn vô nghĩa nữa. Hãy kêu những người còn lại dậy và nhanh lên. Thí nghiệm ngày mai là khẩn cấp.

. "Diệp Âm Vi lo lắng nói: "Kiểm tra, kiểm tra, bạn biết kiểm tra. Bạn có thấy người sống xung quanh không?

"Quả nhiên, Lâm Tú Văn đã nói đúng, bây giờ thực sự chỉ còn lại hai người. Không, có những người đang dang rộng vòng tay."

Bản sao của Molina bước về phía hai người họ. Lúc này, Diệp Âm Vi và Lâm Tú Văn đã hoàn toàn tỉnh táo và nhìn thấy họ lao về bên trái.

Lực đẩy bên phải thực sự đã quét sạch tất cả các bản sao của Molina. "Haha...haha...không tệ, Diệp thiếu gia đã phạm sai lầm

Vụ va chạm đã làm gãy Âm Nguyệt Ninh Phá của tôi. "Một tiếng cười dâm đãng từ trong sương mù chậm rãi truyền đến, đồng thời, kẻ đã cho Diệp Âm Vệ ăn

Hình dáng quyến rũ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ cũng bước ra khỏi màn sương, và người ta có thể nhìn thấy Molina không có lấy một sợi lông trên người. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy

Trang phục đã bị làn mưa đạn biến thành mảnh vải trắng, lúc này một tia ánh trăng cũng từ khe hở trong sương mù chiếu ra.

Tinh dịch bắn xuống tỏa sáng trên cơ thể săn chắc và thanh tú của cô, trong khi hũ mật ong dưới cơ thể cô đang đóng mở như một bông hoa quỷ.

Có một chút khói tím bốc ra, thanh kiếm ngắn ninja trong tay cô cũng nói rõ ràng với Diệp Âm Vi rằng anh phải vượt qua một chướng ngại vật nếu muốn đến được hòn đảo. Và

Lúc này, Diệp Âm Vi tràn đầy tự tin. Anh ta nghĩ: "Nữ ninja này chỉ mạnh mẽ như những chiêu trò vừa rồi thôi. Bây giờ cô ấy đã bị phá vỡ,

Bây giờ tôi đã thành thạo nhẫn thuật, tôi nghĩ cô ấy không nên sợ cô ấy. Vâng, vâng, bây giờ tôi sẽ tấn công trước. Diệp Âm Vi bước về phía trước

Anh ta lao tới và sử dụng chiêu thức mạnh mẽ nhất trong nắm đấm của Diệp Gia Cương, "Hổ vượt đồi", và thấy nắm đấm lao về phía

Molina, nhưng ngay khi chuẩn bị đánh vào mặt cô, Molina đã biến mất trước mặt Diệp Âm Vi như một bóng ma.

Khi Xin xuất hiện, cô ấy đã ở bên cạnh Diệp Âm Vi. Molina giơ cao con dao thép trong tay và chỉ về phía Diệp Âm Vi.

Tay đấm của Yinwei chém đi. "Bang" đột nhiên một tiếng súng cứu mạng Diệp Âm Vi, chỉ để nhìn thấy Molina

Cắn một viên đạn vào miệng, anh ta quay sang Lâm Tú Văn với ánh mắt hung dữ. Lúc này Lâm Tú Văn đã lên xe.

Anh ta đang lái ô tô, một tay cầm vô lăng, tay kia cầm chặt khẩu súng lục, khói bay ra từ họng súng. Diệp Âm Vi Lâm Tú Văn vội vàng trở lại vị trí ban đầu và nhanh chóng nhảy lên xe. Lâm Tú Văn nhanh chóng khởi động xe và lái về phía Molina. 

Tuy nhiên, điều mà người khác không ngờ tới là Molina không hề trốn tránh hay nhường đường mà chỉ bình tĩnh đứng đó chờ xe tới.

, rồi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Khi chiếc xe sắp tông vào Jasmine, Molina đột nhiên mở mắt.

, và lặp lại thủ đoạn cũ của mình, biến mất như một bóng ma như trước. Khi cô ấy xuất hiện trở lại, cô ấy đã ở bên hông xe.

Đang định vị, tôi nhìn thấy một tia sáng lạnh lóe lên và toàn bộ nóc xe bị cắt đứt đột ngột. Lúc này, Diệp Âm Vi và Lâm Tú Văn đang cúi xuống để tránh con dao chí mạng, trong khi trốn, Diệp Âm Vi nhìn vào ghế sau xe bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mình đã gặp vận may. Hóa ra Lâm Tú Văn đã vô tình tông vào chiếc xe có đồ có giá trị trong đó.

Sổ ghi thông số cho ô tô. Molina phía sau thực sự đuổi theo chiếc xe rất nhanh, cơ bắp săn chắc

Da thịt của cô ấy hoàn toàn lộ ra khi cô ấy chạy quá nhanh. Dưới ánh trăng, Molina giống như một nữ thú đang phi nước đại. Mỗi lần

Chạy bộ khiến bạn đổ rất nhiều mồ hôi. Lúc này, Molina làm ra một cái thủ ấn khác, giống hệt cái đầu tiên. 

Giống. Phân thân của Molina lại bò ra khỏi sương mù, lần này nó thực sự bay và đuổi theo chiếc xe, trong khi cơ thể thật của cô

Anh ta cũng chạy nhanh hơn và tốc độ của anh ta không nhanh hơn ô tô là bao nhiêu. Nhưng Lâm Tú Văn cũng đã làm việc chăm chỉ

Nhấn ga xuống phía dưới và phóng nhanh về phía Lost Island với tốc độ 250 dặm, Diệp Âm Vi quỳ xuống ghế hành khách.

Anh ta bắn trả từ ghế ngồi để đẩy lùi những phân thân đang chuẩn bị đuổi kịp chiếc xe. Khi anh đến gần cây cầu hơn, sương mù dần dần nhỏ đi.

Dần dần nó mờ đi, và các bản sao của Molina bắt đầu biến mất từng người một, nhưng cô ấy bướng bỉnh và vẫn phớt lờ mọi người.

Khoảng cách giữa cô và cỗ máy chỉ làm tăng tốc độ chạy của cô. Đôi chân thường ngày mảnh khảnh của cô nổi đầy gân xanh.

Đôi mắt cô bừng lên ánh sáng ăn thịt đồng loại. Lúc này, Molina đã biến thành một con sói cái thề sẽ đuổi theo con mồi. khi nào

Khi Lin Xiuwen và Diệp Âm Vi đẩy Molina ngày càng xa, Lâm Tú Văn từ từ giảm tốc độ xe. Thì ra cô ấy đã nhìn thấy

Một bóng người dần dần xuất hiện trên cầu. Quả thực có một người ở đó, và người này không ai khác chính là Shunsuke đang tức giận.

Lúc này, năng lượng ngụy trang quang học đã cạn kiệt, bóng dáng Shunsuke từ từ xuất hiện, trong lòng Shunsuke tràn đầy tức giận.

Cơn giận bộc phát từ đôi mắt đáng sợ đó không kém gì Molina. Shunsuke cũng ngoan cố tin rằng đó là hai người trên xe.

Có người đã giết mẹ anh, anh hét lên "Mẹ... Shunsuke đã báo thù cho mẹ" rồi tuyệt vọng lao ra xe.

chiếc ô tô, và rõ ràng anh ta đã cầm một quả bom nhỏ trong một tay và tay kia cầm ngòi nổ của quả bom. Khi Ye Yin trở nên mạnh mẽ

Khi anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Shunsuke, một cảm giác tương tự hiện lên trong đầu anh, và anh đột nhiên nhận ra, “Chết tiệt… chuyện này

Người phụ nữ này thật biến thái, lại để con trai mình tự nổ tung... Tú Văn, đừng dừng xe, lao tới... Mẹ kiếp,

Đây là hai con chó điên, lớn và nhỏ. "Nhưng lúc này, Xiuwen cảm thấy đồng cảm, "Tạm biệt... Yinwei, có ý nghĩa gì vậy?

Anh ta chỉ là một đứa trẻ..." Xiuwen thực sự đã đạp phanh, hoàn toàn không để ý đến Molina đang đuổi theo ngày càng gần phía sau cô.

Sau khi nghe thấy giọng nói của Shunsuke, Na đã chuyển sự chú ý sang con trai mình và lấy thêm một dấu tay nữa.

“Ninjutsu: Ji”, tôi nhìn thấy một cái bóng từ trên người Molina phóng ra và bay tới phía trước xe. Khi Yinwei đảo mắt,

Khi đèn quay lại phía sau xe, Molina đã biến mất không dấu vết. Molina sử dụng kỹ năng ninja để di chuyển trước đầu xe và bay

Anh nhanh chóng chạy đến chỗ Shunsuke, chộp lấy quả bom nhỏ ném về phía xe, tay còn lại chộp lấy.

Anh ta giật lấy chiếc điều khiển từ xa trên tay Shunsuke, ôm lấy Shunsuke bằng bàn tay đã ném bom rồi nhảy xuống biển.

Molina bấm quả bom. Lúc này Lâm Tú Văn đạp mạnh chân ga nhưng vẫn không thoát khỏi vụ nổ.

Quỹ đạo của viên đạn vẫn còn đó nhưng nó vẫn băng qua cầu với gia tốc của ô tô. Với một vụ nổ lớn, Mizong

Cây cầu vượt biển phía bên kia đảo đã bị sập hoàn toàn. Khi các ổ khóa bay duy trì sức bền của toàn bộ cây cầu bị gãy hoàn toàn, toàn bộ cây cầu đã sụp đổ.

Thân cây bắt đầu rung chuyển dữ dội, sau đó với một âm thanh rung chuyển trời đất, toàn bộ cây cầu sụp đổ hoàn toàn. Diệp Âm Vi

và Lâm Tú Văn hoàn toàn bị mắc kẹt trên hòn đảo bị cô lập Lost Island. Dưới nước, Molina cõng Junsuke trên lưng hướng về thành phố.

Bơi cùng một hướng, Shunsuke muốn nói điều gì đó với mẹ mình, "Mẹ...Mẹ...con..." Vừa mở miệng, Shunsuke đã bị cắt ngang.

Sau khi Lina quay đầu lại, cô ấy choáng váng với ánh mắt hung dữ. Quả thực, Shunsuke chưa từng bị Molina đánh từ khi còn nhỏ.

Tuy nhiên, cô thậm chí còn hiếm khi mắng mỏ cô, nhưng mẹ cô, người thường xuyên chăm sóc cô rất chu đáo, lại đột nhiên nhìn cô bằng ánh mắt dữ tợn như vậy.

Hikaru Shunsuke sợ hãi và khẽ run lên. Có lẽ cảm nhận được sự sợ hãi của con trai mình, Molina quay đầu lại và nắm quyền điều khiển.

Anh dùng cảm xúc của chính mình nhẹ nhàng nói: "Đừng nói gì cả, về đến khách sạn chúng ta sẽ nói chuyện từ từ." 4. Âm

Kỹ thuật Yang Ninja: Tiết lộ

Trong phòng 4806 của khách sạn Kỳ Thiên, Thái Tạng đang ngồi trước màn hình, chăm chú chú ý đến tình hình trên Đảo Thất Lạc.

Tuy nhiên, sau khi Molina quay lại, cô đã ra lệnh cho anh di chuyển toàn bộ côn trùng máy móc giám sát đến hòn đảo. Lưu Lệ Hương đang ngồi trên ghế sofa

Băn khoăn với bộ đồng phục ninja ngụy trang, rõ ràng cô ấy không hài lòng vì không thể sử dụng những thiết bị tiên tiến như vậy.

Anh ta dùng miệng lật quần áo từ trong ra ngoài. Ở phía bên kia ghế sofa, Shunsuke đã thay một chiếc áo phông ngắn tay và quần đùi bình thường.

Anh ấy đang mặc một bộ trang phục quần tây. Lúc này, anh đang nhún vai và đặt tay lên trái tim mình. Từ biểu hiện đau đớn trên khuôn mặt nhợt nhạt của anh ta,

Thanh Hà đổ mồ hôi đầm đìa và rất dễ nhận ra rằng anh ấy bị đau tim. Từ hành động của hai người còn lại trong phòng

Hãy nhìn xem, họ không có ý định giúp đỡ Shunsuke. Không phải họ không sẵn lòng giúp đỡ anh, chỉ là vì Jasmine

Lời nói lạnh lùng của Na: "Để anh ấy yên, cho tôi biết anh đang đứng ở đâu." Molina trong phòng tắm

Cô đang nhắm mắt ngâm mình trong làn nước ấm, một tay đặt lên chiếc bụng săn chắc mịn màng của mình rồi xoa nhẹ.

Đó là nơi đặt Âm Dương Quả Cầu, bí mật lớn nhất của gia tộc Sakura. Lúc này trong đầu cô đang nhớ lại cái chết của cha mình.

Lời cuối sau lễ thừa kế. "Jasmine... Nhà Sakura trông cậy vào em. Cha em là nam... khụ...

...khụ...khụ...không thể phát huy hết sức mạnh của Quả cầu Âm Dương, nhưng...khụ...khụ...bạn khác biệt,

Cơ thể hoàn hảo của người phụ nữ là nơi vận chuyển tốt nhất của Quả cầu Âm Dương... Không có nhiều hạn chế như đàn ông... Tôi

Hai người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời...một người là em...người kia là mẹ tôi...khụ...khụ...loại khoái cảm đó

Cảm giác vui sướng... Anh chỉ có thể cảm nhận được nó khi ở bên hai em... Nếu một ngày... em có một đứa con trai

...Xin hãy...bảo vệ anh ấy...Sau tất cả, số phận của những người đàn ông trong gia đình Sakura rất bi thảm...Chúng tôi chỉ đang thực hiện

Một thùng chứa được tạo ra để tạm thời lưu trữ các quả cầu cho nữ chủ gia đình tiếp theo..."

Lúc này, tiếng chuông cửa đánh thức Molina khỏi ký ức. "Lưu Ly... Mở cửa xem có phải là tôi gọi cậu không.

Thức ăn đã được giao. "Giọng của Molina phát ra từ phòng tắm. "Được rồi, chị Jasmine... Nhưng tôi và Thái Tang Sát ca đã ăn tối rồi, ngươi và thiếu gia có thể cùng nhau thưởng thức. Nói xong, Lưu Lê Hương đi về phía cửa.

. Sau khi mở cửa, một người phụ nữ dễ thương mặc sườn xám với hai búi tóc trên đầu nhảy vào như một con thỏ trắng nhỏ.

"Xin chào mọi người, tôi là cô gái số 1068 đến từ bộ phận ăn uống của khách sạn Qitian... Ruier, năm nay tôi 18 tuổi. 

Sau khi làm sạch và thụt, nó có thể bị giết thịt bất cứ lúc nào. Bạn sẽ thanh toán bằng tiền mặt hay thanh toán chung khi thanh toán?

Ruier mỉm cười giải thích: “Cởi quần áo và vào phòng tắm.” Giọng nói lạnh lùng của Molina phát ra từ phòng tắm.

. "Hee...có vẻ như bạn đã thanh toán hóa đơn khi trả phòng." Nói xong, Rui'er cởi sườn xám và khỏa thân đứng đó.

Rui'er nhảy về phía phòng tắm. Khi cô đi ngang qua Shunsuke, Rui'er dừng lại, nhìn Shunsuke và nói: "Ừ...

Anh chàng đẹp trai nhỏ bé có vẻ đang rất đói. Đừng sợ, anh ấy sẽ sớm được ăn thịt thơm của em gái tôi thôi. "Vừa mới nói

Sau đó, Shunsuke ngã xuống chân cô và bắt đầu co giật. Lúc này, Lưu Lê Hương hoảng sợ nói: "Chị Jasmine."

, thiếu gia ngã xuống, sao không tới xem xem? Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra với anh ấy. "Thái Tang lúc này cũng đi tới, hỏi Quân

Anh bế cậu lên, đặt lên giường rồi nói: "Sếp, thiếu gia thật sự rất đau, tôi nghĩ cậu nên đến đây."

Hãy nhìn xem. "Hắn không thể chết, đây là hắn sai lầm trừng phạt." Vẫn là giọng nói lạnh lùng của Molina. "Ồ

...Có vẻ như là chuyện gia đình..." Rui'er tiếp tục bước vào phòng tắm. Sau khi Thụy Nhi bước vào phòng tắm, cô nhìn thấy Jasmine

Na đang tựa lưng vào tường phòng tắm, hai tay khoanh trước ngực, nhìn từ trên xuống dưới bằng đôi mắt trong veo quyến rũ.

Bản thân tôi, những giọt nước trên cái bụng mịn màng và cặp đùi thon thả của tôi đang dần lăn xuống, và làn da thon thả

Và làn da mềm mại đẹp đẽ đặc trưng của phụ nữ cũng hiện rõ dưới lớp da. Rui'er vẫn choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt, mặc dù

Trong mắt Rui'er, cũng là một người phụ nữ, cơ thể này vừa có sự mềm mại của phụ nữ vừa có sự nam tính của đàn ông.

Khí chất gợi cảm toát ra cũng có thể khiến bạn cảm thấy ham muốn. Lúc này Rui'er đang nhìn Molina với ánh mắt khó hiểu.

, hoàn toàn không biết rằng một chiếc ngạnh mỏng đang mọc ra từ ngón giữa của bàn tay phải ôm ngực. Vào lúc này, Nhuệ Nhĩ Noa Noa

hỏi, "Chị... chị... chị... chị định giết Rui'er ở đây à? Làm sao một mỹ nhân tuyệt vời như chị tôi lại có thể bị giết?"

Tái Sa Nhuệ'er cảm thấy rất vui mừng. "Lại đây... tựa lưng vào tôi," Molina nhẹ nhàng nói.

Anh không còn máu lạnh như lúc trước với Shunsuke nữa. Lúc này, Rui'er từ từ dựa lưng vào Molina.

Vũ Mạc Lâm A cao hơn Rui'er một cái đầu, đầu của Rui'er chỉ tựa vào thân hình to lớn, hiền lành và tròn trịa của Molina.

, tựa đầu vào ngực Molina khiến Rui'er cảm thấy rất thoải mái, lúc này sự lo lắng của cô cũng giảm bớt, Molina

Dùng tay trái ôm lấy cơ thể thanh niên của Rui'er, trượt lên xuống từ ức hạt tiêu đến phần bụng dưới. Lúc này, Thụy Nhi

Er cũng bị dục vọng xúc động, ngửa lưng ra sau, dùng tay vuốt ve vòng eo hoàn hảo của Molina, chậm rãi chạm vào bên trái của Molina. 

Tay anh di chuyển quanh rốn Rui'er rồi di chuyển đến cửa âm đạo của cô. Lúc này Thụy Nhi cũng ngẩng đầu nhìn Jasmine.

Khuôn mặt quyến rũ của Na sau đó nghiến răng nghiến lợi ra hiệu cho Molina nhét vào. Tất nhiên Molina hiểu ý của Rui'er,

Anh đưa những ngón tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của mình vào những cánh hoa của Rui'er, đồng thời khuấy động, anh khám phá sâu hơn vào Rui'er.

Đi vào. "A...ồ...chị...chị..." Rui'er phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng sau một thời gian tê liệt và xuất thần.

Lúc này, ngón giữa bàn tay phải của Molina đã chỉ vào núm vú hồng hào trên bộ ngực tiêu của Rui'er, cô phát ra một âm thanh ngây ngất khác.

Sau khi rên rỉ, những ngạnh trên ngón giữa của Molina đâm vào núm vú của Rui'er, đồng thời, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ ngạnh chảy ra.

Nó đổ vào cơ thể Rui'er. Lúc này Rui'er đã bị thú vui ăn xương nuốt chửng, cô chỉ có thể nhìn thấy mình cao ngất ngưởng.

Anh ta ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tay ngọc tinh xảo ngẫu nhiên gãi vào cơ thể ngọc sau lưng.

, tay Rui'er vô tình chạm vào cánh cửa âm đạo của Jasmine đóng mở như cánh hoa yêu quái.

Khi niềm vui tiếp theo đến, ngón tay của Rui'er liều lĩnh lao vào. Lúc này, Molina cũng bị bắt quả tang vì vụ trộm bất ngờ này.

Cuộc tấn công khiến cô cau mày, nhưng rõ ràng Rui'er không tìm cách ngẫu nhiên đào sâu vào âm đạo của Molina. 

Nó mang lại cho Molina một chút khoái cảm, nhưng nó chỉ khiến cô khó thở hơn và cô không ngây ngất như Rui'er. đột ngột

Sau đó Molina dùng chiếc lưỡi tâm linh của mình liếm miệng rồi cắn mạnh vào động mạch trên cổ Rui'er.

, trong phút chốc máu trào ra như suối, dòng máu phun lên người Molina, nhuộm đỏ cơ thể quyến rũ của cô. 

Red, Molina lúc này giống như một mụ phù thủy xinh đẹp và nguy hiểm trong địa ngục bể máu. Rui'er vừa mới được đổ vào cơ thể

Tôi không cảm thấy đau đớn gì dưới tác dụng của thuốc kích dục, chỉ có cảm giác tê và ngứa từ từ lan từ cổ ra khắp cơ thể.

Cơ thể, đôi mắt của Rui'er đã trợn lên vì phấn khích trước cảm giác tê dại mạnh mẽ này, và bàn tay của Molina trong âm đạo của cô

Ngón tay đã đâm vào trái tim hoa của Rui'er. Trong cơn khoái cảm tột cùng dâng trào, một chút linh hồn thơm ngát của Thụy Nhi bay lên.

bầu trời. Molina vẫn cắn chặt cổ Rui'er cho đến khi hút hết giọt máu cuối cùng của Rui'er. 

Anh buông cơ thể tái nhợt của Thụy Nhi ra và để cô từ từ trượt xuống sàn phòng tắm. Sau khi ăn uống xong, Molina mở cửa

Anh bật vòi hoa sen trong phòng tắm, rửa sạch vết máu trên người và sàn phòng tắm, sau đó khoác lên mình một chiếc khăn màu trắng. 

Chiếc áo choàng tắm bước ra. Trong phòng vẫn còn thoang thoảng mùi máu tanh. Molina nhìn người đang nằm trên giường.

Nằm trên giường Shunsuke mặt không biểu tình bước vào một phòng ngủ khác, lấy ra một chiếc vali nhỏ màu đen.

Một chai thủy tinh nhỏ phát sáng huỳnh quang màu xanh. Sau khi Molina rời khỏi phòng, cô đi thẳng đến chỗ Shunsuke và ngồi xuống.

Nút gỗ trên chai thủy tinh được mở ra ở mép giường. Cô ấy một tay giữ đầu Shunsuke và đặt thuốc vào tay kia.

Đặt nước trước mũi Shunsuke để thuốc bay hơi vào khoang mũi. Biểu cảm đau đớn của Shunsuke sau khi hít phải lọ thuốc

Anh dần dần thả lỏng, đồng thời trong bụng phát ra âm thanh "gu...gu...". Hóa ra

Đó là một lọ thuốc đặc biệt của Molina, nó không chỉ có tác dụng làm giảm cơn đau thắt ngực của Shunsuke mà còn giải phóng những hạn chế đối với ham muốn của anh ta. 

. Shunsuke, người đã một ngày một đêm không ăn, lúc này có ham muốn mãnh liệt nhất là được ăn thịt, và tốt nhất là thịt sống. Nó đau quá.

Sau khi cơn đau dịu đi, Shunsuke đứng dậy khỏi giường. Shunsuke, người bị thống trị bởi ham muốn ăn uống, ngẩng đầu lên như thể đang đói.

Anh ta dùng mũi khịt mũi như sói, sau khi ngửi thấy mùi máu thoang thoảng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra như suối.

Đi ra ngoài. Molina khoanh chân ngồi ở mép giường nhìn bóng dáng con trai như không có chuyện gì xảy ra, tìm kiếm không khí đẫm máu Shunsuke

Vào phòng tắm, sau khi nhìn thấy cơ thể trắng nõn mềm mại, anh ta vồ lấy và cắn điên cuồng trong khi máu bị hút khô.

Về phần Rui'er đang hấp hối, hàm răng của Shunsuke giống như những con dao sắc bén, không ngừng cắt từng mảnh cơ thể cô gái.

Phần thịt mỏng manh bị xé ra và nuốt chửng trong một ngụm. Liulixiang, người chưa bao giờ nhìn thấy một thiếu gia như vậy trước đây, đã rất sợ hãi.

Nhảy lên "Chị Jasmine, nhìn xem tại sao thiếu gia lại hành động như vậy, anh ta điên à?" "Không sao đâu, anh ấy chỉ đói thôi.

Đã..." Molina vẫn lạnh lùng trả lời. Nửa giờ sau, tiếng nuốt nước bọt dần dần dừng lại, Jasmine

Na đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, cô thấy Shunsuke đang ngồi trên sàn nhìn chằm chằm vào thức ăn thừa của mình. 

của đống đổ nát. "Vào phòng ngủ đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta nghĩ hôm nay trừng phạt ngươi là đủ rồi." hoa nhài

Giọng Na dịu đi một chút, nói xong cô bước vào phòng ngủ riêng trước. Momo sau khi vào phòng

Lina nằm xuống giường, sau đó dùng tay vỗ nhẹ mép giường ra hiệu cho Shunsuke ngồi xuống. Shunsuke cúi đầu bước tới. 

"Tôi thường nói gì với bạn?" Molina hỏi. "Bạn phải làm phần việc của mình." Shunsuke thì thầm. 

đã trả lời. “Vậy nhiệm vụ của cậu là gì?” Molina hơi cao giọng. “Hãy sống tốt cho đến khi

Bạn truyền lại chức danh chủ gia đình cho tôi. ” Shunsuke trả lời. "Vậy tại sao bạn lại ra ngoài? Và nếu bạn không đến

Nếu cậu gây rắc rối thì hai người đó đã bị tôi bắt rồi. Bạn có biết bạn đã gây ra bao nhiêu rắc rối không? "Molina tức giận nói

Đạo. “Tôi không muốn sống như một công cụ chỉ để kế thừa vị trí người đứng đầu gia đình. Lúc đó tôi tưởng anh

Đã chết rồi, ngươi còn chưa từng nói cho ta biết ngươi có năng lực đó, lại biết người khác sau lưng ta làm gì.

Bạn có nói vậy không? Đó là một đứa trẻ vô dụng, và tôi không muốn điều đó. Mọi người đều nhìn xuống tôi và nghĩ

Tôi yếu đuối và vô dụng. Bạn hiếm khi ở nhà. Bạn làm việc rất chăm chỉ bên ngoài. Tôi muốn giúp bạn. "Ha ha...

...Bạn thực sự muốn giúp tôi. Tôi nên vui hay buồn? "Molina nói sau một nụ cười gượng gạo." Nhìn kìa

Đã đến lúc nói cho bạn biết một số sự thật. "Molina vừa nói vừa bước xuống giường. Khi cô ấy bước đến giữa phòng, cô ấy mặc bộ đồ ngủ vào.

Vòng eo của cô từ từ được cởi trói, bộ đồ ngủ bị cởi khỏi vai, để lộ thân hình hoàn hảo. Đôi chân của Molina đã

Tay cô bắt đầu vuốt ve bộ ngực từ hai bên trở xuống và cuối cùng dừng lại trên chiếc bụng săn chắc và phẳng lì. Sau đó cô đưa tay ra hiệu

Shunsuke đến bên cô. Nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn hảo của mẹ mình, Shunsuke đỏ mặt và tim đập thình thịch, nhưng bản sao của anh lại khao khát

Con dấu vẫn không làm gì cả. Khi anh bước đến trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình, Molina đã chạm vào nó bằng một tay.

Chạm vào phần thân dưới của Shunsuke, anh tự nhủ: "Có vẻ như phong ấn vẫn hoạt động tốt." “Anh đã từng hỏi em một lần

, bố của bạn là ai, được rồi hôm nay tôi sẽ nói cho bạn biết, hãy đến và chạm vào đây ..." Molina chạm vào tay trái của mình

Âm vật, tay phải nắm lấy tay Shunsuke và di chuyển về phía âm vật. Khi Shunsuke đặt tay lên âm vật của Molina,

Một cảm giác khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. “Quả nhiên, cảm giác tốt nhất chính là máu thịt của chính mình.” Molina thầm nghĩ.

. Khi Shunsuke chạm vào Molina, cô ấy kêu lên, "À... à..." "Mẹ, mẹ thấy không khỏe."

? Vậy thì tôi sẽ không chạm vào nó. "Shunsuke đang muốn buông ra, tay Molina đè xuống. "Đừng dừng lại, tiếp tục đi mẹ.

Mẹ rất thoải mái. "Molina run rẩy nói. Thế là Shunsuke bắt đầu chạm vào lần nữa, nhưng lần này anh nhẹ hơn và mạnh hơn.

Tôi sợ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ tôi. Mặc dù Shunsuke chạm vào anh cẩn thận hơn nhưng sự kích thích đối với Molina lại càng mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng, trong lúc đang đạt cực khoái, chiếc gậy khổng lồ bên dưới Molina đột nhiên mọc ra khỏi âm vật của cô, Shunsuke

Giật mình trước sự lớn lên đột ngột, anh nhanh chóng buông tay và nhảy lùi lại. Lúc này Molina vừa mới đạt cực khoái.

Anh tỉnh dậy sau ánh hào quang, vừa vuốt ve dương vật to lớn của mình vừa nhìn con trai mình bằng đôi mắt mờ mịt. 

“Đây là cha của con, lại đây và chạm vào ông ấy đi.” Molina nói với giọng ra lệnh. Shunsuke sợ hãi

Ngồi dưới đất không dám tiến tới, nhìn con quái vật dưới thân mẹ cô có chút run rẩy, “Cái đó... cái đó... là... của tôi.

Bố? Shunsuke run rẩy trả lời. "Tới đây, chạm vào nó...!" Molina cao giọng với một chút hận thù.

Ý định cũng hiện rõ trên khuôn mặt. Shunsuke đã sợ hãi trước tình huống này. Lúc này anh theo lệnh mẹ bước tới.

, rồi với đôi tay run rẩy và đôi mắt nhắm nghiền, cô nắm lấy cây gậy khổng lồ mà Molina gọi là “bố”. “Lên và xuống

Lừa nó. “Molina lạnh lùng ra lệnh, Shunsuke không còn cách nào khác đành phải nghe theo mệnh lệnh của mẹ và bắt đầu lừa gạt hắn.” Cha. 

Dưới bao cao su của Shunsuke, Molina nghiêng đầu nhẹ nhàng thoải mái, ôm Shunsuke bằng cả hai tay rồi ấn anh vào cơ thể tròn trịa mềm mại.

Trên bộ ngực to mềm mại, đầu tựa vào ngực mẹ, tâm trạng căng thẳng của Shunsuke dần dần thả lỏng, động tác của đôi tay cũng theo đó mà đi.

Cô nhanh chóng đứng dậy, một mùi thơm kỳ lạ tràn ngập không khí từ cơ thể Molina. Mùi hương này tỏa ra từ cơ thể Shunsuke.

Nó lưu thông trong khoang mũi và từ từ lan lên não. Sau khi quay đi quay lại trong tâm trí, nó lan ra cơ thể. Tuy nhiên,

Phần thân dưới chỉ run rẩy nhẹ dưới tác dụng của phong ấn. Nhưng Molina đã lạc lối trong niềm vui đã mất từ lâu này

Chúa ơi, Shunsuke càng lừa cô càng nhanh, cô càng ôm con trai mình chặt hơn, một lúc sau cuối cùng, “Quả nhiên, cô ấy vẫn còn

Thịt và máu của chính bạn cảm thấy nhiều nhất! "Tôi xuất tinh hoàn toàn trong tiếng khóc, chân tôi yếu ớt và tôi quỳ xuống, Shunsuke

Khi mẹ cô quỳ xuống đất, mặt Molina đỏ bừng sau cơn cực khoái và cô vẫn ôm chặt Shunsuke. khi mọi thứ

Sau khi mọi chuyện kết thúc, cây gậy khổng lồ của Molina vẫn không biến mất. Nó vẫn đứng ở trên cao. Molina đã hút nó hai lần.

Sau khi tức giận, cây gậy khổng lồ cong xuống như thể nó còn sống. Quy đầu vòng quanh âm đạo rồi đâm vào.

Với âm thanh "À...", Molina bắt đầu tự làm tình. Shunsuke lúc này đang ở trong vòng tay của Molina đột nhiên

Hiểu được ý định của mẹ, cô bé đưa đầu sát vào mặt mẹ, đưa tay ôm đầu mẹ, nhẹ giọng nói:

Mẹ ơi đủ rồi... đủ rồi... đừng tự hành hạ mình nữa, con biết sai rồi, xin đừng làm thế nữa

. " Nghe được lời nói dịu dàng của Shunsuke, Molina hoàn hồn lại. Cây gậy khổng lồ dưới người cô từ từ mờ đi và cuối cùng cũng hồi phục.

Sau khi chạm vào âm vật, anh lại mặc bộ đồ ngủ và ngồi ở mép giường. Shunsuke rửa tay trong phòng tắm rồi quay lại.

Đi đến mép giường và ngồi cạnh mẹ. “Lúc đó tôi mới được thừa hưởng nó từ bố tôi, ông nội anh. 

Là người đứng đầu gia đình Sakura nhưng tôi chưa bao giờ quên niềm vui tột cùng trong buổi lễ. Tôi bỏ qua điều cấm kỵ của gia đình và sử dụng

Sau khi sử dụng "kỹ thuật tự quan niệm", ban đầu tôi nghĩ mình sẽ dừng lại miễn là có thể tìm thấy cảm giác thâm nhập của cha mình, nhưng

Đó là cảm giác dương mà tôi chưa từng trải qua trước đây đang thống trị cơ thể tôi. Khi tôi thức dậy, tôi nhận ra rằng kỹ thuật này có

Sau khi kích hoạt thai kỳ, cơ thể non nớt của tôi vẫn chưa đủ khỏe để kích hoạt “kỹ thuật tự mang thai” hoàn chỉnh. Lúc đó tôi chỉ mới 16 tuổi.

Mới là ngày thứ hai sau khi kế thừa chức gia chủ, "Kỹ thuật tự thụ tinh" chỉ có nữ chủ gia mới có thể kích hoạt.

Cuộc sống chỉ có thể được kích hoạt một lần. Phép thuật này nhằm kéo dài sự sống của người thi triển sau khi bị vết thương chí mạng hoặc bị nhiễm độc.

Và trước khi nữ chủ gia tiếp theo ra đời, hãy tạo ra một nhẫn thuật để tạm thời cất giữ hộp đựng quả cầu âm dương, và nhẫn thuật này có

Vết thương chí mạng lớn nhất, ngay cả khi tất cả những người chữa lành vết thương sẽ chết sau 15 năm, và vật chứa sẽ được sinh ra

Bạn sẽ không bao giờ có thể có con nữa, điều này là không thể thay đổi được. Anh đã có em vào ngày sau cuộc phẫu thuật và anh đã rất vui

Vì còn trẻ và thiếu kinh nghiệm nên tôi chưa sử dụng hết “Ninjutsu” khiến tôi sinh non và sinh non, điều này cũng gián tiếp gây ra.

Bệnh tật của bạn. Để bảo vệ bạn tốt hơn, tôi sử dụng "Kỹ thuật phong ấn ham muốn" cho bạn để bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể

Tôi không thể quyến rũ bạn bằng vẻ đẹp. Bạn sẽ chỉ ăn bất kỳ thức ăn nào sau khi tôi tạm thời dỡ bỏ phong ấn cho bạn.

, Anh đã phạm sai lầm một lần rồi, anh không muốn phạm sai lầm nữa và mất em. Nếu bạn chết, gia đình Sakura sẽ

Nó đã bị phá hủy hoàn toàn trong tay tôi. Tôi hy vọng bạn có thể hợp tác với tôi để hoàn thành nhiệm vụ kế thừa gia tộc lớn nhất. "Hoa nhài

Na giải thích toàn bộ câu chuyện cho Shunsuke. "Có phải là một nhiệm vụ khác không? Hóa ra trong lòng anh, em chỉ là chỗ dựa.

Nhưng đó là sự thật, tôi tưởng bạn bảo vệ tôi vì bạn thích tôi. Shunsuke thất vọng trả lời. "Nếu bạn

Chỉ cần làm được phần việc của mình, tôi cũng sẵn sàng đóng vai “người mẹ hiền”. Molina lạnh lùng trả lời

Đạo. "Ai đã tạo ra kỹ thuật ninja chết tiệt này?" Shunsuke bất mãn nói. “Không được phép bất kính với tổ tiên

Tôn trọng! "Molina nghiêm nghị nói." Nhưng tôi chỉ muốn làm một người bình thường, cho dù tôi có sinh ra trong gia đình ninja này,

Tôi vẫn mong được sống một cuộc sống bình thường. "Shunsuke nói." Bạn có nghĩ là có thể không? Gốc rễ tà ác khát máu, khát máu

Tình dục như một lời nguyền trong máu gia đình chúng tôi. "Molina bất lực nói." Vì anh

Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặc dù những thứ này sẽ đi vào ngươi dưới dạng ký ức sau lễ truyền thừa. 

tâm trí. "Molina cuối cùng đã tiết lộ bí mật gia đình cho con trai mình." Bốn trăm năm trước, một người phụ nữ tên Sakura Shu Meiji

Ninja vô tình phát hiện ra một loại cây kỳ lạ. Cây hạt có tính chất ái nam ái nữ và đẹp lạ thường. Đó là nơi giao nhau của nam và nữ.

Ngoài ra còn có một loại trái cây mọc ở nơi này. Lúc này Mỹ Cơ tò mò thực sự đã hái trái cây và nuốt vào miệng. Trái cây cũng đã biến mất.

Meiji thất vọng vì nó không chỉ cực kỳ ngọt mà sau khi nuốt trái cây đó, cô còn cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể.

Chỉ là một luồng gió ấm áp lan khắp cơ thể. Sau một đợt nóng lạnh luân phiên, Mỹ Cơ cảm thấy toàn thân như tràn đầy sức lực.

Anh ta nhảy lên vách đá mà anh ta thường cố gắng leo lên. Nhưng sau khi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm, cơ thể cô lặng lẽ tỉnh dậy

Có một sự thay đổi, một cái rễ khổng lồ dài và dày thực sự đã mọc ra từ âm vật của cô. Lúc đầu cô ấy rất sợ hãi, nhưng sau đó cô ấy

Nhưng cô ấy bắt đầu thích một cơ thể như vậy, và sau khi phát triển dương vật đó, cơ thể cô ấy thực sự trở nên bất khả xâm phạm, nhưng...

Cô càng khát máu hơn, cho đến khi chỉ có thịt sống và máu thỏa mãn cơn thèm ăn của cô, cho đến khi cô gặp được người đàn ông tên là "Bàn Long Bất Tử"

Vị đạo sĩ vượt đại dương từ Trung Quốc lần đầu tiên gặp nhau như kẻ thù. Mặc dù Meiji đã có

Với cơ thể bất khả chiến bại đó, anh nhiều lần chiếm thế thượng phong nhưng cuối cùng lại bị "Pailing Dragon Immortal" đánh bại. Ngay cả với thanh kiếm đó

Cơ thể bất khả xâm phạm của anh cũng bị nội lực chằng chịt hàng chục vết thương đẫm máu, nhưng “Clanlong Immortal” có thể nhìn thấy điều đó

Anh cảm thấy thật đáng tiếc nếu giết cô vì thể chất đặc biệt của cô, vì vậy anh nói với anh rằng nếu cô bằng lòng đi cùng anh, anh có thể tìm cách thay đổi cô.

Để giải quyết vấn đề về dương vật khổng lồ của Meiji, Meiji vốn mệt mỏi với thân hình kỳ dị đó đã thực sự đồng ý với yêu cầu của "Clanlong Immortal"

Và theo tiên nhân, cô bắt đầu luyện tập nội công. Khi cô ấy dần dần luyện tập, dương vật của Mỹ Cơ dần dần trở lại âm vật của cô ấy.

Khi còn là con gái, trông cô càng xinh đẹp hơn, hình dáng cơ thể cũng dần trở nên hoàn hảo hơn. Cô cũng biết về “con rồng cuộn”

"Người bất tử" tên thật là Long Hiểu Phong, hắn biết được trái cây hắn ăn có tên là Thái Cực Quả, ở Đại Hoa còn có rất nhiều loại trái cây khác.

Nó hiếm hơn bao giờ hết, chỉ có đàn ông mới ăn được và cũng không sinh ra những biến đổi kỳ lạ như phụ nữ. Là một cô gái,

Cô và đạo sĩ thực ra đã yêu nhau từ lâu nhưng bi kịch vẫn xảy ra vào đêm hôm đó, khi Mỹ Cơ đang vui vẻ đến đó.

Đang đi về nhà, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ đang ôm đứa bé trên tay đang nói chuyện với đạo sĩ ở phía xa.

Không khó để nhận ra mối quan hệ giữa mẹ con và đạo sĩ có điều bất thường. Sau khi hai mẹ con rời đi, Mỹ Cơ đã mất kiên nhẫn

Anh lao về phía Long Hiểu Phong và đặt câu hỏi về mối quan hệ của họ. Long Hiểu Phong không giấu diếm, trực tiếp nói cho cô biết mối quan hệ giữa bọn họ.

Zi là vợ và con trai của anh ấy ở Dahua Country, và nói với Mỹ Cơ rằng cô ấy có thể trở về Dahua Country cùng anh ấy nếu cô ấy thích.

Khi còn là vợ thứ hai, Meiji đã có ý định sát hại hai đạo sĩ dối trá này nhưng bề ngoài vẫn phục tùng.

Đến tối, Mỹ Cơ viện cớ sắp phải rời quê hương, muốn cùng Long Hiểu Phong một lần nữa làm tình dưới núi sông quê hương. 

Khi đó Long Hiểu Phong hoàn toàn bị ám ảnh bởi thân hình hoàn mỹ do mình rèn luyện này, hắn không hề có chút nghi ngờ nào. đêm

Long Hiểu Phong sắp đạt đến cao trào, ôm chặt Mị Cơ, đột nhiên từ trong miệng phun ra một ngụm máu. Hoá ra là thế

Thứ khổng lồ dưới thân Mỹ Cơ đã xuyên qua cơ thể Long Hiểu Phong như một thanh kiếm sắc bén, mang đến tốc độ vô hạn cho Long Hiểu Phong.

Chiếc hũ mật gợi cảm thực sự đã kẹp chặt dương vật của anh như một chiếc kìm sắt. Sau khi giết Long Hiểu Phong, Meiji đã kết hợp nó với phương pháp tinh thần của gia đình Long.

Cô đã phát triển bộ nhẫn thuật âm dương này bằng cách sử dụng các kỹ năng quyến rũ và kỹ năng đặc biệt của một số nữ ninja. Bản thân cô ấy cũng đang sử dụng trái Thái Cực Quyền. 

Quả cầu Âm Dương mà tôi đang nói đến bây giờ đã được truyền lại cho con trai ông ấy và ông ấy đã chết sau khi tất cả các cơ quan nội tạng đều bị phá hủy. "Molina cuối cùng đã thành thạo kỹ thuật ninja âm dương.

Koyomi nói với Shunsuke. "Vậy ngươi cũng sẽ chết sau lễ thừa kế sao?" Shunsuke hỏi. “Đó không phải

Đó là cái chết, nhưng là một loại tái sinh. Sau này tôi sẽ sống lại thành con gái của bạn, nhưng lúc đó không có

Cho đến khi bạn truyền lại Âm Dương Châu cho con gái mình, con gái bạn sẽ có ký ức về gia đình.

Sau này cô ấy sẽ sống lại thành Mỹ Cơ. Thực ra những ký ức đó về Long Hiểu Phong hiện lên trong đầu tôi như mới xảy ra ngày hôm qua.

Rõ ràng đến mức đôi khi tôi không thể nhận ra mình là Mỹ Cơ hay Molina, nhưng trong số những nghi thức thừa kế đó

Ký ức quá khứ đã trả lời tôi, tôi là thủ lĩnh đời thứ 19 của gia đình Molina Sakura. "Molina trả lời." Ngay cả khi

Trong trường hợp này, bạn vẫn sẽ chết đối với tôi, và người mẹ có cùng ký ức với tôi lúc đó cũng sẽ ra đi.

À. Shunsuke chán nản nói. "Vậy thì hãy đối xử thật tốt với con gái của bạn. Trước khi bạn truyền lại Quả cầu Âm Dương cho con gái mình,

Lúc đó, mẹ sẽ từ biệt bạn rồi tiễn bạn đi với nụ cười, để bây giờ bạn có thể sống thật tốt

, cho đến ngày chúng ta gặp lại nhau. "Molina trả lời với một nụ cười. “Đừng nói những điều không may mắn đó, như thể bạn

Chúng ta sẽ sớm qua đời nhưng ít nhất chúng ta vẫn có thể có một năm tốt đẹp bên nhau phải không? Nếu tôi làm phần việc của mình

. Shunsuke trả lời không hài lòng. "Mặc dù đúng như vậy nhưng tôi vẫn rất tiếc. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ

Nhiệm vụ thất bại. Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi để nó cho bạn. "Molina trả lời với một nụ cười tự mãn. "Này

...Đừng nói những điều ngu ngốc như vậy...như thể tôi đã làm điều gì đó tồi tệ vậy. Shunsuke trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. "Như

Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu nhiệm vụ này thành công? Shunsuke hỏi. "Có lẽ chỉ cần nghỉ hưu và về nhà. 

Tôi sẽ dành thời gian còn lại trong năm của mình với cậu chủ trẻ của chúng ta thật tốt. "Molina dịu dàng nhìn Shunsuke và nói.

Cả hai người đều đặt hòn đá vào lòng mình và cảm giác buồn ngủ tràn ngập trong họ. Molina nằm ngửa trên giường và đặt một tay lên lưng cô.

Bên cạnh chiếc gối đôi, sau đó ra hiệu cho Shunsuke nằm xuống. Lúc này Shunsuke cũng nghe theo lời mẹ dặn mà nằm xuống bên cạnh mẹ.

Anh nhắm mắt trong vòng tay của nụ hôn, nhưng anh không ngủ. “Tôi không thể để mẹ phải hối hận về những lỗi lầm mình đã gây ra”.

Hãy tự bù đắp cho nó. ”Shunsuke thầm nghĩ. năm. Yêu hoa sáng sớm đã héo, Jasmine bị ngoại sảnh bao bọc bởi thủy tinh mùi hương.

Một tiếng hét vang lên đã đánh thức anh, "Haha... cuộc chiến đã bắt đầu. Cô gái nhà Yagami thực sự không che đậy. Wow... chỉ là..."

Anh Zang, nhìn, nhìn, còn... giết thêm một tên nữa...". "Anh có thể hạ giọng được không? Người đứng đầu và cậu chủ ngày hôm qua

Chúa nói về việc nghỉ ngơi muộn. "Thái Tang nhẹ nhàng nói. Hóa ra Ryoko Yagami đang nhận được báo cáo về sự thất bại của Molina.

Sau đó, "Chiến dịch thu hồi năng lượng ánh sáng thứ hai" bắt đầu. Lúc này, anh ta đang đưa ba nhóm ninja và quân tiếp viện từ Thành phố Unkai đến đảo.

Lực lượng công an đấu tranh. Zaizang và Liulixiang đang chú ý đến tình hình chiến đấu trên Lost Island trên màn hình. Lúc này, Molina

Anh ta buồn ngủ bước ra ngoài, nhìn vào màn hình video, thản nhiên nói: “Ồ, đây mới là bắt đầu, dù sao chúng ta cũng xem qua. 

Chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta nữa, chỉ xem một vở kịch thôi. Molina thờ ơ nói. “Shunsuke đâu? Bạn có nhìn thấy anh ấy không?

Đã? "Molina hỏi." Thiếu gia không phải ở cùng ngươi cả đêm sao?" Thái Tàng đáp.

Ối, đứa trẻ đó định..." Nói xong, Molina lo lắng chạy về phòng, "Không ổn, không ổn,

Chị Jasmine, trang bị mà thiếu gia mang theo cũng không có, trong đó có áo choàng tàng hình. "Lúc Lưu Ly Hương hoảng sợ lao tới

Sau khi vào phòng ngủ bên trong, anh nhìn thấy Molina đang cầm một tờ giấy trên tay. “Mẹ ơi, con thực sự xin lỗi vì con

Sự tự khẳng định của tôi đã đưa bạn đến một điểm rất đáng xấu hổ. Bạn sẽ rời xa tôi sau một năm nữa và tôi không muốn bạn mang nó theo.

Tôi rất tiếc phải rời đi. Tôi đã kiểm tra thông tin của mục tiêu trên máy tính trong khi chị Liuli và anh Caizang đang ngủ đêm qua.

, là cuốn sổ vàng chứa đựng những thông số quan trọng. Đừng lo lắng, lần này tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu

Đúng, nếu thực sự có nguy hiểm, tôi sẽ từ bỏ và đặt mạng sống của mình lên hàng đầu. Tôi lại mượn ngụy trang quang học. Lần này tôi

Hành động phụ thuộc vào anh ta. Ngoài ra, hãy nói với Anh Caizang và Chị Liuli rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Đêm qua họ đã ôm nhau.

Trông họ giống như hai cặp đôi đang ngủ cùng nhau. Nếu thật sự em không thể quay lại thì xin anh đừng buồn. Hãy dành thời gian vui vẻ nhé.

Sau năm nay, anh sẽ đợi em ở cuối Hiraozaka. Khi thời cơ đến, chúng ta, hai mẹ con, sẽ gặp lại nhau. Chúng ta bị nguyền rủa như thế này.

Tốt nhất là gia đình tôi nên để nó tuyệt chủng. Dù vậy, tôi vẫn muốn quay lại nhiều nhất có thể, dù chỉ trong một năm.

Có rất nhiều nơi chúng ta có thể cùng nhau đi đến, vâng, đừng nói những lời thiếu tham vọng đó, tôi nhất định sẽ quay lại.

“Lúc này, Molina đã bật khóc. “Đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành rồi. Có vẻ như tôi có thể giao lại gia đình cho anh ấy." Molina nói

Lena nói trong tiếng nức nở. Đột nhiên cô lấy lại bình tĩnh, đứng dậy và quả quyết nói: "Đi thôi, giúp Shunsuke."

Trẻ em rất tham vọng trong việc lấy lại thông tin và chúng ta, những người trưởng thành, không được phép tụt lại phía sau. Zang tài năng, chiếc váy đó

Bạn có ở đây không? "Ồ...Tôi luôn mang nó theo bên mình. Đội trưởng chỉ đang chờ lệnh của bạn thôi." Tái Tang Á tràn đầy năng lượng.

đã trả lời. “Haha, có vẻ như chúng ta lại sắp đánh nhau lớn rồi.” Lưu Ly Hương vui vẻ nói. Thay đổi sau một thời gian

Sau khi hóa trang xong, cả ba người đều khoác lên mình bộ đồng phục ninja màu xanh truyền thống anh hùng, với chiếc khăn ninja dài bồng bềnh phía sau.

, biểu tượng cành cây anh đào trên ngực phải của đồng phục ninja cho thấy đây là đồng phục chiến đấu truyền thống của gia đình Sakura. Lúc này, Mạc Mạc Lâm A cũng buộc tóc đuôi ngựa cao và cài cành cây cứng màu ngọc lục bảo tượng trưng cho người đứng đầu gia tộc Sakura trên đầu như thế này

Quần áo ở thời hiện đại là vô dụng nhưng đối với ba người có tinh thần cao thì đó lại là vũ khí mạnh nhất. Rốt cuộc,

Những trận chiến trực diện đầy đam mê như vậy rất hiếm đối với ninja, nhưng ninja sống trong bóng tối sẽ bị lộ

Đây có phải là sự khởi đầu của bi kịch dưới ánh mặt trời? Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra trên Đảo Lost và tiếng súng đang được bắn khắp hòn đảo.

và những tiếng la hét trước cái chết. Dù đã sẵn sàng cho một trận chiến trực diện nhưng tư duy quán tính của các ninja chuyên nghiệp vẫn còn hạn chế.

Hãy cùng Molina cùng ba người tìm kiếm Junsuke một cách ẩn nấp và bí mật. May mắn thay, Liulixiang là một con ma.

Khi tôi thử nghiệm ngụy trang quang học tối qua, tôi đã cài đặt một thiết bị theo dõi vi mô nhỏ trên đó.

Thực ra, cô chỉ muốn kiểm tra xem lớp ngụy trang quang học có thể chặn tín hiệu của thiết bị theo dõi hay không, vì cô không biết làm thế nào.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ việc kích hoạt ngụy trang quang học. Ngoài ra, với sự xuất hiện của cô gái gợi cảm tối qua, tôi thực sự đã quên lấy máy theo dõi ra.

Trước khi khởi hành, Liulixiang đột nhiên nhớ lại sự việc này và bật máy theo dõi với ý định thử một lần.

, không ngờ phát hiện vẫn còn có tín hiệu phát ra nên ba người dẫn máy theo dõi ra đảo. bò trên cỏ

Ba người càng ngày càng đến gần tín hiệu thì một chiếc trực thăng bay qua đầu họ. Ba người họ vội vã tiến về phía một mảnh đất khổng lồ. 

Những tảng đá tiến lại gần để che giấu bóng dáng của họ, và ba người nhảy ra khỏi chiếc trực thăng đang bay. Ba người này chính xác là

Hậu duệ của Long Tiểu Phong, Long Linh Giao, cùng hai con trai và con gái của bà, Long Âm Phong và Long Âm Tuyết, đã nhìn thấy họ dang rộng vòng tay ngay khi xuống máy bay.

Để giết người, Long Linh Giao đã chặt hàng chục ninja thành từng mảnh bằng tay không và chỉ bằng gió trong lòng bàn tay. Các chàng trai và cô gái cũng không

Sẵn sàng thể hiện sự yếu đuối, anh ta vung thanh kiếm ánh sáng trong tay và chém đôi vài chiến binh thân thiết. Lúc này, máu của Tang Tang đang sôi lên và anh sắp phải chịu đựng.

Con dao găm được rút ra, Molina không nói một lời mà dùng ngón tay gõ nhẹ vào dấu vết trên cổ tay còn lại.

Qi ra hiệu rằng điều quan trọng là phải tìm được ai đó. Quả thực trong lòng Molina vẫn muốn tiết kiệm thời gian và tập trung tìm kiếm Shunsuke.

Việc nữ hoàng chiến đấu với con trai mình dưới sự bảo vệ của bà bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Dù có thua cuộc, cô vẫn ôm con trai mình vào lòng.

Muốn chết thì ngươi đáng chết, tín hiệu càng ngày càng đến gần ngươi, cho nên không cần ở chỗ này lãng phí thời gian. 

Lúc này Shunsuke nhầm lẫn tìm được dấu vết của Diệp Âm Vi, liền đi theo Diệp Âm Vi vào một hang động.

Sau khi Diệp Âm Vi ra vào hang nhiều lần, Shunsuke cũng tranh thủ lúc anh vắng mặt để tìm kiếm nội dung trong máy tính xách tay của mình trong hang.

Trong mùa thu, Diệp Âm Vi đã ra vào hang nhiều lần. Một trong số họ đã mang về một vẻ đẹp vô thức, nhưng trước đó, anh ta đã

Cùng lúc đó, Lâm Tú Văn cũng không thấy đâu. Sau khi tìm kiếm ở góc cuối cùng, Shunsuke không tìm thấy gì. Có vẻ như cuốn sổ đó

Shunsuke không ở đây và suy nghĩ như thế này. Lúc này, Diệp Âm Vi lại quay trở lại hang động. Vì không có phí nên anh ta chỉ dựa vào quyền lực trắng.

Ánh sáng mặt trời trên bầu trời giúp chức năng này tiếp tục hoạt động, nhưng việc ngụy trang quang học đột nhiên không thành công. Jun, người vừa mới nhoài người ra,

Jie vội vàng lùi lại và trốn sau tảng đá lần nữa. Diệp Âm Vi phát hiện ra chuyển động sâu trong hang và đi sâu hơn vào hang.

Nhìn xung quanh, ngay lúc anh chuẩn bị bước vào, chính Lâm Tú Văn đã cứu mạng Shunsuke một lần nữa. "Yinwei, cậu đang làm gì vậy?

Lâm Tú Văn nói. “Tôi nhận thấy có thứ gì đó đang chuyển động trong hang.” Diệp Âm Vi trả lời. “Đừng nghi ngờ như vậy

, chúng ta nên chuẩn bị ra ngoài. Có vẻ như chị Long và những người khác đã đến đảo và đang hướng tới đây. "Lâm Tú

Ôn nói: "Này... được rồi, đến giúp tôi giúp chị Phó." Sau đó, ba người đi về phía hang động.

Khi họ càng đi xa hơn, Junjie dần dần không thể nghe thấy họ đang nói gì. Khi anh ấy đang đến gần lối vào hang động, Diệp Âm Vi Ba người dừng lại, ngoài cửa lại có thêm ba bóng người. Sau một hồi trò chuyện, tổng cộng sáu người của hai bên bắt đầu đánh nhau.

Với tiếng hét của hai người đàn ông và tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ cuối cùng, cuộc chiến ở cửa kết thúc.

Sau khi trốn thoát, Junjie dũng cảm nhìn ra ngoài và nhìn thấy ba người đang nằm ở cửa. Nói rằng có ba người thì chưa đầy đủ.

Nó hoàn toàn chính xác. Một trong những người đàn ông to lớn bị cắt làm đôi từ thắt lưng, còn người đàn ông gầy gò còn lại bị cắt làm đôi từ giữa. Anh ta đang nằm trên mặt đất.

Người ở giữa rõ ràng là một người phụ nữ, hình như có thứ gì đó mắc kẹt ở háng. Nhưng tôi không thể quan tâm hơn

Sau bao nhiêu chuyện, điều quan trọng là phải trốn thoát. Sau cùng, anh đã hứa với mẹ rằng anh sẽ sống sót trở về. Shunsuke nghĩ về điều này và đi về phía cửa hang.

Đi. Sau khi đi đến cửa hang, anh bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Một số lượng lớn ninja đã phát động cuộc tấn công nghiền ngọc vào Diệp Âm Vi và những người khác.

Feng bị ba người giết chết như đang cắt cỏ. Anh ta vội vàng lao ra ngoài, lúc này thân hình của anh ta đã lộ ra trước đôi mắt đỏ ngầu sát thủ. 

Đôi mắt của Diệp Âm Vi. Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm bay về phía Shunsuke. Lúc này Shunsuke đã phơi nắng rồi.

Trong cơn tuyệt vọng, anh nhấn công tắc ngụy trang quang học và lăn sang một bên để tránh sự tấn công của năng lượng kiếm. May mắn thay, đó chỉ là một cuộc tấn công ngụy trang.

Bộ đồng phục sặc sỡ bị trầy xước và không có vết thương trên da, nhưng thiết bị theo dõi đã vô tình bị phá hủy. Lúc này, Diệp Âm Vi Ba người họ bị ninja và samurai dồn trở lại hang động. Khi tín hiệu trên thiết bị theo dõi biến mất, Molina đã

Choáng váng. "Đây...đây...là...cái...tình huống gì vậy?" Molina run rẩy hỏi. "Có thể

Đó là... một thiết bị bị hỏng... hoặc có thể là..." Liulixiang không thể nói thêm được nữa. "Còn có thể là gì nữa?

Cái gì? "Molina sắp gầm lên. "Nhiệt độ cơ thể biến mất..." Lưu Lý Hương cuối cùng buồn bã nói. 

. "Shunsuke...ah...Ta muốn giết tất cả các ngươi..." Molina đã hoàn toàn phát điên và toàn thân bị bao bọc

Trong nỗi đau mất con, ánh mắt của cô đã tập trung vào hai mẹ con Long Linh Giao đang lao vào hang động để giải cứu họ. 

Trên cơ thể. "Shadow Slash" Ngay sau khi Molina hét lên, cô nhìn thấy một bóng xanh lao về phía cô như tia chớp.

Hai mẹ con Long Linh Giao, Long Linh Giao vừa kịp phản ứng, vội vàng bảo vệ con trai và con gái mình ở phía sau, chuẩn bị chống lại những người từ phía trước.

Một đòn, nhưng điều mà Long Linh Giao không ngờ tới là tia sét màu xanh đột nhiên biến mất ngay khi nó chuẩn bị lao tới trước mặt cô.

Lạc lối, sau đó Molina thân ảnh xuất hiện từ năm phương hướng, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Long Linh Kiều.

Long Linh Kiều lúc này mới ý thức được, đối thủ trước mắt không hề đơn giản. Nàng bình tĩnh lại, năm tia sét sắp đánh trúng nàng.

Khi hai mẹ con lên ba, họ thực sự đã chia thành năm phân thân. "Pah... pah... pah... pah... pah..." Trong năm

Giữa tác động lớn bằng tay không, năm phân thân của Long Linh Giao cũng đồng thời hứng đòn chí mạng bằng tay không theo năm hướng.

kết hợp. Sau khi bắt được chiêu thức này, phân thân của Long Linh Giao và Molina cùng nhau biến mất, nhưng vẫn chưa kết thúc. Khi Long Lingjiao

Ngay khi Lăng Kiều tỉnh lại, trong đầu hắn vang lên một tiếng hét lớn: "Vân Chiến!" Đó là thi thể của Molina bước ra từ không trung.

Cuộc tấn công đánh vào cô ấy, và cô ấy được nhìn thấy đang cầm một thanh kiếm bằng cả hai tay. Chiếc khăn ninja hùng mạnh bay phấp phới trong gió phía sau, và những đường gân của cô lộ ra.

Không khó để nhận ra thanh kiếm này rất mạnh khi dùng cả hai tay. Long Linh Giao nhanh chóng dùng lòng bàn tay đẩy con mình ra xa và hét lên mệnh lệnh

Anh ta nói: “Vào hang nhanh đi. Bạn không thể xử lý được nữ ninja này." Sau đó anh ta quay người sang một bên và nhảy lùi lại để tránh đòn tấn công chí mạng này. 

Một con dao, nhưng uy lực của con dao này cũng rất đáng sợ. Nó không chỉ đâm vào một cái hố lớn rộng 10 mét và sâu 2 mét trên mặt đất,

Cạm bẫy, năng lượng kiếm lao về phía trước hàng chục mét và cắt đôi một tảng đá ở đằng xa. Sau khi sử dụng nhiều lần liên tiếp

Sau khi liên tiếp các đòn tấn công thất bại, Molina càng tức giận hơn. Sau khi hạ cánh, cô nghỉ ngơi khoảng một giây.

Sau đó hắn chém Long Linh Giao từ dưới lên trên. “À… chém không khí.” Với tiếng kêu khàn khàn và kiệt sức, Jasmine

Na chuyển từ cầm dao bằng cả hai tay sang cầm dao trái tay bằng tay trái. Cô bảo vệ cổ tay trái của mình bằng tay phải và vung con dao bằng toàn bộ sức lực từ dưới lên trên.

Một luồng năng lượng kiếm sắc bén bay thẳng về phía Long Linh đang né tránh. Sau khi các con rời đi, Long Linh Giao hiện tại đã có thể ổn định cuộc sống. 

Với tâm niệm tự vệ trước kẻ thù, cô bình tĩnh đứng yên và chuẩn bị ăn năng lượng kiếm đang lao tới với tốc độ tối đa. "Thiên Cương đấu khí" Long Linh

Jiao hét lên và phát ra một luồng gió cọ về phía năng lượng kiếm đang bay. Với một tiếng nổ lớn, năng lượng kiếm và gió cọ biến thành

Một cơn lốc xoáy phóng lên bầu trời, gió mạnh thổi bay hai người đẹp đang đánh nhau dữ dội đến mức không thể mở mắt. một cơn giận bùng nổ

Sau khi trút giận xong, Molina cũng tỉnh táo lại. "Có lẽ đó thực sự là một trục trặc của thiết bị? Chẳng phải tôi đã hứa sẽ tin tưởng con trai mình sao?”

? Tại sao tôi lại bốc đồng như vậy..." Molina chợt nhận ra. "Thái Tang, Lưu Lý Hương, bạn cũng vậy

Đi về phía hang động và nhìn thấy người sống và xác chết. "Molina nói với hai người ở đằng xa đang sửng sốt. “Đi thôi

, Liuli... có lẽ thiếu gia vẫn còn sống..." "Ừ, đúng rồi, anh Zang, nhưng, chị Jasmine?" Lưu Ly

Xiang lo lắng nói: "Lão đại... Haha, ngươi yên tâm đi, cho dù là đối đầu trực tiếp, trên đời này có thể làm được cũng không có mấy người."

Đối thủ của cô ấy, đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải làm phần việc của mình. "Nói xong, anh ta kéo Liulixiang và chạy về phía cửa hang. 「

Haha...ha...Đã lâu rồi tôi chưa chiến đấu vui vẻ như vậy. "Long Linh Kiều cười ba tiếng nói. "Lẫn nhau...

Cùng nhau..." Molina nói cũng không chịu thua kém. Lúc này, cô nhìn thấy một số chiến binh Dahua còn sót lại trên mặt đất.

Đại Hoa Kiếm tới, nàng cúi người nhặt kiếm về phía Long Linh Kiều. Sau khi nhận được thanh kiếm, Long Linh Giao chào Molina.

Cảm ơn và nói: "Cảm ơn. Bạn có muốn một cuộc đấu tay đôi công bằng không?" “Hừ, bình thường tôi không giết người mà không có vũ khí. Nếu cậu

Nếu ngươi muốn rời đi, ngươi có thể vứt kiếm đi, ta sẽ để ngươi sống sót rời đi." Molina nói một cách khiêu khích. "Ngoài ra

Thực sự không còn chỗ trống nữa, được rồi, xem ai ngã trước. " Long Linh Giao trả lời, nói xong liền giơ kiếm chĩa vào Mạc Lâm A lao tới, cả hai lại chiến đấu giữa một loạt kiếm và kiếm. Lúc này, cửa hang đã biến thành một dòng sông máu.

Hàng nghìn xác chết rơi xuống đất, trong hang lần lượt vang lên những tiếng kêu chết chóc. Ánh mắt của Shunsuke lúc này

Tập trung vào một ninja đeo kính, không có gì ngoài cuốn sổ vàng trên tay

. "Nếu đã bị chúng ta lấy về, vậy thì quên đi. Nếu không, tin tức nhất định phải được mẹ ta đưa về nước."

Shunsuke đã quyết định lấy cuốn sổ. Tôi thấy anh ta lặng lẽ đi sau cặp kính, rồi lợi dụng anh ta

Trong lúc quan sát trận chiến, tôi chộp lấy cuốn sổ bỏ chạy. Sau khi cuốn sổ bị giật, tôi bị mất kính.

Anh ấy đang quay vòng tròn. Shunsuke quay người bỏ chạy. Khi đi qua bãi cỏ phía sau hang động, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

Nhân vật đó đang chiến đấu. Nếu đó không phải là mẹ anh thì đó là một người khác. Lúc này Shunsuke vui quá quên mất mẹ mình đang đánh nhau.

, Tôi thấy anh ấy chạy về phía mẹ mình, tắt ngụy trang quang học và hét lớn: "Mẹ ơi, chúng ta có thể quay lại, con

Hiểu rồi, tôi hiểu rồi. “Khi Molina nhìn thấy con trai mình vẫn còn sống, cô ấy không chú ý đến Long Linh sửa sai trước mặt đang nhìn cô ấy.

Thanh kiếm đâm vào, năng lượng bảo vệ thuần dương không được giải phóng. Long Linh Giao, người đã đấu với Molina hàng chục hiệp, tưởng rằng cô ấy sẽ như thế nào

Vừa lúc né tránh, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, vẫn đâm thẳng. Với một âm thanh "vù vù...", Shunsuke và Long

Lăng Kiều sửng sốt. Thanh kiếm xuyên qua ngực trái của Molina và xuyên ra sau lưng mà không hề chệch hướng. ba người

Biểu cảm của anh như cứng đờ vào lúc đó. Shunsuke là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Anh chỉ nghe thấy tiếng anh hét lên "Mẹ ơi..."

Sau đó cậu ném cuốn sổ của mình đi và lao về phía mẹ mình. Lúc này Long Linh Giao nhanh chóng rút kiếm ra khỏi ngực Molina.

Tôi thấy máu bắn tung tóe khắp mặt cô ấy. Khi Molina từ từ ngã về phía sau, Long Linh Giao vội đỡ cô lên và hỏi: "Cô

Tại sao bạn không trốn? Tôi tưởng bạn có thể né được. Lần này ngươi thậm chí còn nhanh hơn." Molina chỉ về phía xa.

Shunsuke chạy tới và nói, "Con trai tôi...nó...đang...gọi tôi..." Nói xong, anh hạ tay xuống.

Shunsuke chạy đến Molina và lao vào mẹ mình, lắc bà và nói: "Dậy đi...đó không phải là câu trả lời."

Bạn có muốn cùng tôi trải qua một năm hạnh phúc không? Sau đó hắn nhìn chằm chằm Long Linh Giao với ánh mắt đầy hận ý mà không nói một lời.

. Long Linh Giao nhìn hai mẹ con rồi quay sang Shunsuke nói: "Con trai, ta tên Long Linh Giao. Nếu muốn trả thù,

Nếu có hận thù hãy đến với tôi. Nói xong, hắn lắc đầu đi về phía cửa hang. Lúc này Shunsuke vô cùng đau buồn, nhưng

Dưới tác dụng của “Seal of Passion”, khuôn mặt tôi chỉ có thể lộ vẻ đau đớn chứ nước mắt không thể chảy xuống. 

Lúc này, anh chỉ có thể ôm mẹ, bất lực nhìn xung quanh. Zaizang và Liulixiang nghe thấy giọng nói của Shunsuke ở đây và vội vàng

Anh vội chạy lại. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Liulixiang quỳ trên mặt đất, khóc lớn trước khi nhìn vào tình thế sinh tử.

Molina cũng buồn bã cúi đầu.

Ở phía bên kia, ninja đeo kính tìm thấy cuốn sổ trên mặt đất, nhặt nó lên và chạy về phía cửa hang. xa

Tiếng kiếm và tiếng la hét dần dần biến mất. Không biết phải mất bao lâu chiếc trực thăng mới bay khỏi đầu bốn người họ.

Đêm dần buông xuống, ba người vẫn vây quanh Molina như chờ đợi điều gì đó “Khụ…khụ…khụ

..." Molina tỉnh dậy với một cơn ho nhanh. Shunsuke lao tới ôm mẹ thật chặt.

Anh hôn lên đầu nói: "Thật tốt... Cuối cùng em cũng tỉnh rồi... thật tốt..." Lúc này, Tang vội vàng chạy tới nắm lấy tay anh.

Hắn đặt nó lên vai Shunsuke, nói: "Thiếu gia, nếu ngài làm như vậy, thủ lĩnh sẽ khó thở." Sau khi nghe điều này, Shunsuke nhanh chóng thư giãn. 

Kaishou sợ điều này sẽ làm tổn thương mẹ mình, "Chúng ta... tìm một nơi... yên tĩnh..." Mạc Lâm Ngạc Na Từ

Nói một cách yếu ớt. Trong hang có một đống lửa đang cháy và Molina đang dựa vào một tảng đá. Bên cạnh cô là một nữ cảnh sát.

Thi thể, miệng Molina đầy máu chứng tỏ cô đã ăn uống no nê nhưng xét theo tình hình hiện tại

Cô ấy vẫn còn rất yếu. Saizang và Rurika mỗi người cầm một miếng thịt đùi cháy khét và ăn ngấu nghiến. Shunsuke và

Molina dựa vào cùng một tảng đá và suy nghĩ về điều gì đó một cách vô cảm. "Ừ...có vẻ như vị tươi ngon hơn.

. "Molina chậm rãi nói, sau đó hướng ánh mắt về phía Shunsuke. "Thật ra, bạn đã rất đói rồi," Molina

Chậm rãi nói. "Không" Shunsuke trả lời. "Vậy ngươi đang nghĩ cái gì?" Molina hỏi lại. "Tôi ở đây

Tôi nghĩ chúng ta sẽ đi đến những nơi đó vào năm tới. ” Shunsuke trả lời. "Này...con ngốc" Molina Wu

Ny nói. Sau khi thiền định được một lúc, Molina đột nhiên đứng dậy, cởi bỏ phần trên cơ thể và để lộ cặp đùi của mình.

Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và to lớn, vết thương ở ngực trái đã biến mất, Shunsuke thấy vui mừng

Tôi nghĩ mẹ tôi xứng đáng là một cao thủ võ thuật. Một vết thương nghiêm trọng như vậy có thể được chữa khỏi trong một buổi chiều. Lúc này chỉ có Molina là giỏi nhất.

Cô biết rằng mình sẽ không chết sớm, thanh kiếm đó đã hoàn toàn cắt trái tim cô thành từng mảnh, và cô chỉ dựa vào sức mạnh của Quả cầu Âm Dương.

Tim cô thực sự đã ngừng đập và toàn bộ quá trình lưu thông máu của cơ thể cô phụ thuộc vào

Quả cầu Âm Dương không ngừng quay, nhưng cô hiểu rằng Quả cầu Âm Dương là tinh hoa di sản hàng trăm năm của gia đình. 

Cô ấy không được sử dụng sức mạnh của quả cầu một cách bừa bãi để sống thêm vài ngày nữa. Thực ra, khi cô thức dậy vào buổi chiều, cô đã

Sau khi suy nghĩ, tôi muốn sử dụng sức mạnh của quả cầu để điều chỉnh cơ thể mình về trạng thái tốt nhất rồi chuyển quả cầu cho Shunsuke.

. Shunsuke đang nhìn Molina với ánh mắt bối rối, không biết cô ấy định làm gì. "Tới đây, Shunsuke, tôi nghĩ đã đến lúc rồi." 

Anh sẽ vĩnh viễn giải phong ấn cho em." Nói xong, anh mở tay ra hiệu cho Shunsuke ôm vào lòng mình. Shunsuke tựa đầu vào mẹ mình.

Cô hôn lên ngực mình và nhắm mắt lại. Lúc này, Molina đưa hai tay ra trước mặt và thầm niệm một câu thần chú trong miệng.

Sau khi nói “nhẹ nhõm”, một dòng sữa vàng chảy ra từ núm vú hếch lên. "Ăn...con"

Molina nhẹ nhàng nói, một mùi thơm lạ bay ra từ sữa của Molina. Shunsuke đi theo hương thơm sữa.

Anh đặt miệng lên bộ ngực lớn của mẹ. Khi ham muốn của anh được bộc lộ, Shunsuke từ từ chuyển từ mút nhẹ sang cắn vào ngực.

Hôn lên núm vú, dòng sữa vàng óng bị Shunsuke nuốt từng ngụm lớn. Cảm xúc của Shunsuke lần đầu tiên được bộc lộ.

Có lần anh biết được cơ thể phụ nữ ngoài việc ăn uống còn có một chức năng khác, đó là vuốt ve, xoa bóp. Lúc này, tay Shunsuke

Đôi tay cô điên cuồng lang thang khắp cơ thể mẹ, lúc thì siết chặt vòng tròn to lớn dịu dàng, lúc thì vuốt ve chỗ sâu thẳm.

Dạo quanh rốn, đặc biệt là cái rốn dài và sâu của mẹ, Shunsuke, lần đầu tiên được trải nghiệm cơ thể phụ nữ, không khỏi yêu thích.

Buông ra, cô suýt chút nữa đâm ngón tay vào mấy lần. Mặc dù vào thời điểm này, Molina hy vọng con trai mình có thể có trải nghiệm tốt hơn với phụ nữ. 

Sự mềm mại của xác thịt có thể dùng để chuẩn bị cho buổi lễ sắp tới nhưng người con sợ hành vi quá đáng sẽ khiến con trai phải giao trinh.

Jingma, vì jingma đầu tiên đặc biệt quan trọng đối với lễ thừa kế, nó không kích thích cơ thể con trai quá nhiều, chỉ hơn thế thôi.

Hãy trần cơ thể của bạn và chạm vào con trai của bạn. Khi tay Shunsuke chạm tới bụng dưới của mẹ, nó đã bị dây thắt lưng trên quần ninja của cậu chặn lại.

Bị chặn lại, cô hoảng loạn cố gắng cởi trói cho mình nhưng không tìm được cách nào. Molina mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy nó và đưa tay giúp đỡ cô ấy.

Shunsuke giúp Shunsuke nới lỏng quần một chút, nhưng cô thực sự không còn sức nữa và Molina chỉ buông dây thắt lưng ra. 

Lúc này, một nửa phần lông mu sẫm màu của Molina đã lộ ra, nửa còn lại vẫn giấu trong quần.

Shunsuke thiếu kiên nhẫn thò tay qua khe hở, điên cuồng thọc vào hũ mật của mẹ như một bông hoa quỷ.

Cảm giác mút và thả ngón tay kích thích anh khám phá sâu hơn bên trong mẹ. Cuối cùng, Molina đã ở đó được một lúc

Run rẩy dữ dội, những hạt mưa ngọt ngào rơi xuống bàn tay con trai. Lúc này Shunsuke sắp bị kích thích tình dục và chỉ nhìn thấy cơ thể của chính mình.

Neng bắt đầu cởi quần. Molina nhìn thấy, sợ Shunsuke sẽ giao trinh nên đành liều mạng.

Miệng ngăn Shunsuke hành động tiếp theo. “Đừng, đừng, con…Mẹ ơi, vết thương vẫn chưa lành đâu. Làm thế nào bạn có thể là một người mẹ như vậy?" 

Có thể chết. "Sau khi Shunsuke nghe tin tính mạng của mẹ mình đang gặp nguy hiểm, anh ấy nhanh chóng dừng cử động và tựa đầu vào cơ thể của mẹ mình.

Anh hôn lên ngực anh rồi nói: "Ừ, nhưng em phải hứa với anh, khi em khỏe lại anh sẽ cho em mọi thứ." “Ừ, tôi sẽ cho cậu mọi thứ.”

..." Molina nói, "Bao gồm cả mạng sống của tôi." Cô tự nghĩ.

sáu. Âm Dương tái sinh

Đã sáu ngày trôi qua kể từ khi tôi trở về nhà. Lúc này, Molina đang ngồi hăng hái giữa phòng của người đứng đầu nhà Sakura.

Bên trái là Zaizang và Ito Ryuukatsu, người quản gia già được coi là hai người đứng đầu gia tộc Sakura, và bên phải là

Thuỷ Trí Phú Cơ Tha và Rurika. "Trên đây là quyết định của tôi." Lúc này Molina đã nói chuyện xong với vài người bạn thân.

quyết định cuối cùng. "Xin hãy chăm sóc Shunsuke thật tốt sau khi tôi rời đi. Đứa trẻ vẫn còn quá nhỏ. Mặc dù anh ấy sẽ

Bạn sẽ thừa hưởng sức mạnh của Quả cầu Âm Dương, nhưng bạn cũng biết rằng đàn ông chỉ có thể phát huy được một nửa khả năng của nó. Từ nay trở đi, gia đình Sakura

Nó phụ thuộc vào sự hỗ trợ của bạn. Nói xong, Molina cúi đầu chào những người thân có mặt. “Vậy tối nay

Trên đó? Thuỷ Trí Phú Cơ Tha hỏi. "Ừ, là tối nay. Tôi nghĩ Shunsuke sẽ không bao giờ quên đêm nay trong suốt cuộc đời mình."

, Tôi rất mong chờ nó. "Molina mỉm cười và nói: "Bạn sẽ chết hạnh phúc chứ?" Long Thắng nói. “Đó là một cái chết hạnh phúc

, Butler Ito, giống như bố tôi vậy," Molina vui vẻ nói. "Nhưng chị Jasmine, anh Caizang và tôi sẽ nghĩ

Nước mắt của Lưu Ly Tường "của anh" gần như chảy ra. "Hãy đối xử thật tốt với Thái Tạng, anh ấy là người em nên trân trọng

. "Molina nói. "Shunsuke có biết chuyện đó không? Anh ta không thể không biết về một động thái lớn như vậy ở Poyang.

” Thái Tang bối rối

đã nói. "Bạn phải tin vào một người đàn ông có tâm trí tràn đầy ham muốn. Lúc đó anh ấy sẽ tin bất cứ điều gì tôi nói.

Khoảnh khắc quả cầu đi vào cơ thể anh, buổi lễ đã kết thúc. "Molina tự tin nói

. "Được rồi mọi người, tôi sẽ tắm rửa nghỉ ngơi thật tốt và nhân tiện, tôi sẽ cho các bạn thuốc xổ. Tôi sẽ có một món quà đặc biệt.

Trao cho Shunsuke sau buổi lễ. Molina cười ranh mãnh. Đến tối, Shunsuke bị người hầu gọi đến và nói rằng chủ nhân của ngôi nhà là

Chờ hắn ở miếu Sakura, Shunsuke đã mấy ngày không gặp mẹ, lúc này rất hưng phấn. Ít nhất tôi biết mẹ tôi được an toàn

Không có gì là sự nhẹ nhõm lớn nhất, và anh nhanh chóng chạy về phía ngôi đền. Sau khi bước vào điện thờ, Shunsuke bị sốc.

Lúc này mẹ tôi đang quỳ gối ngồi giữa chùa. Người mẹ xinh đẹp của cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt và vẽ lông mày thẳng

Đôi môi dài thẳng tắp, khóe miệng Ân Đào thoáng ửng hồng chứng tỏ mẹ cô đã cẩn thận kiểm tra son môi một lần, còn tóc trên đầu cũng là

Kiểu tóc đuôi ngựa cao mang tính biểu tượng khiến mẹ tôi trông càng anh hùng hơn, và những cành anh đào màu ngọc lục bảo cài vào búi tóc khiến mẹ càng duyên dáng hơn.

Nó tăng thêm chút quý phái và sang trọng cho cơ thể. Phần thân trên của mẹ là trang phục phù thủy màu trắng, còn phần thân dưới là trang phục phù thủy tiêu chuẩn. 

Chiếc váy miko màu đỏ chính xác, mặc dù chiếc váy rộng ôm trọn lấy thân hình hoàn hảo của mẹ nhưng ở Shunsuke

Dường như những bộ quần áo, váy cỡ lớn đó có một sự quan tâm đặc biệt, bởi chỉ sau khi cởi ra, bạn mới biết được thân hình hoàn hảo bên dưới.

Điều gì đã xảy ra với cơ thể tôi sau vài ngày nghỉ ngơi này? Lúc này Molina đang nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu cho Shunsuke đi tới.

Cùng lúc đó, Shunsuke vốn đã bị dục vọng cuốn đi, chạy đến bên người mẹ xinh đẹp của mình và ngay lập tức bắt đầu di chuyển tay lên xuống.

Quần áo được vuốt ve vuốt ve quanh cơ thể mẹ cô, cô thậm chí còn không để ý đến đĩa thức ăn khổng lồ trên chiếc bàn thấp phía sau.

, Tôi nhìn thấy bàn tay trái của anh ấy xuyên qua lớp quần áo, dùng một tay xoa mạnh sự dịu dàng to lớn trên ngực mẹ anh mà một tay khó có thể khống chế được,

Tuy nhiên, Shunsuke, người có tâm trí tràn đầy ham muốn, dường như không cảm thấy nhịp tim trong lồng ngực mẹ mình không còn nữa.

Tay phải của anh đã vươn ra phía sau mẹ để nắm lấy vòng eo thon gọn của bà, sau đó di chuyển xuống phía dưới và cuối cùng dừng lại ở eo mẹ.

Trên cặp mông săn chắc của cô, cảm giác mềm mại, bôi trơn của bộ trang phục phù thủy bằng lụa kết hợp với thân hình mềm mại và thẳng tắp của mẹ khiến Jun cảm thấy xinh đẹp. 

Lời giới thiệu rất hữu ích và Molina rất thích thú khi được chạm vào con trai mình. Điều cô lo lắng nhất bây giờ là lần đầu tiên cô thực sự được nếm thử nó. 

Shunsuke, người đã nếm trải sự quyến rũ của phụ nữ, sẽ sớm vượt qua cơn xuất tinh sớm dưới tác động của sự va chạm và thị giác mãnh liệt này. Bây giờ anh phải nghĩ xem phải làm gì

Không có cách nào để kiểm soát niềm đam mê của Shunsuke, hoặc có thể nắm bắt hoàn toàn bản sao của Shunsuke bằng chính cơ thể mình. "Shunsuke, nhóc...

...Đừng lo lắng, hãy giúp mẹ cởi bộ quần áo này ra. Hãy dành thời gian,” Molina nói nhẹ nhàng. “Ồ, mẹ

...Chỉ là...chỉ là cảm giác này thật tuyệt vời..." Shunsuke trả lời. Quả thực, đất nước đã bị phong tỏa suốt 15 năm

Ham muốn hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Nếu là người bình thường thì sẽ là một mớ hỗn độn, nhưng khả năng tự chủ của Shunsuke

Sức mạnh điều khiển đã vượt qua người thường, Molina cũng không kích thích con trai mình quá nhiều nên tinh dịch đầu tiên của Shunsuke vẫn còn. 

Tuy nhiên, nó vẫn được giữ nguyên vẹn trong túi xách của con cháu. "Có vẻ như chúng ta phải tìm cách để giữ đứa trẻ trong tầm kiểm soát của mình.

Molina nghĩ khi nhìn hơi thở của Junsuke ngày càng nặng nề hơn. "Shunsuke, đừng cử động nữa. Để tôi giúp cậu cởi quần áo nhé."

Được rồi, mẹ muốn kiểm tra thân thể của con,” Molina cười ranh mãnh nói, đã bị mẹ khống chế chặt chẽ.

Shunsuke, người đầy dục vọng, đã nghe theo lời Molina. Anh buông xác mẹ ra rồi đứng thẳng dậy chờ bà. 

Tự cởi quần áo. Lúc này Molina cũng lùi lại, mỉm cười nhìn Shunsuke. Sau khi Shunsuke ngồi xuống, Mạc Lâm A Lâm A nghiêng người về phía trước và cởi áo phông của con trai từ dưới lên trên. Thân hình gầy gò của Shunsuke lộ ra trước mặt Jasmine.

Lina trước mặt nhìn thân hình gầy gò của con trai mình, trong lòng Molina chợt dâng lên cảm giác tội lỗi, trong mắt cô hiện lên một tia áy náy.

Với đôi mắt ngấn lệ, cô ôm Shunsuke. Lúc này Shunsuke cũng đặt tay lên ngực mẹ, liên tục hôn lên đầu mẹ.

Ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Molina cởi quần Shunsuke và dùng chính tay mình chạm vào đôi môi nhân bản của con trai mình.

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Đối với Molina, người có vô số đàn ông, độ đàn ông của Shunsuke được coi là đỉnh cao.

Thậm chí so với người lớn, anh ấy có thể được coi là một trong những người giỏi nhất. "Dường như có một số thứ vẫn phụ thuộc vào di truyền.

"Molina tự hào nghĩ. Sau khi cởi Shunsuke ra, đến lượt Molina. Cô quay lưng về phía

Shunsuke nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ cởi quần áo cho con…” Shunsuke vốn đã thiếu kiên nhẫn liền lao tới.

Cậu ôm mẹ bằng cả hai tay, rồi ngẫu nhiên giật mạnh bộ đồng phục miko. Rõ ràng là anh không tìm được cách cởi quần áo của mẹ cô.

Lớp hạn chế mỏng này sẽ tác động lên cơ thể. Molina mỉm cười nhẹ và dùng tay nắm lấy tay con trai mình, rồi

Từ từ dẫn cậu đến điểm thắt nút trên quần áo, nắm tay Shunsuke và nhẹ nhàng kéo bộ đồng phục miko ra khỏi quần miko.

Sau khi tách ra, Shunsuke nhanh chóng đưa tay vào sâu trong quần áo, tham lam chạm vào làn da mịn màng của mẹ, nhào nặn.

Nhìn thân hình săn chắc của mẹ, Molina nhẹ nhàng cởi váy rồi đứng thẳng người, duỗi thẳng vòng eo thon gọn.

Thân hình và tấm lưng mịn màng lộ ra trước mặt con trai. Không khó để nhận ra sự kích thích vật lý từ đôi tay ngày càng run rẩy của Shunsuke.

Anh càng ngày càng không thể chịu nổi, “Có vẻ như đã đến lúc phải kiểm soát cảm xúc của Shunsuke hơn nữa” Molina nghĩ. 

Không đợi Shunsuke đưa tay xuống, Molina đã chủ động cởi nút thắt dưới quần miko, để quần tự mình trượt xuống.

Hãy đến, để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của bạn cho con trai bạn, và rồi động thái của Molina thực sự gần như khiến Jun

Âm đạo của cô rỉ ra ngoài, cô có thể nhìn thấy hai tay cô nhẹ nhàng vuốt ve mông cô hai bên, sau đó cô nhẹ nhàng cúi người về phía trước.

, dùng hai tay kéo mông sang hai bên, để lộ hoàn toàn hậu môn mỏng manh trước mắt con trai.

Shunsuke, người đang ở trong tình huống thú vị như vậy, không thể trụ được nữa. Anh cau mày và cúi người về phía trước để xuất tinh. Ngay đó

Vào thời điểm cô chuẩn bị xuất tinh dịch đầu tiên, bốn chiếc xúc tu mỏng, dài và rất mịn đã thò ra từ hậu môn của Molina.

Đến, tôi thấy ba con trong số chúng lần lượt quấn chặt vào quy đầu, giữa và đuôi con cặc lớn của Shunsuke, còn con còn lại thì bất ngờ

Sau khi xoay mắt ngựa, hắn đâm thẳng vào trong, cuối cùng bịt kín đáy ống dẫn tinh, buộc nó rỉ ra ngoài.

Tinh trùng đầu tiên bị đẩy lùi một cách mạnh mẽ. Shunsuke lúc này cũng sợ hãi, nhưng sau khi nhìn thấy Molina quay đầu lại,

Cô chấp nhận sự thay đổi đột ngột này bằng một nụ cười dịu dàng, rồi theo những xúc tu của mẹ kéo thẳng vào trong.

Trong hậu môn chặt chẽ, ấm áp và bôi trơn đó. "A...Mẹ...Mẹ...A..." Tuyệt đỉnh

Bị kích thích bởi khoái cảm, mỗi cử động của cơ thể khiến sống lưng Shunsuke tê cứng, giống như cảm giác xuất tinh nhưng trong vòng tay của mẹ.

Do các xúc tu trong trực tràng quấn chặt và mắt ngựa bị chặn nên tinh dịch đầu tiên không bao giờ được phóng ra. Molina cái này

Một cơ thể hoàn hảo giống như một chiếc điều khiển từ xa của dục vọng. Dù là nam hay nữ trước mặt cô cũng chỉ có thể bị cô thương xót. 

. Nhưng cơ thể của Shunsuke do chính Molina tạo ra, mặc dù cô hoàn toàn có thể kiểm soát dục vọng và ham muốn của con trai mình.

cơ thể, nhưng niềm vui quay trở lại gấp đôi, điều này đòi hỏi ý chí kiên cường hơn của cô ấy để không

Vắng mặt. "Ồ... Shunsuke... con... à... chậm lại đi..." Molina cũng thoải mái kêu lên.

âm thanh. "Shunsuke...đừng cử động...để...mẹ...hít thở." Ý tưởng của Molina lúc này là để mình đi trước.

Cả ông và con trai đều nghỉ ngơi một lát. Suy cho cùng, sẽ có nhiều điều phấn khích hơn đang chờ đợi họ khi mặt trời ló dạng. Cái gọi là poyang là

Đó chỉ là nghi lễ mở đầu cho các nữ gia chủ, bởi vì Âm Dương Quả Cầu sẽ chỉ phát huy hết sức mạnh trong cơ thể phụ nữ.

Ngoài việc tăng cường thể chất cho phụ nữ, nó còn có thể biến âm vật thành dương vật khi cần thiết và Molina

Năng lượng dương thuần khiết bảo vệ cơ thể cũng được hỗ trợ bởi dương vật. Nếu năng lượng thuần dương bảo vệ cơ thể không bị phá vỡ thì âm dương không thể tách rời.

Quả cầu được nối với tử cung và âm hộ có thể chèn ép dương vật của người thừa kế. Lá chắn năng lượng dương thuần khiết

Cánh cửa là dương vật biến hình, nhưng từ bên ngoài không thể phá được. Nó phải bị gãy từ bên trong dương vật.

Nó có thể tiếp tục giao hợp sau đó, hậu môn là một cánh cửa khác của năng lượng thuần dương, ở đây nó không được năng lượng thuần dương bảo vệ.

nên Molina đã nghĩ đến việc giấu dương vật của Shunsuke vào hậu môn để bảo quản tinh dịch đầu tiên của con trai mình và làm vỡ nó. 

Mất đi năng lượng dương thuần khiết. "Shunsuke, cậu đã bình phục chưa?" Molina nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ à, nhưng vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?

Cảm giác thật tuyệt, tôi muốn nó nhiều hơn nữa. Shunsuke vừa nói vừa gãi và xoa ngực mẹ. "Nhưng... hôm nay

Bố cũng muốn gặp Shunsuke à? "Molina nói với nụ cười xấu xa. "Được rồi, chúng ta hãy gọi bố ra ngoài.

"Nói xong Shunsuke ngoan ngoãn gật đầu. Con trai vừa nói xong, Molina đã nắm lấy tay Shunsuke và kéo chúng ra khỏi ngực cô.

Bộ ngực trượt xuống phía dưới, xuyên qua xương sườn, ngực và bụng rồi từ từ chạm tới vùng bụng dưới. Molina vẫn giữ vững khi đi qua rốn sâu.

Tay Shunsuke thọc mạnh vào rốn vài lần, lướt qua miếng đã cắt tỉa rồi treo thành hình tam giác ngược trên hũ mật ong.

Lớp cỏ sẫm màu cuối cùng cũng nằm trên âm vật đã bắt đầu hơi run rẩy. Mục đích hành động của Molina rất đơn giản

Shan, tôi chỉ mong con trai tôi có thể tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mình và đừng quên thân hình cao ráo, săn chắc của mình.

Cơ thể mỏng manh. Dưới sự vuốt ve của Shunsuke, dương vật khổng lồ của Molina "nhảy" ra khỏi cơ thể cô. Lần này Shunsuke

Cô chủ động giơ tay lên, nghịch ngợm nói: “Bố có vẻ cũng rất vui nhỉ?” Molina nhẹ nhàng nhìn nó.

Nhìn dương vật khổng lồ dưới cơ thể mình, cô nhẹ nhàng đeo găng tay lên quy đầu và bắt đầu sử dụng cùng con trai. Suy cho cùng, đối với cô, đây là

Đây sẽ là lần cuối cùng được hưởng niềm vui của Yang, và tôi phải trải nghiệm điều đó cùng con trai mình. Làm điều đó một thời gian giữa mẹ và con trai

Sau khi làm xong, con cặc khổng lồ của Molina thực sự trở nên dày hơn. Tay Shunsuke khó có thể giữ được nó. Lúc này, cơ thể của Molina di chuyển về phía

Sau đó anh hơi lùi lại và xoay cặp mông xinh đẹp của mình thành một vòng tròn ra hiệu cho Shunsuke bắt đầu thọc vào hậu môn. Không thể chờ đợi lâu được

Shunsuke sau đó bắt đầu thọc vào trong lỗ đít ấm áp và săn chắc của mẹ mình, cậu thấy mỗi lần đẩy vào đều khiến chất lỏng trong mông mẹ chảy ra.

Một cơn sóng dâng trào, một cảm giác khoái cảm vừa ngứa ngáy vừa tê dại lan đến đỉnh đầu Molina, dương vật khổng lồ phía trước cũng gây ra cảm giác giật mình.

Đối với Molina rất có ích, "Con trai... nhanh lên... dùng nhiều lực hơn ở phía trước... à... cũng nhét nó từ phía sau vào."

“Ồ… Ồ…” Lúc này, Molina hoàn toàn chìm trong vòng xoáy khoái cảm do bộ phận sinh dục mỏng manh mang lại.

Bà dần dần bất tỉnh dưới những đòn tấn công chéo trước sau, nhưng bà vẫn dùng ý chí cuối cùng để quấn chặt lấy dương vật của con trai mình.

Anh ấy hoàn toàn không được phép giải phóng cơn xuất tinh trước của mình. Hũ mật ong dưới Molina lúc này cũng đang chảy liên tục, sàn nhà dưới chân cô đã ngập trong nước.

Nước trái cây xâm chiếm một khu vực rộng lớn. Molina dần dần cảm thấy đã đến lúc mặt trời ló dạng nên quay đầu lại

Anh lấy cành anh đào màu ngọc lục bảo ra và bấm công tắc. Đúng lúc này, một chiếc kim gai dài và mỏng vươn ra từ cành anh đào.

Đến đây, "Shunsuke... bố... bảo... để con... gỡ bỏ... những cái gai... khỏi... đôi mắt nhỏ... trên... nó... đầu." 

Đi xuống…lối này…Bố sẽ hạnh phúc hơn…” Molina nói, run rẩy vì bị kích thích bởi khoái cảm.

Shunsuke, người đã bị dục vọng mê hoặc, hoàn toàn nghe theo lời Molina. Anh lấy cây kim và nhẹ nhàng chạm vào nó.

Cô chọc vào quy đầu của mẹ gần mắt. Molina ngạc nhiên trước cảm giác nhức nhối và tê dại đến nỗi cô ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, Junjie thở phào nhẹ nhõm và đâm mạnh vào mắt con ngựa. Vào lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là

Điều đó khiến mẹ tôi càng vui hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ này, chiếc kim xuyên thẳng từ mắt ngựa. tháng sáu

Jie chỉ cảm thấy tay mình bị cùn, gót chân đã hoàn toàn ngập vào trong dương vật của mẹ và đâm sâu vào tận gốc”.

"Ơ... à..." Molina lúc này hét lên, sau đó toàn thân cơ bắp săn chắc phồng lên.

, hậu môn cũng bị siết chặt, âm đạo càng bị kẹp chặt hơn. Junjie lại bị rò rỉ một lần nữa dưới sự kẹp của mẹ anh.

Cảm giác như vậy, ý chí của Molina lúc này đã rất yếu ớt, cô chỉ theo bản năng siết chặt các xúc tu ở hậu môn, Shunsuke

Những chiếc xúc tu trong mắt ngựa bị đẩy ra một cách mãnh liệt nhưng khi những chiếc xúc tu ấy đâm mạnh trở lại thì tinh trùng đầu tiên vẫn còn đó.

Nó đã được cứu. Shunsuke, người vừa bừng tỉnh sau cơn sung sướng, giật mình trước hành động đột ngột của mẹ. Anh ấy nghĩ đó là

Vừa rồi tôi đã làm tổn thương mẹ vì dùng quá nhiều sức nên tôi dùng tay xoa xoa cơ thể săn chắc của mẹ để xoa dịu cơn đau cho Molina.

Đau đớn tột độ, nhưng cô không hề biết rằng dưới cái chạm nhẹ nhàng này, Molina cuối cùng cũng bộc phát và xuyên qua Dương, chỉ nhìn thấy một làn sóng vàng.

Tinh dịch và máu đầy màu sắc phun ra cùng một lúc. Vẻ mặt của Molina thật không thể diễn tả được. Cô muốn cười nhưng lại phải dùng miệng.

Cắn mạnh dường như vừa rất đau, lại vừa thoải mái vô cùng. Shunsuke cũng bị vẻ mặt của mẹ làm cho sợ hãi, nhìn thấy ông vùi đầu vào.

Molina ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và nhanh chóng xin lỗi: "Mẹ...Mẹ...con xin lỗi...phải không?"

"Thức dậy." Sau khi xuất tinh hơn mười giây, Molina đã lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh tột cùng và con cặc khổng lồ

Sau khi rỉ xong, cô ấy từ từ lắng xuống và cuối cùng quay trở lại âm vật của mình. Cô quay lại và nói với đôi môi nhợt nhạt sau khi đạt cực khoái.

“Bố vui lắm… Bố nói bây giờ bố sẽ đi một nơi rất xa… Việc còn lại cứ để mẹ lo.

“Ở đây bẩn thỉu quá… Hãy đến và theo mẹ qua đó,” Molina nói và chỉ vào một khoảng trống cách đó không xa.

Sau đó, anh rút chiếc xúc tu ở trực tràng ra. Lúc này, nam tính của Shunsuke đã thích nghi với cảm giác nghiến nát xương cốt và ăn hồn.

Thật dễ dàng để buông bỏ. Sau khi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ, anh ta đứng dậy đi về phía khoảng trống, vừa đi vừa ném vài cây gậy vào người.

Anh quay lại nhìn mẹ. “Nằm xuống đi, lần này mẹ tới là để con cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ chân chính.” 

Molina nói. Khi Shunsuke nằm xuống, Molina cũng đứng dậy và bước nhẹ về phía Shunsuke.

Tôi nhìn thấy cô ấy cởi búi tóc, để mái tóc đen bóng xõa trên bờ vai xinh đẹp, rồi dùng tay ôm cặp mỹ nhân.

Lishuo thỉnh thoảng nhéo núm vú hồng hào của mình dưới ngực, vòng eo thon gọn săn chắc cũng theo bước chân nâng lên.

Cặp mông săn chắc vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân thon thả bước đi cao quý. Lúc này Molina dường như đã lọt vào mắt Shunsuke.

Nas đẹp đến nỗi bản sao của anh lại khẽ run lên. Sau khi đi đến chỗ Shunsuke, Molina dang rộng vòng tay

Co chân ngồi xuống, những cánh hoa được bôi trơn nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Shunsuke mà không có màn dạo đầu nào. Molina

Âm đạo đối với Shunsuke là không đáy, không giống trực tràng, âm đạo căng mọng và hoa nhài

Cảm giác hít vào độc đáo của Nat không ngừng kích thích Shunsuke di chuyển phần thân dưới của anh lên trên và sâu hơn, Molina cũng hợp tác.

Lực đẩy của dương vật hạ thấp cơ thể, mỗi cú đẩy đều điêu luyện và tự nhiên như thể anh đã yêu nhau nhiều năm. 

Ai có thể ngờ rằng đây chỉ là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục. "Shunsuke...ah...ah...vâng...chỉ là...

Như thế này." Molina ngồi lên Shunsuke và hét lên một cách quyến rũ, "A...ah...Mẹ...con...đó

Có một khối thịt cảm giác như đang quay tròn...ah...nó cọ xát vào chỗ tôi...đi tiểu...cảm giác thật thoải mái...

"Thuận Giải Khả Trần cho rằng quả bóng thịt mà anh ta đang nói đến là quả cầu âm dương được bọc trong bụng mẹ. Lúc này Molina đang sử dụng

Lực lượng cuối cùng buộc phải ra ngoài để hoàn thành nghi thức bàn giao cuối cùng. "Mẹ có thoải mái không...Mẹ...Mẹ...một lúc thôi

Con trai... ta sẽ đưa nó cho con... Oh... Ah... Ah... Shunsuke, hình như chúng ta vẫn chưa hôn nhau...

Ừm…” Molina nói với vẻ tiếc nuối. Lúc này, Shunsuke đứng thẳng người, nhắm mắt lại, đưa miệng về phía mẹ mình.

Đi "Cô ấy trông giống như một con lợn nhỏ..." Nói xong, Molina ngậm lấy môi Shunsuke và sử dụng chiếc lưỡi tâm linh dài của mình.

Shunsuke rất vui khi thấy miệng con trai liên tục khuấy động. Hai mẹ con cứ ôm nhau như thế này, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên. 

Shi vừa hôn vừa đẩy. Anh không hề biết rằng đây sẽ là lần thân mật cuối cùng giữa Shunsuke và mẹ anh. Khi tần số lực đẩy tăng lên,

Đến càng lúc càng nhanh, Molina biết việc Shunsuke sắp xuất tinh nên đã lén dùng sức để di chuyển báu vật được bọc trong bụng mình.

Cơ thể mềm mại của Zhu biến thành một cái ống, đầu ống dài và mảnh, xuyên qua mắt Shunsuke.

, lúc này Shunsuke đang một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực to của mẹ, môi họ vẫn dính chặt vào nhau.

cùng nhau. Cuối cùng, trong cơn khoái cảm thấu xương và nuốt chửng tâm hồn, tinh dịch đầu tiên của Shunsuke đã được phóng ra, và Molina đã tận dụng lợi thế của Shunsuke. 

Trong khoảnh khắc giao hợp, phần dưới cơ thể chợt bùng nổ, quả cầu từ mắt ngựa bắn vào cơ thể Shunsuke. Lúc này có một cảm giác mát lạnh.

và cảm giác ấm áp xen kẽ trên cơ thể Shunsuke. Khi quả cầu di chuyển từ dương vật của Shunsuke đến Đan Điền, cơ thể của Shunsuke

Cơ thể anh thay đổi và anh nằm ngửa co giật. Tay chân anh từ từ duỗi ra và chiều cao tăng thêm 20 cm. Đồng thời,

Thỉnh thoảng, những cơ bắp rắn chắc cũng xuất hiện trên cơ thể anh, những ký ức 400 năm về gia đình Sakura như một dòng nước chảy vào tâm trí anh.

Não của Shunsuke bị xuyên thủng, dương vật ngập trong hũ mật ong của người mẹ bất ngờ trở nên dài và dày hơn, xoay tròn trong bụng mẹ.

Khi dương vật tiếp tục xoay, Molina cũng đạt đến đỉnh cao cuối cùng và cuối cùng của cuộc đời mình.

Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên "咿...ah...ah...". Khi Shunsuke biết hết mọi chuyện, trong mắt anh có sự ấm áp

Nước mắt lại trào ra và thấy mái tóc đen của Molina đã biến thành màu trắng như tuyết. Sự thay đổi kỳ lạ mà Shunsuke nhìn thấy

Điều duy nhất anh có thể làm cuối cùng là tiếp tục đẩy cơ thể về phía trước. Anh hy vọng cuối cùng mẹ anh sẽ vui vẻ rời đi, nhưng anh không biết điều đó.

Dương vật quay tốc độ cao đã làm tan nát nội tạng của Molina. Lúc này Molina vẫn còn quyến rũ

Bà nhìn đứa con trai đã kế thừa vị trí chủ gia đình và nói: "Được rồi... con trai... con... đã... lớn rồi." 

Tôi…” Sau đó anh hôn Shunsuke thật sâu lần cuối, rồi quay người dựa vào Shunsuke, một tay đặt sau lưng.

Vuốt ve đứa con trai đã cao lớn, bà dùng tay còn lại đưa tay trái của con vào rốn sâu của mình.

"Cuối cùng, hãy giúp mẹ một việc nhé Shunsuke, hãy lấy những thứ vô dụng đó ra đi." Lúc này Shunsuke biết rằng mình

Không thể làm gì để cứu mạng Molina nên anh ta thọc mạnh tay trái vào rốn Molina,

Anh ta nắm lấy một nắm nội tạng bị vỡ và ném chúng xuống đất, sau đó đâm chúng vào lần nữa cho đến khi khoang bụng của Molina sạch sẽ.

Khi tôi rút tay ra khỏi rốn mẹ lần cuối, thứ tôi cầm trên tay là trái tim tan vỡ đã ngừng đập từ lâu.

Nó bẩn nhưng không có dấu vết máu trong miếng thịt băm ở đây. Thực ra Shunsuke đã biết mẹ mình là

Tinh dịch xuất ra là sản phẩm cô đặc của máu. Sau khi dọn dẹp xong mọi việc, Molina rút dương vật của Shunsuke ra

Anh đứng dậy, chậm rãi đi về phía đĩa thức ăn khổng lồ trên chiếc bàn thấp, rồi làm ấn. Lúc này có một cơn lốc xoáy

Gió thổi tung đĩa thức ăn. Shunsuke nhìn cơ thể xinh đẹp của mẹ mình bị cắt đứt từng mảnh bởi áp lực gió mạnh do cơn lốc xoáy thổi qua. 

, một mùi hương hoa nhài nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Molina, Molina thể hiện vẻ mặt quyến rũ với Shunsuke.

Sau khi mỉm cười, cơn lốc xoáy ngày càng mạnh mẽ và cơ thể săn chắc của Molina trong phút chốc bị biến thành từng mảnh. Những người bị gió cuốn đi

Miếng thịt thái mỏng rơi xuống đĩa như những cánh hoa, hoa quỷ héo úa. Lúc này Shunsuke bật khóc

Anh bước tới đĩa và ăn "bộ phim sinh nhật" mà Molina làm cho anh bằng chính cơ thể của mình. Anh ấy biết

Chỉ có cách này mẹ mới có thể hạnh phúc. 

"Ryu Lingjiao, tôi chắc chắn sẽ để bạn chết không có nơi chôn cất." Thuận Tô Khả Anh Thư, người đứng đầu thứ hai mươi của gia tộc Sakura, im lặng nói

Suy nghĩ.
