============================================================
  Nhìn trộm
  Tác giả    : 画 Địa Vi 牢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43775.html
  Tag        : #SM, #Cốt truyện, #Mẹ con, #适 合 Nữ Sinh, #1v1, #Lục Mẫu, #Lục Nô
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhìn Trộm

Trong quán bar, ánh đèn mờ ảo và mọi người nhảy múa bừa bãi theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Thẩm Lanyue ngồi ở quầy bar trong góc. Người pha chế đặt rượu pha vào tay cô. Thẩn Lan Nguyệt nhận lấy và uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Trên tay cô ấy đặt đầy những ly rượu chồng lên nhau, cho thấy cô ấy đã ở đây rất lâu. 

Một người đàn ông nhận thấy Thẩn Lan Nguyệt đang ngồi trên ghế đẩu. Ghế đẩu quá cao, không có chỗ cho đôi chân của người đẹp. Đôi chân trắng nõn của cô đung đưa trên không, thẳng tắp và cân đối, đường cong duyên dáng của tấm lưng cô đặc biệt chói lóa dưới ánh đèn của quán bar. 

Anh bước đến gần cô, nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô, nhìn thấy những ly rượu chồng lên nhau ở một bên. Anh tự nhiên vòng tay qua lưng cô, Thẩm Lan Việt nhìn anh. 

Người đàn ông ngay lập tức ngạc nhiên trước khuôn mặt của cô. Đường nét khuôn mặt thanh tú, đôi mắt và nụ cười của cô vô cùng quyến rũ. Đó không phải là vẻ quyến rũ thô tục và ghê tởm của những cô gái rượu mà anh chơi cùng trong quán bar, mà là một bông hồng cao quý và đầy mê hoặc. 

So với bông hồng đỏ trước mặt, cô gái bán rượu trước đó bỗng nhiên rơi vào cát bụi. 

Người đàn ông thu hồi nụ cười phù phiếm thường ngày, mỉm cười thân thiện với Thẩm Lan Việt, nắm lấy một tay cô, đặt lên miệng cô, trao cho cô một nụ hôn cực kỳ trang trọng của một quý ông, cười nói: “Bông hồng đỏ của ai đã để cô yên.”

Thẩm Lan Nguyệt nhếch lên đôi môi đỏ mọng, chiếc váy màu đỏ tía tung bay trong không khí: “Cách bắt chuyện của quý ông này rất đặc biệt.”

"Bạn nên đối xử với một quý cô xinh đẹp theo cách đặc biệt." Người đàn ông càng cười tươi hơn. 

Thẩn Lan Nguyệt túm lấy cổ anh, cười như Daji đã gây họa cho đất nước và nhân dân, hất cằm lên, lợi dụng chiếc ghế cao nhìn anh một cách trịch thượng. 

Bị một đôi mắt đẹp chứa đầy nước và mùa thu nhìn chằm chằm như vậy, liếc nhìn cũng không thấy đáy. Thân dưới của người đàn ông đột nhiên căng cứng, lửa giận từ dưới lên trên bốc cháy. 

Thẩm Lan Việt nhìn chằm chằm vào mắt anh. Người Anh nhìn chung có đường nét khuôn mặt sâu, nhưng người đàn ông trước mặt lại có đôi mắt màu xanh đậm hiếm thấy, điều này càng làm tăng thêm vẻ ngoài quyến rũ của anh ta. 

"Tôi thích đôi mắt của bạn." Thẩm Lan Nguyệt cúi xuống, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên mắt anh. Người đàn ông vô thức nhắm mắt lại, cảm giác mềm mại trên mí mắt là tất cả những gì có thể nhìn thấy trong bóng tối. 

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên đã bế cô xuống ghế và ôm cô vào lòng. Thẩm Lan Nguyệt lợi dụng tình huống này, vòng tay qua cổ anh. 

"Anh sẽ khiến em yêu con người anh hơn đôi mắt của anh."

"Ồ? Bạn thích nó thế nào?" Cô dùng ngón tay vòng quanh ngực người đàn ông, hơi thở nóng hổi phả vào cổ người đàn ông. 

Bầu không khí mơ hồ kéo dài vô tận giữa hai người, tiếng nhạc ầm ĩ bên tai người đàn ông dần dần nhỏ đi. Những lời nói của cô "...bạn thích nó thế nào..." đều ở trong tâm trí anh. 

Anh chửi thầm "yêu tinh" trong lòng, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, cầm trong tay và nhào nặn thật mạnh. Nó mềm mại như viên kẹo dẻo mà đứa cháu trai nhỏ của anh thường ăn, khiến anh chỉ muốn đè cô xuống giường mà ăn cô ngay lập tức. 

"Ta đưa cho ngươi một bình rượu cổ mới, ngươi có thể đưa lên lầu nếm thử được không?" Sự gợi ý trong giọng điệu của người đàn ông là rõ ràng. 

Nếm rượu? Vừa phải. 

Thẩm Lan Nguyệt nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nhếch khóe miệng, ngọt ngào nói: “Được.”

Là một quán bar cao cấp ở Anh, quán có tổng cộng ba tầng. Tầng ba là toàn bộ tầng các phòng. Các dịch vụ cũng đa dạng, được thiết kế đặc biệt nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng, nhu cầu yêu thương sâu sắc. 

Khi anh bước qua biển người trong vòng tay của mình, có những tiếng la ó và la ó từ những người xung quanh. Nhìn thấy Hoa Sơn Cao quyến rũ bị hạ xuống, ai cũng cảm thấy tiếc nuối, tham lam và ham muốn. 

Người pha chế nhấn thang máy cho người đàn ông. Thang máy được bao quanh bởi gương và trải một tấm thảm dày trên mặt đất. 

Cô liếc nhìn nó, Elizabeth, khẩu vị của cô thực sự không tốt đến thế. Cô tập trung nhiều hơn vào những tấm thảm từ Rome, Ý hơn là thương hiệu Royal Country quá sang trọng và hoành tráng. 

Cửa thang máy mở ra, hành lang dài trải đầy những tấm thảm cùng màu. 

Điện thoại reo, tiếng chuông đặc biệt chói tai trong hành lang dài. Đó là điện thoại di động của cô ấy. Cô nhặt nó lên, nhìn nó rồi dứt khoát cúp máy. 

Cô kiên quyết bỏ qua mọi yếu tố ảnh hưởng tới nhan sắc của mình. 

Một lúc sau điện thoại lại reo. Thẩm Lanyue chán ghét nhìn điện thoại, nhấn nút tắt tiếng rồi ném điện thoại trở lại túi xách. 

Khi người đàn ông nhìn thấy điện thoại di động của cô thường xuyên đổ chuông, anh ta sợ cô sẽ bỏ đi vì chuyện xảy ra trên điện thoại, để lại anh một mình với dục vọng trong bụng, nhưng anh ta lại rất lịch sự hỏi: "Có chuyện gì gấp à?"

"Không có gì." Thẩm Lan Nguyệt nói. 

"Ồ, thế thì tốt." Người đàn ông tăng tốc độ, muốn đưa anh về phòng càng sớm càng tốt. 

“Bíp--” một tiếng, cửa mở ra, rượu hảo hạng đã được bày sẵn trên bàn trong phòng, chờ cô gái nếm thử. 

Người đàn ông đặt Thẩm Lanyue lên ghế, mở nắp chai, gạn rượu và rót rượu một cách chuyên nghiệp. 

Chất lỏng màu đỏ rượu đung đưa trong ly, xuyên qua chất lỏng màu đỏ tươi, cô nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt anh, ham muốn của cô cũng cháy bỏng. 

Anh tham lam sắc đẹp của cô, vậy làm sao cô có thể không tham lam khuôn mặt của anh? 

Cô ấy không phải là người tốt. Nếu cô ấy thích thứ gì đó, cô ấy phải có được nó. 

Cô đặt ly rượu trước mũi và hít nhẹ. Đó thực sự là rượu ngon. Sau vài ngụm, cô hơi ngà ngà say nhưng sức chịu đựng rất tốt. Đây là điểm mưu đồ của một người đàn ông. 

Rượu là rượu ngon, mỹ nữ nếm rượu thì sẽ nếm mỹ nữ. 

Lấy cớ giúp cô nghỉ ngơi, anh đổi địa điểm sang giường. Áo khoác của quý ông cuối cùng cũng bị xé rách, con sói tham lam chảy nước miếng, nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ra...

Trong chiếc túi rơi xuống đất, màn hình điện thoại nhấp nháy rồi đen thui, rồi màn hình nhấp nháy rồi đen xì...

Trong văn phòng, Thẩm Khôn ngơ ngác đứng trong phòng, mặt đầy vết bầm tím, bên cạnh có mấy bạn nam đứng cạnh, mặt cũng bầm tím, nhưng sư phụ của Thẩm Khôn là nghiêm trọng nhất. 

Hiệu trưởng càng tức giận hơn khi chứng kiến ​​những cuộc điện thoại liên tục không trả lời. Anh ta ném phịch điện thoại xuống bàn và nói: "Bố mẹ em sao vậy? Họ không trả lời điện thoại nhiều lần như vậy."

Thẩm Khôn mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. 

Mẹ luôn luôn như vậy. Cô gần như không bao giờ quan tâm đến công việc của anh ở trường. Trong suốt 5 năm cấp hai, cô có thể đếm số lần anh đến gặp anh trên ba ngón tay. 

"Con gọi điện giả đấy à! Mẹ con bận quá à?" Giáo sư Jameson nhìn cậu bé đang cúi đầu trước mặt và thở dài.

Đứa trẻ này là học trò đáng tự hào nhất của ông. Anh ấy đã học tập chăm chỉ trong bốn năm qua và điểm số của anh ấy thuộc loại tốt nhất trường. Anh cũng là học sinh của trường có cơ hội tốt nhất vào được Đại học Cambridge. 

Không giống như những đứa trẻ quý tộc khác hay gây rắc rối, cậu đã học tập rất chăm chỉ. Anh ấy là sinh viên duy nhất đã làm việc chăm chỉ như vậy trong nhiều thập kỷ qua. 

Nhưng mẹ của đứa trẻ này…

Giáo sư Jameson lắc đầu, dịu giọng nói với cậu: "Còn một năm nữa mới đến kỳ thi GCSE. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất, sao cậu có thể chơi với bọn côn đồ đó được?"

Thẩm Khôn chậm rãi kể lại toàn bộ câu chuyện.

Luôn có một số xu hướng không lành mạnh trong trường học. Những tên côn đồ đó là đại diện của trường. Họ về sớm suốt cả ngày và chặn các góc của khuôn viên trường để chặn sinh viên và thu tiền bảo kê. Chuyện xảy ra là hôm nay họ đã chặn Thẩn Khôn. 

Khi Shen Kun nhìn thấy điều này, anh ta bỏ chạy và bọn côn đồ đuổi theo. Dù sao cũng có rất nhiều người, trong thời gian ngắn Thần Khôn đã bị đuổi theo. 

Bị nhiều người truy đuổi và đánh đập, Thẩm Khôn gần như bị lột sạch quần áo. May mắn thay, hiệu trưởng đi ngang qua và kéo Thẩn Khôn trở lại trường học cùng một nhóm xã hội đen. 

Giáo sư Jameson thở dài, an ủi: "Lần sau hãy cẩn thận."

Trong tình huống này, anh không thể làm gì được. Đứng sau bọn xã hội đen là những quý tộc xuất thân từ những gia đình danh giá. Anh không thể kiểm soát hay đuổi học họ nên nhà trường không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt làm ngơ. 

Sau vài chỉ dẫn nữa, giáo sư Jameson để Thẩn Khôn ra khỏi văn phòng. 

Khi đi ngang qua tên xã hội đen trẻ tuổi, một tên xã hội đen tóc vàng khịt mũi: "Anh thật tuyệt vời."

Khi Thẩm Khôn trở về nhà thì trời đã tối hẳn, một người giúp việc người Philippines đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Thẩm Khôn liếc nhìn đôi dép lê ở cửa, biết tối nay mẹ hắn sẽ về nhà muộn hoặc đi vắng cả đêm. 

Người giúp việc người Philippines đã chuẩn bị bữa ăn sẵn nên anh ta gọi người giúp việc người Philippines đi và cho cô ấy tan làm sớm. 

Ngay khi người giúp việc người Philippines rời đi, anh là người duy nhất còn lại trong căn biệt thự trống trải. Ánh đèn rực rỡ trong biệt thự không thể soi sáng bóng tối trống rỗng trong lòng anh. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp bộ đồ ăn, Thẩm Khôn nhìn thấy một chiếc áo choàng còn sót lại trên chiếc ghế dài mẹ anh thường nằm trong phòng khách. Anh từ từ tiến lại gần, lau tay, nhặt chiếc áo choàng lên, chậm rãi gấp lại. 

Những đầu ngón tay của anh có cảm giác như sự chạm vào mềm mại của bông mịn. Cậu nhẹ nhàng xoa mạnh vài cái rồi nhanh chóng trùm áo choàng gấp lại trên đầu, vùi cả mặt vào trong áo choàng, hít một hơi thật sâu, chóp mũi tràn ngập mùi hương của mẹ. 

Anh nằm trên giường của hoàng phi, bên dưới có lông thỏ mềm mại, sờ vào có cảm giác rất mềm mại. 

Có phải mẹ cũng mỏng manh và mềm mại như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoàng hậu cao quý lúc này yêu cầu hắn khiêm tốn phục vụ

11 giờ đêm, Thẩm Khôn tắm rửa xong, đến khuya vẫn đang giải quyết vấn đề. 

Tiếng cửa đột nhiên mở ở tầng dưới cũng không thể ngăn được âm thanh lọt vào tai Thẩm Khôn, cho dù nó được trang trí cách âm cực tốt. 

Thẩm Khôn sững sờ. Mẹ anh về sớm thế. Thật hiếm có một người mẹ nào lại đi vắng cả đêm. 

Anh vểnh tai lên, cố gắng nghe rõ hơn chuyện gì đang xảy ra ở tầng dưới. Tuy nhiên, đây là tầng ba nên chúng tôi vẫn có thể nghe thấy gì đó. Anh tiếp tục đắm mình vào bài tập về nhà nhưng thật khó để bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, có tiếng "cạch" và tiếng chai thủy tinh vỡ đặc biệt chói tai vào lúc nửa đêm. 

Thẩm Khôn cuối cùng cũng có lý do chính đáng, liền nhanh chóng mở cửa đi xuống lầu điều tra tình hình. 

Anh nhìn thấy mẹ mình say khướt nằm trên ghế dài, chiếc váy màu đỏ tía xòe ra, để lộ bắp chân mịn màng. Ngoài cửa còn sót lại một chai rượu. Có lẽ cô ấy đã không giữ vững và ngã. 

Thẩm Khôn thận trọng đến gần mẹ, nhỏ giọng nói hai tiếng: “Mẹ, mẹ?”

Thẩn Lan Nguyệt say đến mức không nhận ra ai. Cô hơi nheo mắt lại, hình như đang ngủ. 

Thấy mẹ mình có mùi rượu, Thẩm Khôn nhanh chóng đi lấy thuốc giải say. Anh khéo léo tìm ra vị trí hộp thuốc, một nửa trong đó chứa đầy thuốc giải rượu. 

Đối với mẹ tôi, người luôn say xỉn, thuốc giải rượu đã trở thành thứ thuốc không thể thiếu ở nhà. 

Lúc thuốc được mang tới, Thẩm Lan Nguyệt đã hoàn toàn ngủ say, Thẩm Côn dù có hét thế nào cũng không tỉnh lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, Thẩm Khôn cau mày, do dự một chút rồi đi lấy chậu nước nóng với chiếc khăn tắm của mẹ trên tay. 

Với đôi tay run rẩy, anh đặt chiếc khăn ngâm nước nóng lên cánh tay hở hang của mẹ và nhẹ nhàng lau sạch cho bà bằng đôi tay run rẩy. 

Tôi không biết anh đã làm điều này cho cô bao nhiêu lần trong những năm qua. Lần nào anh cũng cẩn thận và kiên nhẫn đến cùng cực, tỉ mỉ như chế tác những món trang sức thượng hạng. 

Qua chiếc khăn, anh có thể cảm nhận rõ ràng vòng tay mảnh dẻ của mẹ, anh vòng một tay ôm lấy mẹ. Thậm chí một cánh tay còn được anh lau chùi rất cẩn thận, ngay cả kẽ hở của móng tay cũng không chừa một kẽ hở nào. 

Anh nhìn vào móng tay của mẹ mình. Họ đã khác với lần trước. Anh ấy lại thay đổi phong cách và thực hiện các phần mở rộng. Lần này chúng có màu đỏ tía đậm với một vài viên kim cương màu đỏ, trông rất hợp với chiếc váy màu đỏ tía ngày nay. 

Giống như một nữ hoàng cao quý và thanh lịch. 

Lúc này hoàng hậu cao quý mới cho hắn cơ hội đến gần. Lặng lẽ để anh phục vụ, khiêm tốn hôn lên mu bàn chân cô. 

Anh lau cổ cô lần nữa và tẩy đi lớp trang điểm đậm của cô. Bộ mặt thật của Thẩm Lan Việt đã lộ rõ. Không cần chỉnh sửa cách trang điểm, cô mất đi vẻ hung hãn và có thêm nét mềm mại vốn có của phụ nữ phương Đông. 

Anh luôn biết rằng mẹ anh vô cùng xinh đẹp. 

Lại chuyển sang chân, chiếc khăn lau bắp chân rồi trượt xuống đầu gối. Không dám bước lên, nó lại trượt lùi. 

Thẩm Lanyue ngơ ngác quay người lại, dây đeo vai tuột ra, trong mắt hiện lên vết dâu đỏ sậm. 

Anh cử động tay một lúc, nhìn vết dâu dày đặc, chiếc khăn nhẹ nhàng gãi vết đỏ đậm. 

Mẹ ơi, mẹ có tình yêu mới chưa? 

"Ừm." Thẩm Lan Nguyệt lúc này mới mở mắt ra, nhìn con trai trước mặt, hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Anh nhìn đi nơi khác, cụp mắt xuống và trả lời: "Đã 12 giờ rồi."

“Đi ăn gì đi, tôi đói quá.” Thẩm Lan Nguyệt ngồi dậy xoa cổ cô. Cô đã tốn rất nhiều sức lực khi lăn lộn trên giường suốt cả buổi chiều và đêm. Cô ấy chỉ uống và không ăn. Bây giờ cô cảm thấy hơi nóng bụng. 

"Vâng." Thẩm Khôn nhanh chóng chạy vào phòng bếp chuẩn bị nguyên liệu. 

Thẩm Lanyue bước lên lầu, chuẩn bị đi tắm để xoa dịu bản thân. 

Không biết có phải vì tôi đã già hay không mà việc đối phó với những người trẻ đó càng ngày càng khó khăn, lưng tôi đau nhức. 

Vừa tắm xong, quấn lại mái tóc ướt, Thẩm Lan Việt liền nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Biết Thẩm Khôn đã chuẩn bị đồ ăn, liền ra hiệu cho hắn đi vào. 

“Mẹ, con nấu cháo hải sản.”

"Đặt nó ở đây, bạn có thể đi ra ngoài." Thẩm Lanyue chỉ vào chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh. 

Thẩm Khôn đặt bát xuống. Một số con tôm bên trong được nấu cho đến khi có màu đỏ, và món cháo đặc tỏa ra vị umami đậm đà. 

Thẩn Lan Nguyệt ngồi xuống và dùng thìa nhỏ trộn đều. Đêm lạnh đầu xuân ở châu Âu vẫn hơi se lạnh của mùa đông. Hơi nước bốc lên làm mờ khuôn mặt của Thẩn Lan Nguyệt, giống như một yêu tinh trong truyện cổ tích, lờ mờ hiện ra. 

“Mẹ ơi, mẹ có cần con sấy tóc cho mẹ không?”

Thẩm Lan Nguyệt gật đầu. Sau khi ăn cháo ấm, toàn thân cô ấm lên, tâm trạng trở nên vui vẻ. 

Anh ta múc từng thìa cháo lên, mỗi động tác đều đầy vẻ tao nhã. 

Thẩm Khôn đi đến phía sau nàng, quỳ xuống, cởi trói cho nàng, nhẹ nhàng lau đi. 

Vì Thẩm Lanyue đang ăn cháo, lo tóc rơi vào bát nên cô chỉ có thể dùng phương pháp thô sơ nhất để sấy khô tóc từng chút một bằng tay. 

Không gian trở lại im lặng. 

"Mẹ ơi, hôm nay... sao mẹ không trả lời điện thoại?" Thẩm Khôn lưỡng lự mấy lần rồi cẩn thận hỏi. 

“Tôi chưa bao giờ nói với bạn rằng nếu tôi không trả lời cuộc gọi đầu tiên nghĩa là tôi đang bận.” Nghĩ tới cuộc điện thoại hôm nay suýt làm hỏng tâm trạng của cô, Thẩm Lan Nguyệt mệt mỏi cau mày: “Lại là chuyện xấu ở trường của em sao? Anh không phải đưa em đến trường đó để gây rắc rối cho em đâu.”

"...À, con hiểu rồi, mẹ." Thẩm Khôn cúi đầu, không dám hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì về điện thoại. 

Nhớ lại lời thầy dặn, cậu lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thời gian đi họp phụ huynh năm nay không?”

Sợ bị cô cắt ngang và từ chối, cô không ngừng nói: "Sẽ không có chuyện gì lớn đâu. Cô giáo nói em đã làm rất tốt, sẽ không làm em xấu hổ. Đây là buổi họp phụ huynh cuối cùng ở trường cấp hai của em..." Cuối câu, giọng điệu của Thẩm Khôn gần như van xin. 

Thẩm Lan Nguyệt ăn xong cháo, toàn thân ấm áp, trở nên lười biếng. Cô uể oải dựa vào bàn, thản nhiên trả lời: “Còn tùy thời điểm.”

"Đúng." Thẩm Khôn hai mắt sáng lên, vội vàng nói: “Thời gian là thứ sáu tuần đầu tiên của tháng sau.”

"Mặt cậu bị sao vậy?" Thẩm Lan Nguyệt hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ bị ngã thôi.”

"Ừ, hãy cẩn thận." Thẩm Lanyue mở giao diện Facebook và bắt đầu nhắn tin cho người yêu mới trên WeChat.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tôi thích chiếc váy đó như chính tôi vậy.

Buổi sáng, Thẩm Khôn vẫn đi bộ đến trường như thường lệ. Biệt thự được xây dựng trên sườn núi hẻo lánh. Biệt thự dành cho một gia đình dân cư thưa thớt và cách trung tâm thành phố một khoảng cách. 

Nhưng may mắn thay, trường cũng ở ngoại ô thành phố. Sáng sớm trên đường không có người. Một nhóm côn đồ tụ tập quanh ngã tư. Khi họ nhìn thấy Thẩn Khôn, một số tên côn đồ đã bước tới và ngăn cản anh ta. 

"Thằng bé giỏi lắm. Hôm qua nó chạy rất nhanh." Tên xã hội đen tóc vàng lên tiếng trước. 

Thẩm Khôn cau mày, suýt nữa quên mất chuyện ngày hôm qua. 

Hôm qua, anh chạy vòng vòng và chạy vào một con hẻm nhỏ. Trời vẫn tối, nhưng con hẻm lại ọp ẹp, như thể cả con hẻm đều bị dính mực đậm, che đậy tội lỗi của mình. 

Đang chạy, Thẩm Khôn đột nhiên dừng lại. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng ngợp. 

Hai hoặc ba người mặc đồ đen đeo mặt nạ, đeo kính râm và cầm hộp trên tay. Khi những người mặc đồ đen nhìn thấy anh ta, họ nhanh chóng giấu chất bột màu trắng vào túi. 

Mọi người nhìn anh, và thật ngạc nhiên, anh nhìn thấy một người mà anh rất quen thuộc - trưởng khoa sinh viên, hiệu trưởng Yang. 

Người đàn ông mặc đồ đen giơ súng lên và chĩa lỗ đen vào anh ta, chuẩn bị giết và bịt miệng anh ta. Giám đốc giảng dạy liếc nhìn anh ta, giơ tay chặn chuyển động của người đàn ông mặc đồ đen và ngăn anh ta bắn. 

Giọng nói của một tên xã hội đen xuất hiện sau lưng anh, đột nhiên từ xa tiến đến. Người đàn ông mặc đồ đen trừng mắt nhìn Giám đốc Dương, rẽ vào góc tường rồi biến mất. 

Thẩm Khôn nhìn chằm chằm giám đốc Dương. Giám đốc Yang nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng, vô cảm. Đôi mắt hơi nheo lại của anh tối tăm đến mức không thể hiểu được, giống như một con thú đang bí mật ẩn nấp dưới sự bảo vệ của màn đêm. 

Một nhóm côn đồ đuổi kịp và nhìn thấy bóng dáng của Thẩn Khôn. Họ đang định giơ nắm đấm thì nhìn thấy Giám đốc Dương đang đứng đối diện với Thần Khôn. Nắm đấm anh định đánh dừng lại trên không.

Hoàng Mao lùi lại hai bước, run rẩy nói: "Dương, Dương giám đốc."

Nhưng trong chốc lát, yếu tố nguy hiểm nhanh chóng biến mất, Giám đốc Dương thay đổi vẻ mặt, nghiêm túc nói: "Anh đang làm gì ở đây!?"

Không ai khác dám lên tiếng. Đạo diễn Dương mắng tên xã hội đen tóc vàng: "Đừng làm trò nhỏ như vậy trước mũi tôi! Tôi thấy anh quá thoải mái..."

Trên đường trở lại trường, Thẩm Khôn vẫn không thể quên được ánh mắt ghê rợn của giám đốc Dương. 

Anh nghĩ họ lại đến gây rắc rối cho mình nên anh kìm nén sự thiếu kiên nhẫn trong mắt và đi vòng quanh họ. 

Tên côn đồ nhỏ bất ngờ nói: "Chuyện hôm qua đã xảy ra, mẹ kiếp, giáo sư Jameson đã cho chúng ta một bài học khó, chúng ta biết mình đã sai, hôm qua ta về suy ngẫm cả đêm. Hôm nay, chúng ta đến đây để kết bạn với ngươi!"

"KHÔNG." Thấy hắn không muốn gây rắc rối, Thẩm Khôn thở phào nhẹ nhõm, thẳng tiến về phía trước đi tới. 

"Này, hôm qua tôi phát hiện cậu chạy khá nhanh, tôi đã khai thác được tiềm năng của cậu."

"Chết tiệt, từ nay về sau ta đảm bảo ngươi sẽ đi ngang trong trường. Trung Quốc có một câu nói cổ, ngươi có nghe qua hay không cũng không biết."

Những người em xung quanh không biết tại sao, nhưng nhìn thấy thái độ của anh trai, họ lập tức giúp đỡ anh. Hôm qua còn hò hét để chiến đấu đến chết, nhưng hôm nay lại la hét để kết bạn. 

"Đúng vậy, được đại ca thích ngươi là vinh hạnh của ngươi, ngươi đừng ngu ngốc."

"Đi theo đại ca, ta sẽ cho ngươi một tháng ba ngàn đô la Mỹ..."

Thẩm Khôn lẩm bẩm, không để ý tới tiếng ồn ào xung quanh. 

Khi họ đến cổng trường, hiệu trưởng Yang hiếm hoi đứng ở cổng trường. Khi bọn côn đồ nhìn thấy Giám đốc Yang, cả nhóm giống như bắp cải phơi nắng quá nhiều, chúng có ý thức tránh xa Thẩn Khôn. 

Thẩm Khôn cúi đầu đi ngang qua Dương giám đốc. Khi đi ngang qua hắn, giọng nói u ám của Dương chủ nhiệm truyền đến tai Thẩm Khôn: “Muốn sống lâu thì phải cẩn thận miệng.”

Thẩm Khôn không nói chuyện, chỉ bước nhanh hơn. 

Anh biết rằng hiện tại anh đã an toàn. 

…………

Trong tòa nhà trung tâm mua sắm trung tâm, Thẩm Lanyue nắm tay người yêu mới bước vào và ra khỏi mọi cửa hàng đồ hiệu. 

William Charles ôm chặt Thẩm Lanyue trong tay, các vệ sĩ phía sau lần lượt xách túi. 

Thẩm Lan Nguyệt liên tục thay quần áo trong phòng thử đồ, hầu hết đều là màu đỏ sậm mà cô yêu thích. 

Thẩm Lanyue bước ra khỏi phòng thử đồ. Vai của cô ấy được khoác lên mình bởi tay áo phồng ruy băng và ngực của cô ấy là thiết kế áo ống chữ M. Từ trên xuống dưới có màu đen, đỏ sẫm và thịt nhạt. Viền váy được rắc vàng. Váy dài tới bắp chân, váy chữ A được thiết kế làm nổi bật phần eo. 

Có một chiếc thắt lưng sa tanh màu đỏ sậm có điểm vàng quanh eo, và một chiếc nơ lớn được buộc ở phía sau thắt lưng. 

Sau khi người phục vụ giúp cô sắp xếp quần áo, cô bước ra khỏi phòng thay đồ và đi thẳng đến tấm gương đối diện. 

Ánh sáng trong các cửa hàng quần áo luôn có một ma lực nào đó, làm toát lên vẻ quyến rũ trong con người. Chúng luôn trông đẹp hơn ở các cửa hàng quần áo hơn bất cứ nơi nào khác, và cô luôn thích thú với vẻ đẹp quyến rũ của chính mình. 

William từ phía sau ôm Thẩm Lan Nguyệt, một tay vuốt ve nàng eo, "Em yêu, em thật xinh đẹp."

Trong mắt Thẩm Lan Nguyệt hiện lên một tia không kiên nhẫn, cô tránh khỏi cái ôm của anh, nâng cằm anh lên hỏi: “Anh thích không?”

"Làm sao có người có thể thoát khỏi vẻ đẹp xinh đẹp như vậy?"

Thẩn Lan Nguyệt cười khúc khích, quay sang SA bên cạnh và nói: "Tìm người giúp tôi làm tóc. Có cỡ nào vừa với chiếc váy này không?"

"Tôi xin lỗi, chiếc váy này là phiên bản giới hạn. Nó mới được giao trong tháng này và chưa được giặt sạch. Tuy nhiên, chiếc bạn vừa thử đã có sẵn."

Thẩm Lan Nguyệt cau mày đi vào cởi quần áo. SA mang đến một bộ quần áo khác với tấm che bụi đã được tháo ra. 

Nhân viên bán hàng hành động thực sự nhanh chóng khi đối mặt với một khách hàng vvvip như vậy. Ngay khi cô thay quần áo, nhà tạo mẫu tóc đã nhanh chóng bước tới và đặt một đĩa đồ ăn nhẹ tinh tế lên bàn. 

Tóc của cô đã được làm xong, toàn bộ phần đầu bằng lụa đen được buộc cao và cách trang điểm của cô được chuyên gia trang điểm tinh chỉnh để làm nổi bật vai diễn của cô. 

Chuyên gia trang điểm là một người Thái đầy gợi cảm. Nhìn cô trang điểm, anh không chút do dự khen ngợi: "Trời ơi, cô này, em là người đẹp nhất mà anh từng thấy. Khuôn mặt của em và cách trang điểm của anh quả thực là một sự kết hợp trời cho."

Thẩm Lan Nguyệt cau mày nói: “Son môi.” Cô không thích cách trang điểm trước mặt mình. Son môi quá nhạt, lông mày quá yếu và trang điểm mắt quá nhạt. 

Cô lục lọi trong hộp trang điểm của chuyên gia trang điểm và cuối cùng cũng tìm được màu đỏ đích thực mà mình mong muốn. Cô lấy bút chì kẻ lông mày ra, nhướng mày và đánh đậm bóng mắt. 

Chuyên gia trang điểm nhìn thấy lớp trang điểm được thiết kế cẩn thận của cô đã bị hủy hoại đến mức không thể nhận ra, cô đau lòng và khó khăn nói: "Trời ơi, anh đã phá hỏng vẻ đẹp của lớp trang điểm. Kiểu trang điểm vừa rồi rất phù hợp với khuôn mặt phương Đông, và có thể thể hiện hoàn hảo vẻ đẹp cổ điển truyền thống phương Đông. Bây giờ, anh thực sự..."

"Anh thấy nó đẹp à? Bây giờ em không đẹp à?" Cô quay sang SA bên cạnh và hỏi, hơi thở xung quanh cô bị đè nén một lúc. 

"Không, không, bây giờ em còn đẹp hơn nữa." Nhân viên bán hàng sợ mất đi khách hàng lớn này nên nhanh chóng khen ngợi cô. 

"Bây giờ tôi không đẹp à?" Cô hỏi lại người trang điểm và nhướng mày. 

"Ngươi bây giờ cũng rất xinh đẹp." Thợ trang điểm dừng lại, cảm thấy bị đe dọa, vội vàng nói. 

"Được rồi, cửa hàng này cũng được thôi." Cô đứng dậy và bước ra ngoài. 

Nghe xong, người bán hàng tỏ ra bực bội và nhanh chóng đi theo cô, cố gắng bù đắp lỗi lầm của mình. 

Nhân viên bán hàng đang phân loại những bộ quần áo cô đã thử và William đang thanh toán với nhân viên bán hàng. 

Cô ấy thích những người đàn ông tự nhận thức được. 

Cô bước tới, nắm lấy cánh tay anh và nói với người bán hàng: “Tôi sẽ trả tiền bộ quần áo vừa rồi.”

William nhìn cô với vẻ bối rối. Việc thanh toán hóa đơn cho người phụ nữ của anh không chỉ để thể hiện sức mạnh mà còn thể hiện tính chiếm hữu của anh. 

Sự chấp nhận của phụ nữ là sự hài lòng lớn nhất đối với đàn ông. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ thích bộ váy đó thôi.”

“Vậy là cậu không thích những bộ quần áo khác à?”

"Tôi thích tất cả, giống như những người thích bạn." Cô ngẩng đầu lên cắn cằm Ngụy Liên, dùng lưỡi liếm môi anh, dùng răng cắn môi dưới của anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

William giữ đầu cô cúi xuống, răng họ va vào nhau, lưỡi cô dính vào miệng anh, nhảy múa theo lưỡi anh. Nhìn thấy tình cảm sâu đậm của người đàn ông, Thẩm Lan Nguyệt nhắm mắt lại. 

Về chiếc váy đó, tôi thích nó như chính bản thân mình vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dùng thái độ của trái đất để nếm trải vẻ đẹp của cô ấy một cách điên cuồng

Mối quan hệ của Thẩn Lan Nguyệt và William đang rất phát triển. Cô dành phần lớn thời gian ở bên ngoài để yêu bạn trai mới. Hai người nồng nàn như cặp đôi mới cưới trong mối tình đầu tháng đầu tiên và luôn mong muốn được ở bên nhau. 

Khi Shen Kun trở về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy Thẩn Lan Nguyệt đang ở nhà, nằm trên ghế dài trong phòng khách, trên màn hình chiếu 3D mới nhất chiếu những bộ phim kinh dị từ nhiều năm trước. 

Thẩm Khôn chào mẹ. Thẩn Lan Nguyệt đeo mặt nạ lên và phớt lờ anh. Một nửa đĩa anh đào nhỏ trên bàn đã được ăn hết, phần còn lại rơi rải rác trên chiếc bàn đá cẩm thạch trắng nhạt. 

Trái tim thầm lặng của Thẩn Khôn trở nên phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình. Cậu lên lầu cất cặp đi học rồi vui vẻ chạy xuống nhà. Anh lấy đủ loại trái cây trong tủ lạnh ra, sắp xếp rồi đặt lên bàn cà phê gần mẹ nhất. 

Thẩm Khôn ngồi ở gần đó trên sô pha, lặng lẽ ngước mắt nhìn mẹ. Anh thấy mẹ anh đang trả lời tin nhắn trên điện thoại di động của bà và không hề để ý đến anh. Sau đó Thẩm Khôn nhìn xem đang chiếu bộ phim kinh dị. Vì phim ra mắt trước đó nên bây giờ có vẻ như chất lượng hình ảnh không thể so sánh được với phim hiện tại, hình ảnh hơi mờ. 

Người giúp việc người Philippines đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Thẩm Khôn đi tới hỗ trợ: “Tôi sẽ làm.” Anh ta ra hiệu cho người giúp việc người Philippines rời đi. 

Người giúp việc người Philippines đang giúp cậu chủ trẻ sơ chế nguyên liệu. Trong lúc Thẩm Khôn nấu ăn, thỉnh thoảng hắn lại nhìn về phía Thẩm Lan Việt. Nghĩ rằng mình sẽ được ăn món mình nấu, trong lòng cô dâng lên một niềm vui thầm kín. 

Vậy nếu anh hẹn hò với mẹ thì sao, anh vẫn là người cùng bà ngày đêm. 

Đồ ăn được bày lên bàn, năm món một canh, ẩm thực truyền thống Trung Hoa, phong phú hơn bình thường rất nhiều. 

Thẩm Khôn đối với đồ ăn Trung Quốc không có cảm giác gì, thậm chí trong lòng còn có chút bỏ rơi. 

Nấu ở nhiệt độ cao sẽ làm hòa tan chất hữu cơ trong rau, nêm quá nhiều gia vị khiến thực phẩm mất đi hương vị ban đầu. 

Dinh dưỡng không bằng salad rau, hương vị không bằng cá hồi Yusheng. 

Nhưng Thẩn Lan Nguyệt thích nó. 

Thẩm Lanyue lúc này không còn ở phòng khách nữa. Anh đoán cô đã về phòng. Anh bước lên tầng hai và gõ cửa phòng cô: “Mẹ, bữa tối đã sẵn sàng rồi.”

Rõ ràng chỉ đợi một lúc, Thẩm Khôn cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi, cho đến khi giọng nói lười biếng của mẹ vang lên: “Con biết rồi.”

Thẩm Khôn đi xuống lầu, ngồi vào bàn ăn. Mẹ anh không phục vụ bàn và anh không dùng đũa. Đợi chưa đầy mười phút, trên lầu cũng không có động tĩnh gì. Anh nóng lòng muốn lên lầu, gõ cửa lần nữa: "Mẹ?"

"Chờ một chút!" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn từ bên trong truyền ra, tỏ ra chán nản trước sự thúc giục của anh. 

Thẩm Khôn không dám nói thêm gì nữa, lặng lẽ đi xuống lầu, lặng lẽ chờ mẹ phục vụ. 

Mười phút sau, Thẩm Lanyue lười biếng đi xuống lầu, trên người ướt đẫm hơi ẩm từ vòi hoa sen, sữa tắm trộn lẫn với hương thơm cơ thể của cô, bốc hơi đến cực điểm. 

Thẩm Khôn lén lút hít sâu vài hơi, say đến mức đỏ mặt. 

Thẩm Khôn đã chuẩn bị xong bát đũa, đặt lên bàn. Trong đó có hơn nửa bát cơm, hạt trong suốt, hạt rõ ràng. 

Thẩm Khôn biết mẹ hắn sẽ không ăn hết cơm trong bát. 

Thẩm Lan Nguyệt cầm chiếc bát trống đặt sang một bên, múc một thìa canh. Món rau muối đã được người hầu người Philippines hầm từ lâu. Nước súp đặc và thịt mềm và thối. 

Thẩm Lan Nguyệt nhấp một ngụm, vị chua mặn tràn ngập trong miệng. Vì đã thêm muối vào nên toàn bộ món súp có vẻ hơi mặn. 

Không được thêm muối vào thịt tươi ngâm muối. Nó được làm bằng thịt tươi và thịt xông khói. Vị mặn của thịt ba chỉ được toát ra một cách tự nhiên trong quá trình hầm, cộng thêm vị chua của măng tươi làm nguyên liệu phụ. Khi trộn với nhau, đó là hương vị yêu thích của cô.

Phương pháp nấu sai và vị quá mặn đều không đạt tiêu chuẩn. Cô cau mày gọi người giúp việc người Philippines: “Ông chủ trước của tôi có dạy cô món ăn này không?”

"Cái này..." Người phụ nữ đen mặt ngơ ngác. 

"Quên đi, tháng sau cầm tiền rời đi." Thẩn Lan Nguyệt xua tay và ngừng làm cô xấu hổ. 

Cô chuyển sang món khác. Không có độ ẩm của súp, toàn bộ trải nghiệm sẽ khô hơn rất nhiều. Thẩm Lan Nguyệt cắn mấy miếng cơm, nếm thử mấy món rồi mất hứng thú. 

Lúc này Thẩm Khôn hỏi: “Mẹ, ngày mai là họp phụ huynh, mẹ có…” Mẹ có thời gian không? 

Thẩm Khôn không dám hỏi. Mẹ anh luôn có nhiều thời gian để làm nhiều việc nhưng bà chưa bao giờ dành thời gian cho anh. 

Nghĩ đến ngày mai hẹn đi spa làm móng và làm đẹp và hẹn hò với người yêu sau đó, cô từ chối: “Tôi không đi, tôi không có thời gian”.

Ánh mắt Thẩm Khôn lóe lên, hắn nói với mẹ: “Vâng, con hiểu rồi, mẹ.”

Cô đang mặc áo choàng tắm, đang định đi lên lầu thì điện thoại reo lên, giọng nói của người tình từ bên trong vang lên: "Anh yêu, anh xin lỗi vì đã làm phiền em muộn như vậy."

“Anh làm phiền chưa đủ sao?” Thẩm Lan Nguyệt nhếch lên khóe miệng. 

"Xin lỗi em yêu, cuộc hẹn ngày mai bị hủy bỏ." Người yêu bên trong nói với giọng có lỗi. 

"Anh có thể cho tôi biết lý do được không?" Nụ cười biến mất khỏi miệng cô và giọng điệu mỉa mai. 

"Cha tôi đã sắp xếp cho tôi một hoạt động vào ngày mai, việc này khá quan trọng. Bạn biết đấy, bố tôi chưa bao giờ để ý đến tôi..."

"Được rồi, tôi hiểu." Thẩm Lan Việt cúp điện thoại. Cô chưa bao giờ đủ kiên nhẫn để lắng nghe quá trình giải thích nguyên nhân lỗi. 

Cô quay lại nói với Thẩm Khôn: “Nhờ có anh ấy mà ngày mai sẽ có người đến họp phụ huynh anh.”

Nói xong anh buông tay ra, chiếc điện thoại di động màu đen từ trên tầng hai rơi xuống sàn đá cẩm thạch màu xám của tầng một. Nó không bị hỏng. Nó nhận được quán tính và bật trở lại. Sau đó nó rơi xuống sàn với một tiếng nổ lớn. Chiếc điện thoại di động đời mới nhất bị vỡ màn hình, nứt, dung dịch pin bên trong chảy ra ngoài. 

Thẩm Khôn ngẩng đầu nhìn, liền thấy mẹ mình bóng dáng đã biến mất ở hành lang. Trong mắt anh có niềm vui không thể kiểm soát được.

Người yêu của mẹ phải hoàn hảo, không tì vết và đáp ứng mọi tiêu chuẩn của mẹ. Tuy nhiên, không ai là hoàn hảo nên ai cũng ở bên mẹ một thời gian ngắn. 

Chỉ có anh là người luôn ở bên mẹ. Chỉ có anh mới có thể...

Anh nhặt bát cơm còn sót lại của mẹ mà không chạm vào vài miếng, nhưng khi anh nghĩ đến đôi môi đỏ mọng của mẹ cọ vào hạt cơm, đôi đũa ra vào miệng mẹ…

Anh lật chiếc bát sứ trắng và nhìn thấy vết môi còn sót lại trên thành bát, dường như vẫn còn thoang thoảng hương thơm của cô. 

Anh giơ tay lên, môi anh đặt lên môi cô, dùng đôi đũa cô đã dùng, ăn cơm cô đã ăn, nuốt nước bọt còn sót lại của cô...

Với tư thế khiêm nhường như trần gian, hãy phát điên và thưởng thức vẻ đẹp còn sót lại của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đôi mắt sâu thẳm đẫm máu, tràn ngập sự điên cuồng.

Hầu hết các cuộc họp phụ huynh-giáo viên ở Anh đều bắt đầu vào buổi chiều, phụ huynh đi cùng con mình và ngồi trong cùng một lớp học. 

Ba giờ chiều, các bậc phụ huynh lần lượt vào lớp và ngồi cạnh con. Giáo sư Jameson chào phụ huynh trên bục giảng. 

Nhìn thấy lớp người đông đúc, Thẩm Khôn cúi đầu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng học, hy vọng bóng người màu đỏ sẽ xuất hiện trong tầm mắt mình. 

Thời gian trôi qua, bố mẹ đều ngồi xuống và dần dần im lặng. Một người phụ nữ mặc váy đỏ đi tới và nói với giáo sư Jason: "Xin lỗi, giáo sư Jameson, tôi đến muộn."

Trong lòng Thẩm Khôn nhất thời nhảy lên, khi nhìn thấy người tới không phải là người mình mong đợi, ánh sáng trong mắt hắn chợt tối sầm lại. 

Anh cúi đầu, không dám nhìn xung quanh nữa, cố gắng giảm bớt cảm giác hiện diện. 

Đứa trẻ nào cũng có mẹ ngồi bên cạnh. Lớp học chật kín, chiếc ghế trống bên cạnh có vẻ đặc biệt khó xử. 

Rõ ràng điều này đã xảy ra hàng năm trước đây, nhưng lần họp phụ huynh-giáo viên này có cảm giác mạnh mẽ nhất. 

Có lẽ là bởi vì lần này trong lòng hắn tràn đầy kỳ vọng. 

“…Xin hãy nhường đường cho người bạn cùng lớp này.” Phụ huynh váy đỏ gọi mấy lần, Thẩm Khôn đều không đáp lại. Anh không khỏi tăng âm lượng, gọi Thẩm Khôn ra khỏi sự choáng váng, đồng thời tập trung sự chú ý của mọi người vào anh.

"Đúng." Thẩm Khôn vội vàng đứng dậy. Trong số những dáng ngồi, dáng đứng của anh giống như một cái gai. Anh có thể cảm nhận được ánh mắt của rất nhiều người đang tập trung vào mình, ánh mắt của các bậc phụ huynh đều đổ dồn vào chiếc ghế trống bên cạnh. 

Những âm thanh nhỏ của cuộc trò chuyện xung quanh đặc biệt chói tai trong tai anh. Anh biết rằng có lẽ họ đang nói về mẹ anh, và những âm thanh mỏng manh của cuộc trò chuyện khiến anh cảm thấy như đang ngồi trên kim châm. 

Mẹ anh đã hứa với anh...

Những người này không xứng đáng...

Thật khó chịu...

Hãy để tất cả chúng biến mất...

Anh ấy muốn làm cho những tiếng bàn tán xung quanh mình biến mất, anh ấy muốn tất cả những người đang nói chuyện này biến mất, anh ấy muốn đốt cháy lớp học này. Mẹ anh rất tốt, sao có thể đến lượt những người này dùng miệng bôi nhọ mẹ anh. 

Anh ta cúi đầu, đôi mắt sâu thẳm, trong đôi mắt không đáy hiện lên tia máu điên cuồng. 

Jameson giáo sư nhìn Thẩm Khôn mái tóc màu hạt dẻ, bất đắc dĩ lắc đầu, "Yên lặng, yên lặng, ta tin tưởng cha mẹ chúng ta nhất định so với con cái của mình khả năng tự chủ tốt hơn."

Sự im lặng trở lại lớp học. Không ai muốn trở thành người mà giáo sư cho rằng có khả năng tự chủ kém. Giáo sư Jameson bắt đầu đánh giá tóm tắt quý này. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mùa xuân nước Anh vẫn se se lạnh. Rõ ràng đó là một buổi chiều đầy nắng. Suy nghĩ của Thần Khôn không ngừng sôi sục, những ý nghĩ đen tối và nguy hiểm không ngừng lan rộng. Anh thở hổn hển, liên tục hít thở thật sâu để giữ bình tĩnh nhưng cơ thể càng ngày càng lạnh. 

Mẹ đã thất hứa... Mẹ không đến vì người yêu mới khiến mẹ đổi ý sao? 

Tại sao những người đàn ông khác luôn xuất hiện để thu hút sự chú ý của cô? 

Những người đàn ông đó có gì tốt... Tại sao cô luôn từ chối nhìn lại anh. 

Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn mọi người đàn ông xuất hiện xung quanh anh ấy đều biến mất. 

“Đông đông” Có người gõ cửa phòng học, “Phòng học của Thẩm Khôn?”

Một giọng nói lạnh lùng xa xa vang lên, cắt ngang lời nói của vị giáo sư già. Mọi người đều nhìn về phía cửa. Hình dáng màu đỏ giống như một bông hồng dưới ánh mặt trời thiêu đốt, sáng ngời chói lóa, trở thành màu sắc lộng lẫy nhất trong mắt anh. 

Thẩm Khôn đứng dậy, đầy mong đợi nhìn Thẩm Lan Việt. 

"Mẹ..." Dù sao thì cô cũng đã đến. 

Thẩm Lan Nguyệt ngồi xuống bên cạnh hắn, cau mày chán ghét. Khoảng cách giữa bàn và ghế quá nhỏ để cô có thể duỗi chân. Chiếc ghế quá cứng và lưng của cô bị đau khi ngồi trên đó. Có quá nhiều người và mùi quá hỗn tạp. 

Tiếc quá, tại sao cô ấy lại đồng ý đến buổi họp phụ huynh-giáo viên? 

Thẩm Khôn nhìn vẻ mặt của mẹ, đại khái cũng đoán được mẹ Qiba đang nghĩ gì: "Mẹ, để con lấy túi cho mẹ."

Thẩm Lanyue ném túi xách của mình cho anh, cầm lấy chiếc điện thoại mới của cô, mở Facebook và nhìn thấy hàng chục tin nhắn trên bảng tin của William. 

Cô không muốn đọc từng cái một nên gửi cho anh một tin nhắn: "Ngày mai hãy đi đâu đó với em nhé."

Tin nhắn vừa được gửi đi, tin nhắn của William lần lượt bị tấn công dồn dập. Không chút luyến tiếc, cô thoát khỏi giao diện của anh. 

Cô không bao giờ có nỗi nhớ nhung người đã ra đi. 

Thẩm Khôn đứng sang một bên, vẫn đang âm thầm chú ý tới hành động của mẹ mình. Không gian chật hẹp khiến hai người rất gần nhau. Thần Khôn tính toán khoảng cách giữa hai người là 5 tấc. Đã lâu rồi anh không ở gần mẹ như vậy. 

Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, chưa lớn, anh đã hoàn thành kỳ thi đầu tiên và đạt được yêu cầu của chú quản gia và đạt điểm tối đa. Cả chú quản gia và em gái giúp việc của anh đều khen ngợi anh. 

Anh ấy rất hạnh phúc và nóng lòng được gặp mẹ để chia sẻ cảm giác thành tựu này. Anh háo hức nhận được lời khen ngợi của cô. Một đêm khuya, mẹ anh lại về nhà trong tình trạng say khướt. 

Anh ngồi đợi trên ghế sofa trong phòng khách. Bất chấp sự can ngăn của người giúp việc, anh ta đã đợi rất lâu và ngủ quên trong lúc chờ đợi. 

May mắn thay, anh tỉnh dậy ngay lúc mẹ bật đèn, và cái lạnh xâm chiếm anh lúc nửa đêm nhanh chóng tan biến. 

Anh hào hứng chạy tới, trên tay cầm bài thi đạt điểm tuyệt đối, muốn cô ôm mình và nghe cô khen ngợi. 

Không ngờ, mẹ anh nhìn thấy anh và sốt ruột xua anh đi. Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người chưa bao giờ có thể nhấc nổi một cái nồi, lại mạnh đến mức có thể ném anh xuống sàn cách đó hai mét. 

Sàn nhà cứng lạnh khiến xương cốt anh đau nhức. Anh nhìn bóng dáng mẹ rời đi rồi tàn nhẫn đẩy tay mẹ ra, lúc này đang dịu dàng ôm bó hoa cúc. Tròng đen bên trong có vẻ đặc biệt đột ngột. 

Anh ước gì mình có thể thay thế được những bông hoa trong vòng tay mẹ. 

Những giọt nước mắt trong mắt anh làm mờ tầm nhìn của anh, nhưng hình bóng của cô đã khắc sâu vào trái tim anh. 

Cô hầu gái đúng như dự đoán đã đến bên anh, bế anh đến ghế sofa, vuốt ve và an ủi. 

"Tại sao..." anh hỏi. Anh nghĩ rằng điểm số xuất sắc của mình sẽ được đền đáp bằng một cái ôm từ mẹ. “Phu nhân, cô ấy... không thích người khác đến gần mình.” Người giúp việc bên cạnh anh cứng ngắc giải thích. 

Từ đó về sau, anh biết được mẹ anh không thích người khác đến gần bà nên anh cẩn thận giữ khoảng cách với bà, không chạm vào điểm mấu chốt của bà. 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại để nhiều người đàn ông đến gần bà như vậy? 

Mẹ mâu thuẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tôi không tuyệt vời như vậy, dồn hết tâm sức cho anh ấy

Sau khi cuộc họp phụ huynh kết thúc, Thẩm Lanyue duỗi người như được giải thoát, nóng lòng muốn đi ra ngoài, rời khỏi nơi này với không khí hỗn loạn. 

Giáo sư Jameson vẫn luôn chú ý đến phụ huynh này, nhanh chóng ngăn cản nàng, nói: "Phụ huynh Thẩm Khôn, ta có chuyện muốn nói một mình với con, con có thể ra hành lang đợi một lát được không?"

Cô muốn nói không, nhưng suy cho cùng, cô cũng không thể từ chối lời mời chân thành như vậy từ một vị giáo sư già tóc bạc như vậy. 

Cô kiên nhẫn đợi ở hành lang, Thẩm Khôn tìm một chiếc ghế đẩu cho cô ngồi. 

Giáo sư Jameson kiên nhẫn trả lời từng câu hỏi của phụ huynh trong lớp và đuổi từng người một ra khỏi lớp. Đã nửa giờ trôi qua trước khi lớp học được dọn sạch. 

Jameson giáo sư bước ra nói: "Thẩm Khôn, mời rời đi trước. Ta muốn cùng mẹ ngươi nói chuyện riêng."

Thẩm Khôn muốn ở cùng mẹ một thời gian, nhưng không có cách nào khác đành phải đi xuống lầu. 

"Mẹ của Thẩm Khôn, Thẩm Khôn là học sinh xuất sắc, ở trường luôn ôn hòa..."

"Được rồi, cậu muốn nói gì? Nói thẳng đi." Thẩm Lan Nguyệt khoanh tay lại. 

"Ta muốn nói, Thẩm Khôn mẹ, ngươi có chú ý tới đứa nhỏ này quá nội tâm không?"

Hướng nội? Cô thậm chí còn không buồn nhớ lại những lần tương tác đáng thương giữa họ, "Giáo sư, tôi không nghĩ tính cách của một người có gì sai."

“Đúng vậy, nhưng bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho con, soi sáng và hướng dẫn con được không?” Giáo sư Jameson nghĩ đến đứa trẻ ngày đó cúi đầu không chịu nói gì, rồi lại nghĩ đến vẻ mặt thất thần của đứa trẻ hôm nay. Anh có thể thấy con của Thần Khôn rất háo hức với sự bầu bạn và tình cảm của mẹ. . 

Nhưng đồng thời, nó cũng phản ánh tác động to lớn của việc thiếu sự giáo dục của gia đình đối với anh. 

"Đây không phải là trường của ngươi sao? Ta phái hắn tới đây, không phải là nhờ ngươi dạy dỗ hắn sao?"

"Tôi nghĩ giáo dục là trách nhiệm kép của nhà trường và gia đình..."

“Đó là bởi vì anh nghĩ rằng tôi không tuyệt vời đến mức cống hiến hết sức lực của mình cho anh ấy.” Thẩn Lan Nguyệt bác bỏ nó. Cô không truyền chút năng lượng nào cho anh. 

“Anh làm như vậy là rất vô trách nhiệm, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con anh…”

“Vậy tại sao không nhờ cơ quan phúc lợi đưa nó đi? Hay để nó cho một giáo viên có tâm như ông?”

"Giáo sư, làm tốt công việc của mình là nhiệm vụ lớn nhất của cô." Ngoài ra, đừng can thiệp vào việc của người khác. Nói xong, cô quay người bỏ đi. Cô không muốn làm tăng thêm sự bất mãn trong lòng mình với chủ đề nhàm chán này. 

Thẩm Khôn đang đợi mẹ ở đầu cầu thang. Khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ, anh vui vẻ tiến lên đón bà, nhưng Thẩm Lanyue lại khịt mũi lạnh lùng, giật chiếc túi anh đang ôm trong lòng đi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Giáo sư Jameson có nói điều gì khó chịu không? 

Thẩm Lan Việt không có phản ứng, Thẩm Khôn càng lúc càng hoảng sợ nói: "Ngươi không cần để ý Jameson giáo sư nói cái gì, hắn kỳ thật không có ác ý."

Thẩn Lan Nguyệt quay lại, nâng cằm lên và nhìn xung quanh một lúc. Vô tình, đứa trẻ đi theo cô đã lớn, từ cúi đầu lại biến thành ngước lên. Cảm giác khó chịu này bị cô cố tình bỏ qua, "Sao lại có nhiều người thay mặt anh nói vậy?"

Cô lập tức buông tay và đi về phía trước. 

Thẩm Khôn sững sờ ở phía sau, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay của cô đặt lên cằm anh đặc biệt rõ ràng. Ngón tay anh buông lỏng, nhưng hơi ấm còn sót lại để lại vết hằn sâu trên da thịt, lan xuống ngực trái, khiến anh cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một tia đỏ bừng, trong lúc nhất thời hắn quên không theo kịp bóng người đang đi càng ngày càng xa trước mặt mình. Khi định thần lại, anh thấy bóng dáng mẹ mình đã rất nhỏ, anh nhanh chóng đuổi kịp bà. 

Khi anh đuổi kịp mẹ thì bà đã lên xe, cửa sổ xe bị kéo xuống một khe nhỏ. "Anh đi một mình." Nói xong, chiếc xe đã phóng đi. 

Xe chạy vào trung tâm thành phố, nhân viên bán hàng nói lô túi mới nhất đã về, anh mới bay đến quầy và giữ lại cho cô. 

Đỗ xe xong, cô bước vào tòa nhà thương mại. Đó là một ngày làm việc và có rất ít người. Không có nhiều người ở hành lang. Trải nghiệm hình ảnh trống rỗng mang lại cho cô cảm giác thoải mái từ trong ra ngoài. 

Vừa bước vào cửa hàng, nhân viên bán hàng đã vội vàng chào đón: "Cô Thẩm, sản phẩm mới của chúng tôi vừa về đến, đang được đặt trước cho cô. Cô vui lòng di chuyển đến khu vực VIP, nơi chuẩn bị trà chiều cho cô."

Sales thực sự hiện thực hóa câu nói “khách hàng là thượng đế”. 

Khi đến khu vực VIP, cô ngồi trên ghế sofa. Đồ ăn nhẹ trước mặt cô mỗi lần một khác, cô có thể thấy được sự chu đáo của SA. 

Cô nhặt một miếng và đặt nó vào một chiếc đĩa nhỏ. SA bắt đầu lấy từng chiếc túi ra một cách có trật tự và trưng bày trước mặt cô. 

Bánh trứng trong miệng cô ngọt nhưng không béo ngậy, lại có mùi thơm sảng khoái, rất hợp khẩu vị của cô. 

Vừa ăn, cô không khỏi nghĩ tới Thần Khôn mấy năm trước đã làm bánh trứng cho cô ăn, nhưng trong miệng thật sự không ngon. Hàm lượng đường không được kiểm soát tốt và chúng quá ngọt. Trứng không tanh và có mùi tanh. 

Một sự tương phản rõ rệt với những chiếc bánh ngọt tinh tế và thơm ngon trong tay bạn. 

Cô đã ăn xong một trong ba lớp đồ ăn nhẹ được trang trí bằng đồ trang trí cung điện, thế là xong. Buổi trưng bày SA sắp kết thúc, những chiếc túi đủ kiểu dáng khác nhau được đặt trên bàn cà phê, im lặng chờ đợi để lựa chọn. 

Thẩn Lan Nguyệt đứng dậy và thích thú với vài chiếc túi đã đóng lại. SA đã chọn họ và họ đã thành công tiến vào vòng tuyển chọn tiếp theo. 

Có một chiếc túi xách có nền đỏ và những viên kim cương màu. Dù có phần thiếu hình dáng nhưng thiết kế vẫn khiến Thẩm Lanyue sáng mắt. 

Những viên kim cương màu phản chiếu ánh sáng rực rỡ trong cửa hàng, mỗi viên kim cương đều tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, rất đẹp. 

"Gói cái này và hai cái kia lại." Thẩm Lan Việt chỉ vào túi xách nói: “Gửi đến địa chỉ của tôi.”

Phớt lờ thái độ ngày càng tôn trọng của SA, cô bước ra khỏi cửa hàng. Chỉ sau nửa ngày hành trình, thần kinh mệt mỏi của cô đòi được nghỉ ngơi. 

Đang đi trên hành lang, tôi bất ngờ đụng phải một người. 

William từ xa nhìn thấy bóng dáng của Thẩm Lan Việt, như sợ cô bỏ chạy, anh lớn tiếng gọi tên cô: "Lanyue!" và vội vàng chạy tới. 

Thẩm Lan Nguyệt cau mày, xấu hổ! 

"Gần đây cậu bận à? Sao không trả lời tin nhắn?" William đi ngang qua phố thương mại, nhìn thấy biển số xe quen thuộc đậu trên đường, liền muốn đánh cược vận may. 

"Xin lỗi, gần đây tôi hơi bận, về đến nhà mệt quá nên ngủ quên, không thấy tin nhắn của em." Thẩm Lan Nguyệt mỉm cười. 

"Vậy đó. Vậy thì cậu nên chú ý nghỉ ngơi hơn. Khi nào chúng ta mới..."

"Ồ, nhân tiện, gần đây anh có thời gian không? Tôi muốn mời anh xem du thuyền riêng của tôi." Thẩm Lanyue mỉm cười nhìn William. 

"Được rồi." William vừa mới nghĩ đến việc mời cô đi chơi, khi thấy cô mở miệng, anh đã đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thẩm Khôn ánh mắt trống rỗng, thấp giọng nói: "Mẹ..."

Khi Thẩm Khôn trở về nhà, Thẩm Lan Nguyệt đã nằm trên sô pha, cửa sổ đóng chặt, cả biệt thự tối om. 

Một bộ phim kinh dị đang chiếu trên tấm màn chiếm trọn bức tường, cả căn biệt thự tràn ngập tiếng la hét hoảng loạn của nữ chính trong phim kinh dị. 

"Mẹ, con về rồi." Thẩm Khôn lên lầu, nhưng không dám lại gần, sợ lại chọc giận mẫu thân. 

Sau khi nói chuyện với giáo sư Jameson, sắc mặt mẹ anh rất khó chịu: "Chờ một chút, cắt hai quả đặt lên bàn." Thẩn Lan Nguyệt ngăn anh lại, người giúp việc người Philippines cũng gọn gàng rời đi. Sáng nay sau khi làm bữa sáng xong, cô thu dọn hành lý rồi rời đi. 

Người giúp việc mới người Philippines vẫn chưa tìm được nên Thẩn Lan Nguyệt, người luôn quen được người khác phục vụ, chỉ có thể ra lệnh cho Thẩn Khôn. 

Thẩn Khôn was stunned for a moment. Anh tưởng mẹ sẽ phớt lờ mình như trước nên lập tức chạy vào bếp mở tủ lạnh. 

Thẩm Khôn đặt đĩa trái cây được sắp xếp đẹp mắt lên bàn cà phê, lén nhìn mẹ mình. Cô đang nằm nghiêng trên ghế dài, trên người khoác bộ đồ ngủ mềm mại, ôm sát những đường cong trên cơ thể. 

Vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon thả thoải mái trên chiếc ghế dài mềm mại, những đường cong duyên dáng hiện rõ. 

Mẹ anh luôn xinh đẹp, anh luôn biết điều đó. 

Nhìn trộm ban đầu càng làm tăng dũng khí của hắn, giống như nhìn thấy một miếng thịt béo ngậy trước mặt, nhưng con sói gầy lại không có dũng khí tiến lên một bước. Anh ta chỉ nhìn nó và nhìn những con sói khác để nó cắn mình. Con sói nhỏ không dám tiến lên một bước, nhưng lòng tham trong mắt nó càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô ấy đang đeo mặt nạ xông hơi cho mắt và tựa đầu vào máy mát xa cổ. Lực mạnh của máy mát xa khiến cô cảm thấy khó chịu và cô khẽ cau mày. 

“Mẹ ơi, trái cây cắt rồi.” Thẩn Khôn swallowed and said. 

"Vâng." Thẩn Lan Nguyệt responded lazily. 

Anh cầm nĩa ăn trái cây, ngẫu nhiên chọn một quả anh đào rồi cho vào miệng. 

Thẩm Khôn cúi đầu trở lại phòng bếp. Người giúp việc người Philippines đã đi vắng, nên mẹ anh ấy chắc chắn sẽ muốn ra ngoài ăn...

Anh nhìn đống rau củ dồi dào trong tủ lạnh. There was not much fruit left. The trash can was full of fruit remains. Để cho mẹ ăn uống ngon miệng, Thần Khôn đã dùng phần tinh túy nhất của trái cây ném hết vào thùng rác. 

Khi Shen Lanyue bàng hoàng tỉnh dậy, Thẩn Khôn đã bưng món ăn cuối cùng lên bàn. 

Nhìn thấy nàng tỉnh lại, Thẩm Khôn hai mắt sáng lên như thỏ tìm được đồ ăn, "Mẹ, đến giờ ăn rồi."

Thẩm Lan Việt đi tới bàn ăn nhìn một chút. The plate was full of chopped green onions. She frowned slightly in disgust. Ngoài ra còn có mùi gừng thoang thoảng. She covered her nose slightly and said, "I'll go out to eat."

Thẩm Khôn hai tay cứng đờ khi cởi tạp dề ra, toàn thân lạnh lẽo vì lời mẹ nói, giống như rơi vào hang băng. Anh cũng không dám quay đầu lại, cúi đầu thấp giọng đáp: “Được, mẹ.” Giọng anh cứng ngắc khó tả. 

Thẩm Lan Nguyệt trở về phòng, tùy ý thay quần áo, mặc áo khoác vào, chuẩn bị đi ra ngoài. Khi đang thay giày, cô cảm thấy phía sau quần áo bị kéo nhẹ, cô quay người lại. 

Thẩm Khôn cẩn thận kéo vạt áo của nàng, trong mắt hiện lên vẻ bất bình khó tả, trong lòng ẩn chứa một tia không cam lòng: “Mẹ, con lại làm sai chuyện gì à?” Sao cậu không ăn đồ anh nấu? 

Thẩn Lan Nguyệt took out the corner of her clothes and said, "Don't cook next time." Thẩn Lan Nguyệt walked out of the villa and walked to the garage. 

Silence returned to the villa, and the chandelier above cast a shadow on Thẩn Khôn's face. He returned to the dining table, where there was a sumptuous five dishes and one soup on the table, which was the result of two hours of work. 

In order to ensure that each dish maintains the taste of freshly baked food, every dish is placed in the steam oven to keep it warm. 

Thẩm Khôn từ trong bếp đi lấy một bát cơm, cũng bưng một bát cơm cho chủ nhân. He buried himself in eating silently, holding the chopsticks in his unfamiliar right hand. He cut each piece of meat into evenly sized dices. Anh cố gắng nhặt một miếng thịt. The chopsticks kept rubbing the blisters on his hands, and every move caused endless pain. 

After picking it up several times and failing to pick it up, Thẩn Khôn grasped the chopsticks tightly and threw them away. The sound of the wood strips colliding with the porcelain was particularly harsh in the empty space. 

He swung all the dishes over violently, and the tiles fell to the floor one after another, and the complete plates shattered into pieces. 

Tay tôi đau, tim tôi đau....

Anh nhìn bàn tay mình, bối rối và bất lực. Dựa vào góc bàn, anh bất lực ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào đầu gối, lặng lẽ khóc. 

Thẩn Lan Nguyệt ngẫu nhiên tìm thấy một cửa hàng bán đồ ăn Nhật Bản. The owner was a humorous and optimistic old man with gray hair. Thẩn Lan Nguyệt looked at his white hair, thinking of Professor Jameson, and took a sip of sake in frustration. 

Các loại rượu nổi tiếng trong các nhà hàng Nhật Bản có nồng độ cồn thấp và không gây say, khiến người ta có cảm giác như uống chưa đủ. 

Các nhà hàng đồ ăn Nhật Bản rất đặc biệt. They serve pre-meal, main meal, and dessert at the same time. Không có nhiều người trong cửa hàng nhỏ. The owner of the Japanese food shop only serves one or two people, and he can also communicate with the guests leisurely. 

"Thưa bà, đồ ăn Nhật cần phải được nếm thử cẩn thận. Sự nửa vời sẽ làm loãng hương vị của sushi và khiến bà không thể nếm được kết cấu đẹp nhất." Ông chủ sushi đưa một miếng sushi trứng cá muối. 

Cô chế nhạo: "Anh mạnh đến mức có thể can thiệp vào bất cứ điều gì thực khách muốn."

"Không, không, thật vinh dự cho bạn khi đến cửa hàng của chúng tôi." Lão giả tóc trắng mỉm cười. 

Món tráng miệng cuối cùng sau bữa ăn là cơm nắm rượu nếp. Ông lão nói: “Sở dĩ ông khó chịu là vì tâm ông sai lầm. Nếu ông thẳng thắn thì việc này sẽ suôn sẻ.”

“Anh đang xen vào việc của người khác đấy.” Thẩm Lanyue ăn xong miếng cuối cùng, xoay người bước ra khỏi cửa hàng. Gió lạnh trong đêm đánh thức cô dậy. 

Khi cô trở về nhà, đèn trong toàn bộ biệt thự đã tắt, biệt thự sáng sủa chìm trong bóng tối. Ngoài cửa chỉ còn lại một ngọn đèn đang chờ cô trở về. 

Thẩm Lan Việt thấy bát đĩa trên bàn ăn đã được dọn đi, trật tự lại trở về ngăn nắp như cũ. Cô thu hồi ánh mắt và bước lên lầu. 

Phía sau ghế sofa, Thẩm Khôn ngồi trên thảm, dựa vào ghế sofa, ánh mắt trống rỗng, thấp giọng nói: "Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bạn đã thử làm việc đó trên boong tàu chưa?

Mấy ngày sau, Thẩm Lanyue ở nhà, tin tức thuê người giúp việc người Philippines được truyền đi. Đó là một công việc được trả lương cao và được trả lương cao. Sau khi thông tin được gửi đến cơ quan, người phù hợp đã được tìm thấy trong vòng hai ngày. 

Cô giúp việc mới người Philippines mới vào nghề và rất nhanh nhẹn. Người ta nói rằng cô ấy đã dành một thời gian ở Trung Quốc. Cơ quan này cũng thông minh, biết Thẩm Lanyue đến từ Trung Quốc nên đưa thông tin này lên hàng đầu. 

Nỗi nhớ nhung không thể giải thích được khiến cô càng hài lòng hơn với cô giúp việc người Philippines này. 

Sự xuất hiện của cô hầu gái mới người Philippines khiến Thẩm Khôn không có cơ hội nấu nướng. 

Trong khoảng thời gian này, Thẩm Lan Việt đều ở nhà cả ngày, điều này cực kỳ bất thường, khiến Thẩm Khôn vô cùng vui mừng. Cô bỏ qua các lớp dạy kèm sau giờ học hàng ngày của giáo viên và về nhà sớm mỗi ngày. 

Khi Thẩm Khôn trở về nhà, Thẩm Lan Nguyệt đang ngồi trên ghế sô pha. Một thợ làm móng có tên tuổi ở bên cạnh đang cung cấp dịch vụ tận nhà và ngày càng tăng tính công khai. Ưu tiên hàng đầu là tìm được những khách hàng lớn như bà Shen.

"Mẹ, con về rồi."

"Vâng." Thẩm Lan Nguyệt lười biếng trả lời.

Người thợ làm móng đang trưng bày các mẫu làm móng trên bàn cà phê. Thẩm Khôn đang ngồi ở trên sô pha gần đó. Anh ấy không nghĩ những mẫu trên đó đẹp lắm. Chúng có hoa văn giống như da rắn và không đẹp bằng những chiếc trên tay mẹ anh.

“Anh thấy cái nào đẹp hơn?”

Thẩm Khôn sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ tới chính mình đang hỏi chính mình: "Cái này." Anh cẩn thận chỉ vào một mẫu mà anh thấy đẹp hơn, rồi nói nhanh: “Tất nhiên, còn tùy mẹ thích gì.”

Thẩm Lanyue lười biếng ngước mắt lên, chỉ vào bộ móng tay màu vàng nổi màu xanh đậm. 

Người thợ làm móng cũng muốn giới thiệu phong cách đặc trưng của thương hiệu được giới thiệu, cố gắng để Thẩn Lan Nguyệt xác nhận hình ảnh của mình, nhưng Thẩn Lan Nguyệt từ chối. 

Thẩm Khôn không lên lầu, rất nghiêm túc nhìn người thợ làm móng tay nghịch nghịch tay mẹ mình. 

"Anh còn ở đây làm gì? Anh cũng muốn làm à?" Thẩm Lan Việt liếc nhìn hắn hỏi. 

"Không, chỉ cần nhìn thôi." Thẩm Khôn vội vàng xua tay. 

Da của mẹ tôi rất trắng, về cơ bản có thể so sánh với người châu Âu. Đồng thời, cô cũng có thân hình nhỏ nhắn mà người phương Tây không có. Nhìn từ xa, mẹ tôi nằm lặng lẽ mang vẻ đẹp thanh tú và bệnh hoạn. 

Những móng tay gợn sóng màu xanh lam khiến bàn tay cô vô cùng xinh đẹp. 

…………

“Cái gì, trông nó có đẹp không?” Thẩm Lan Nguyệt nói. 

William kéo Thẩm Lanyue vào lòng, ôm lấy những ngón tay đang duỗi thẳng của Thẩm Lanyue trong lòng bàn tay, nhào nặn làn da trắng mịn của cô. "Trông ổn đấy. Con tôi dù thế nào cũng trông vẫn ổn."

Lúc này họ đang ở trên du thuyền, du thuyền tự lái đi theo lộ trình đến địa điểm đã định. 

Tay William không ngừng trượt xuống eo cô, dừng lại ở mông cô, siết chặt. 

"Có gì vội!" Thẩm Lan Nguyệt đẩy người cô ra sau, đẩy móng lợn mặn ra khỏi hông anh. Cô dựa vào lan can boong và ngả người ra sau. 

Gió biển thổi tung mái tóc đen của cô tung bay, các góc váy của cô bay lên. Cô khẽ nheo mắt: “Mùi biển…”

Gió biển mặn vượt qua Thái Bình Dương từ châu Á đến bờ biển phía tây châu Mỹ và bờ biển phía đông châu Mỹ vượt Đại Tây Dương đến châu Âu. Trước khi bạn biết điều đó, nó đã đi vòng quanh trái đất. Thế giới rộng lớn là nơi gió có thể đi. 

Thẩn Lan Nguyệt cảm nhận được làn gió biển và tận hưởng sự đung đưa của sóng. 

"Bạn nghĩ gì về nơi này?" Thẩm Lan Nguyệt hỏi.

"Đây?" William nhìn quanh và thấy mọi thứ đều trống rỗng và được bao quanh bởi nước biển. Điều này không có gì đặc biệt đối với một người Anh vốn được bao quanh bởi biển và bến cảng từ khi còn nhỏ. 

"Đây là con đường duy nhất để buôn bán và con đường khám phá nền văn minh trái đất."

Bề ngoài...

“Bạn không thể ngừng nghĩ về tiền được sao?” Thẩm Lan Nguyệt cau mày không hài lòng. 

Thẩn Lan Nguyệt liên tục cúi người về tư thế cực kỳ nguy hiểm. Lo lắng cô rơi xuống biển, William nhanh chóng bước tới ôm Thẩm Lanyue. 

William ngây thơ đã bị ảnh hưởng bởi chủ nghĩa trọng thương của bọn tư bản từ khi còn nhỏ, và đôi khi bị ảnh hưởng bởi những tư tưởng giáo hội Công giáo phong kiến ​​của gia đình hoàng gia. Anh không biết Thẩm Lanyue muốn kiểu lãng mạn nào.

Thẩn Lan Nguyệt nhảy vào vòng tay của William và đẩy anh ta xuống đất. Đầu của William tựa trên boong tàu. Gia tốc rơi tự do khiến phía sau đầu anh hơi đau do va chạm. Cô ngồi lên người anh và vặn qua lại trên bụng anh.

Cô cúi đầu xuống, ngực cô chạm vào ngực anh. Khi cơ thể cô tiếp tục ấn xuống, bộ ngực mềm mại của cô áp chặt vào ngực anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên cằm anh, để lại trên mặt anh một vệt đỏ. Cô thì thầm vào tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai anh, "Anh đã thử trên boong tàu chưa?"

Cơn đau ở phía sau đầu ngay lập tức bị dập tắt bởi ham muốn dâng trào...

Dù đã gặp nhiều phụ nữ nhưng lồng ngực của William vô thức thắt lại khi bị cô trêu chọc như vậy, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Tất nhiên anh đã làm điều đó với những người phụ nữ khác trên boong, nhưng anh không ngây ngất như cô, một kẻ quyến rũ. 

Con tàu lắc lư theo sóng, Thẩm Lan Việt cũng lắc lư trong mắt anh. Nhìn cô kiêu hãnh như thiên nga và quyến rũ như hồn đêm, anh giống như một lữ khách bị sóng nuốt chửng và lạc đường. 

Lúc này, William đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Thẩm Lan Nguyệt nhìn đôi mắt xanh thẫm của anh, hôn lên mắt anh, liếm tới mí mắt anh, hé mở đôi mắt nhắm nghiền của anh, nước bọt của cô chạm vào nhãn cầu của anh, “Lần này để tôi dẫn đầu, đừng cử động, chỉ hợp tác với tôi thôi, được không?”

"Được rồi..."

…………

Thẩm Khôn ngồi thẳng trên ghế trong văn phòng, phòng thủ nhìn Dương giám đốc trước mặt: “Dương tổng, ngài tìm ta có việc gì sao?”

Giám đốc Dương vẫn giữ nụ cười thường ngày không bao giờ thay đổi, nhưng trong mắt Thẩm Khôn lại có chút rùng mình. 

"Cậu bé ngoan, nghe nói cậu học hóa học rất giỏi. Giáo sư Jameson luôn khen ngợi cậu trước mặt tôi." Giám đốc Yang nhìn anh mỉm cười.

"..."

"Ta từ nhỏ vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi. Ta luôn cảm thấy, một đứa bé ngoan như ngươi sẽ có thể làm được những điều vĩ đại mà người khác không thể tưởng tượng được."

"Thật sự?" Thần Khôn nghĩ tới một câu nói xưa ở quê ngoại, con chồn chúc mừng con gà trống. Nửa câu sau là thành ngữ anh kém nhất nên quên mất. 

"Nhưng một cậu bé ngoan như cậu sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể đạt được thành tựu to lớn. Rất nhiều người đã điên cuồng đấu tranh ở tuổi trẻ và những năm tháng tươi đẹp nhất, từ đó bỏ lỡ độ tuổi tốt nhất để thể hiện thành tích của mình. Đến khi sự nghiệp thành công và có nhiều tiền thì họ cũng đã bước vào tuổi xế chiều rồi."

Đạo diễn Yang xứng đáng là người Trung Quốc, anh ấy nói chuyện hay, tự nói chuyện và rất giỏi chỉ đạo, diễn xuất. 

"Ừ..." Anh ta cười lạnh trong lòng, giám đốc Dương, tôi thật sự đói muốn chết, thậm chí còn muốn ăn cứt. 

"Cậu bé ngoan, cậu có biết trong xã hội có bao nhiêu tài năng bị chôn vùi không? Có bao nhiêu người có thể được phát hiện bằng tài năng của chính mình? Cậu nên may mắn vì tài năng của mình có thể được tôi phát hiện."

"Bạn muốn làm gì?" Thẩm Khôn trong lòng đã biết. 

"Ta biết ngươi giỏi hóa học, ta cũng tin tưởng, nếu ngươi muốn khám phá những lĩnh vực mới hơn thì nhất định phải có con đường của riêng mình. Tuy nhiên, việc này ít nhất phải mất hai mươi năm." Giám đốc Yang dừng lại. 

"Hãy tham gia với chúng tôi và chúng tôi sẽ mang đến cho bạn sự trợ giúp lớn nhất. Bạn có thể coi đó là một con đường mới cho sự khám phá của mình và đó cũng là con đường giúp bạn đạt được thành công nhanh nhất và kiếm được nhiều lợi nhuận nhất."

Thái độ của người Anh đối với những thứ đó vẫn là nhắm mắt làm ngơ. 

Cứ mười người trên đường thì có một người có thể mang theo ma túy trên người. Chính vì nhu cầu lớn và lợi nhuận cao như vậy mà nhiều nhóm bất hợp pháp đã tham gia. 

Nhưng xét cho cùng thì nó vẫn bị nghiêm cấm trên phạm vi quốc tế nên không cần thiết. Thẩn Khôn vẫn muốn trở thành một công dân tuân thủ pháp luật. 

Suy cho cùng, nếu mẹ anh mà biết được, bà sẽ vô cùng thất vọng về anh. Anh không muốn bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. 

"Cám ơn giám đốc Dương, tôi không cần."

"Đừng lo lắng, cậu bé ngoan, hãy suy nghĩ kỹ. Đây là cơ hội hiếm có. Với tài năng và bộ não thông minh của cậu..." Đối diện một bàn, Giám đốc Dương nhìn Thẩm Khôn, giống như một con kền kền bay lượn trên bầu trời, khóa chặt con mồi trên mặt đất.

"Tôi đi trước đây, giám đốc Yang." Thẩm Khôn đứng dậy đi ra khỏi văn phòng. 

Đạo diễn Dương nhìn bóng dáng hắn đang bước đi, thở dài nói: “Ngàn dặm ngựa thường có, nhưng Bole không phải lúc nào cũng tồn tại…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đàn ông là sinh vật kiêu ngạo và đạo đức giả

Thẩn Lan Nguyệt mặc quần áo và che tấm lưng trắng thẳng tắp của cô bằng quần áo. William nằm trên giường, tiếc nuối nhìn đi chỗ khác. 

"Em yêu, tuần sau sẽ có buổi trình diễn thời trang tại trang viên dưới chân dãy Alps. Em có muốn đi xem không?"

Thẩn Lan Nguyệt quay lại và cười khúc khích. Hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt cô. Dưới ánh hào quang cô ấy thật ấm áp, nhưng những lời cô ấy thốt ra lại thật tàn nhẫn. "William, chúng ta chia tay đi."

Mặt trời lặn sắp lặn luôn ấm áp lạ thường, chiếu sáng toàn bộ trái đất một cách ấm áp và mang lại cho trái đất ánh sáng cuối cùng của nó. Tuy nhiên, nhiệt độ không thể lọt vào căn phòng trên tàu, cả căn phòng lạnh cóng. 

William sửng sốt, khóe miệng tươi cười cứng ngắc, đầu óc không ngừng sàng lọc những lời cô nói, như bị ác ma chặn lại, vẫn không thể tiếp nhận thông tin, "Em yêu, sao vậy?"

"Đủ vui rồi." Thẩm Lan Việt nhặt chiếc túi rơi trên đất rồi bước ra ngoài. 

William đứng dậy nắm lấy cổ tay cô, "Đừng rời đi, nói rõ ràng, vừa rồi em không sao."

Rõ ràng vừa rồi bọn họ trên giường rất khó khăn, nhưng bây giờ anh lại lạnh lùng nói “chia tay”, trên người cô thậm chí còn có dấu vết của anh. 

"William, lúc đầu ở quán bar, chúng tôi chỉ có tâm lý vui vẻ." Thẩm Lan Việt thở dài: “Bây giờ ngủ với anh chán quá, không còn cảm giác gì nữa, muốn thay đổi có được không?”

“Đây có phải là điều anh nghĩ về tôi không?” William không thể tin được. "Mối quan hệ giữa chúng ta chỉ là ngủ chung thôi sao?" Chỉ mới có vài tháng thôi, và thật dễ dàng để kết thúc nó. 

"Sao thế, cậu vẫn muốn nói chuyện với tôi à?" Thẩm Lanyue cười lạnh nói: "Đừng buồn cười nữa, Hoàng tử William uy nghiêm đã sống giữa ngàn hoa, gặp nhiều phụ nữ như vậy, ai mà không như thế này?"

Ngủ đi rồi rời đi, William mở miệng nói: "Ngươi khác biệt..."

Cô quay người lại, ôm lấy mặt anh, nở nụ cười: "Anh ơi, không có gì khác biệt cả. Em cũng giống như những người phụ nữ đó, chỉ là lần này em bỏ rơi anh thôi. Đối với anh, người thường xuyên bỏ rơi người khác, điều đó chỉ khơi dậy sự không sẵn lòng của anh. Chỉ vậy thôi, hả?"

Anh ấy dừng lại và đột nhiên cười, "Đây đều là những lời bào chữa của bạn. Bạn đối xử với người khác như thể họ đến và đi ngay lập tức, nhưng tôi thì không."

"Xin anh, chuyện như vậy là ý chí của anh và ý chí của tôi. Nếu hai cái tát không có tác dụng thì đừng tỏ ra vô tội như vậy." Thẩm Lanyue trợn mắt vào trong. 

"Anh không muốn. Cho dù chúng ta có chia tay thì cũng phải có sự đồng ý của anh. Mối quan hệ này không phải do một mình anh dẫn dắt."

"Đừng có tình cảm như vậy. Chúng ta chỉ là bạn tình thôi. Em không muốn à? Cái gì, em muốn cưỡng hiếp à?" Thẩm Lanyue khoanh tay trước ngực, lòng tràn đầy thiếu kiên nhẫn với người đàn ông khó tính trước mặt. 

Đôi mắt của anh ấy rất đẹp, nhưng đôi mắt lại chứa đầy ham muốn, tham lam và phù phiếm hơn hầu hết đàn ông. 

"Tôi...chúng ta có thể có một mối quan hệ bình thường, không phải cái gọi là quan hệ bạn tình."

"Quên đi, tìm người khác." Cô không có hứng thú với kiểu hồi sinh này. 

“Tuy rằng chúng ta không thể là bạn bè, nhưng chúng ta có thể là bạn bè,” Thẩm Lan Nguyệt nghĩ không nên làm quá nhiều để tránh sau này gặp thêm phiền phức, vì vậy cô an ủi anh một chút, “Tôi đi trước. Con trai tôi còn đang đợi tôi về nhà ăn tối.”

"Đợi đã, con trai nào?" William bị sốc. 

"Ồ, tôi quên nói với bạn, tôi có một đứa con trai 18 tuổi."

Thẩn Lan Nguyệt biết cách khiến một người đàn ông từ bỏ trái tim mình, phá vỡ nó mà vẫn còn sợi dây. Chỉ khi trái tim anh bỏ cuộc, người đàn ông đó mới biến mất hoàn toàn khỏi mắt cô. 

William kinh ngạc nhìn khuôn mặt thanh tú và làn da mềm mại của Thẩm Lanyue. Anh không thể biết được cô đã sinh con và đã 18 tuổi rồi! 

Tôi mới khoảng 30 tuổi nhưng tôi bị thu hút bởi một người có thể là mẹ tôi...

"Bà già này!" William đột nhiên buông tay cô ra. Anh không thể tưởng tượng và không muốn thừa nhận rằng mình thực sự sẽ ngủ với một bà già và bị bà ta thu hút! 

"Em yêu, ai vừa nói em muốn có một mối tình mãnh liệt với anh?" Cô tiến về phía trước hai bước, không ngừng tiến lại gần anh: "Hay là... tình yêu của anh đạo đức giả như vậy?"

William sợ hãi đến mức liên tục lùi lại. Nghĩ đến mình mới hai mươi tám chín tuổi, lại bị một lão bà lớn hơn mình hơn mười tuổi lừa gạt, cảm giác bị lừa dâng lên trong lòng. 

Tình yêu trong lòng anh bỗng trở nên ghê tởm, ghê tởm và khinh thường. William đẩy cô ra và nói: "Thật kinh tởm!" Nói xong, anh ta lập tức bước ra khỏi cabin, háo hức xuống tàu ngay lập tức. 

Tôi không muốn nhìn thấy cảnh hỗn loạn trên thuyền nữa, cũng không muốn đối mặt với cơn điên cuồng rực lửa vừa rồi như một kẻ ngốc. 

Thẩm Lanyue bị một lực rất mạnh đẩy xuống đất, đầu gối đập mạnh vào ván tàu. Cô cau mày nhưng lại mỉm cười hạnh phúc. 

Cô không ngạc nhiên khi nhìn thấy ánh mắt của William. Mọi người đàn ông đều như vậy, không có ngoại lệ. 

Đàn ông đều là những sinh vật vô ích và đạo đức giả. Tất cả họ đều muốn tìm một em gái trẻ và xinh đẹp. Họ càng trẻ, họ càng thích cô ấy. Nhưng khi đến lượt họ lại không thể nhận. 

Cô xoa đầu gối, đứng dậy, bước xuống thuyền, bắt taxi và bắt đầu lên kế hoạch cho mục tiêu tiếp theo. 

Cô năm nay 36 tuổi. Cô sinh ra một cậu bé tên là Thẩn Khôn khi cô 18 tuổi. Thời gian đã thay đổi, cô đã 36 tuổi và cậu bé đã trưởng thành. Lẽ ra cô ấy đã ở độ tuổi trưởng thành và ổn định nhưng lại càng cảm thấy trống trải và lo lắng hơn. 

Quả nhiên, góa phụ nào cũng như vậy. 

Trên đường về nhà đi ngang qua trường học, Thẩm Khôn đi bộ trên đường, cùng Thẩm Lan Việt bắt taxi đi ngang qua. 

Trên đường đi, Thần Khôn bị một tên xã hội đen tóc vàng bao vây. Mái tóc màu vàng được đặt tên là Kim Á Tử, rất phù hợp với mái tóc màu vàng của anh ấy. 

"Này, hôm đó mẹ cậu đến họp phụ huynh phải không?" Thẩn Khôn cuối cùng cũng gật đầu khi nhắc đến mẹ mình. 

Kim Á Tử dọc đường nói chuyện với Thẩn Khôn, nhưng thực ra anh ấy đang nói chuyện với chính mình, Thẩn Khôn phớt lờ anh ấy. Anh ấy không phản ứng gì cho đến khi nhắc đến mẹ mình. Khi nhìn thấy điều này, Jin Yas càng trở nên phấn khích hơn. 

"Mẹ cậu thật xinh đẹp." Jin Yas thở dài. Kể từ lần cuối cùng anh nhìn cô từ xa trong hành lang, anh đã bị tấm lưng xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô thu hút sâu sắc. 

Thẩm Khôn trừng mắt nhìn hắn: “Đừng có lừa nàng!”

Jin Yas nhìn thấy vẻ mặt phòng thủ của anh ta, tà ác trong cơ thể anh ta buồn cười, "Này, anh có cha không?"

"KHÔNG." Thẩm Khôn chưa bao giờ cảm thấy mình không có cha, thậm chí còn có chút may mắn. 

Không ai có thể độc chiếm vẻ đẹp của mẹ, kể cả anh. 

“Vậy cậu có nghĩ tôi có thể là bố của cậu không?”

"Biến đi!" Thẩm Khôn lạnh lùng nói. 

“Đừng vội phủ nhận, anh sẽ là một người cha tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Da trần của mẹ

Thẩn Khôn rũ bỏ Kim Á Tử đang ríu rít và thậm chí còn muốn về nhà cùng anh. Anh mở cửa và thấy đôi giày nằm rải rác ở lối vào. Trước khi dì anh kịp đặt chúng, anh đã đặt đôi giày cao gót của mẹ vào đúng chỗ. Thật tuyệt khi có mẹ ở nhà.

Phía sau có hai tủ giày lớn. Đó là đôi giày mẹ tôi đã mua bao năm qua nhưng thực tế bà chỉ đi đi lại lại hai đôi. Trong toàn bộ tủ giày, chỉ có góc xa nhất mới có chỗ cho anh, đó là nơi anh để giày. 

Toàn bộ bức tường giày mà mẹ anh chưa bao giờ mang, đối với anh dường như chỉ để trang trí, tô thêm dấu vết của mẹ anh cho căn biệt thự hoang vắng này. 

Thẩm Khôn nhìn quanh đại sảnh cũng không thấy mẹ mình. Chắc cô ấy vừa về và lên lầu tắm như thường lệ. 

Dì ra ngoài mua nguyên liệu. Biệt thự vô cùng yên tĩnh. Mùa hè dần dần đến gần. Ngay cả trong khí hậu đại dương ôn hòa, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng ve kêu yếu ớt xa gần. 

Thẩm Khôn đi lên lầu, ở lầu hai ở lại một lát. Có một phòng khách nhỏ trên tầng hai. Chỉ riêng tủ rượu và quầy bar đã chiếm tới 1/3 diện tích phòng khách. 

Có một chiếc ghế dài trên ban công, và rõ ràng là mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế dài. 

Anh liếc nhìn cánh cửa đóng kín, đôi mắt mở to, như thể nhìn thấy mẹ anh đang làm gì trong phòng qua cánh cửa kiên cố. 

Anh miễn cưỡng bước lên tầng ba. Trên thực tế, có hai phòng ở tầng hai. Khi phân phòng, tiểu Thẩm Khôn đặc biệt muốn ở cùng mẹ ở lầu một. Tiếc là hai phòng đó được dùng làm phòng thử đồ nên anh được bố trí ở tầng ba. 

Lúc đó, anh tưởng mẹ nghĩ anh ồn ào, sợ anh làm phiền nên không cho bà sống ở tầng hai. 

Thế là tôi ngoan ngoãn suốt ngày và không khóc. Tôi uống sữa khi bảo mẫu cho con bú và ngủ khi đến giờ đi ngủ. Tôi chỉ muốn cư xử thật tốt và sống gần mẹ hơn. 

Nhưng đáng tiếc Thẩm Lan Nguyệt cả ngày xa nhà lại không chịu cúi đầu nhìn hắn. 

Khi màn đêm buông xuống, tiếng dì nấu nướng dưới lầu cũng chấm dứt. Qua tấm cửa dày, tiếng bước chân của dì truyền đến tai anh rõ ràng. 

Anh nghe thấy dì đi lên lầu và gõ cửa nhà mẹ anh để nhắc bà ăn nhưng mẹ anh không trả lời. Anh lại nghe thấy tiếng cô giúp việc người Philippines đi lên lầu, chắc là muốn gọi anh. 

Thẩm Khôn ý thức đi ra ngoài, không quấy rầy dì, đi xuống lầu: "Dì, dì ăn cơm chưa?"

"Ừ, đến giờ ăn rồi." Người giúp việc người Philippin nhìn thấy Thần Khôn đi ra thì dừng bước. Cô đi xuống nhà chuẩn bị bữa ăn cho người dân. 

Anh ngồi vào bàn ăn và đợi mẹ như thường lệ. Một lúc sau, mẹ anh không xuống nhà. Anh lên lầu và gõ cửa phòng mẹ. Anh đợi một lúc nhưng không nhận được phản hồi từ mẹ. 

Anh trở lại chỗ ngồi, đợi một lúc rồi không nhịn được lên lầu gõ cửa nhưng mẹ anh vẫn không trả lời. 

Anh cau mày suy nghĩ kỹ xem gần đây mình có mắc lỗi gì trước mặt mẹ hay không, mẹ cô lại thờ ơ như vậy. 

Anh chỉ đơn giản dừng việc đi xuống cầu thang và ngồi ở hành lang nhìn chiếc đồng hồ quả lắc lớn. Anh gõ cửa năm phút một lần nhưng vẫn không có phản hồi. 

Có vẻ như Thẩn Khôn đang tận hưởng niềm vui giữa hai người. 

Chắc mẹ tôi đã ngủ quên mất. Cô ấy đã không trả lời quá lâu. Tối nay cô lại ăn một mình. Anh nghĩ ngợi, có chút thất vọng quay người lại, đang định đi xuống lầu thì trong phòng vang lên một tiếng rơi nặng nề. 

Âm thanh này bị Thẩm Khôn tinh tường nắm bắt. Anh nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng mở cửa thật mạnh. 

Thẩm Lan Nguyệt không có thói quen khóa cửa, nàng chỉ dùng một động tác đơn giản liền mở ra. Quần áo của mẹ cô vương vãi trên chiếc giường lớn, phòng tắm tràn ngập hơi nóng nồng nặc mùi nước tắm. 

Anh cẩn thận gõ cửa hai lần rồi hỏi: "Mẹ?" Những gì anh nghe được đáp lại là tiếng thở nặng nề của mẹ anh.

Anh giật mình vội vàng mở cửa. Không khí nóng lan về phía lối ra và lao về phía anh.

Khi làn khói tan đi, thứ hiện ra trong tầm mắt là tấm lưng trần của người mẹ. Cột sống chia toàn bộ tấm lưng xinh đẹp thành hai nửa. Những vệt nước trượt xuống sống lưng, xương bướm nhô lên khiến toàn bộ tấm lưng của mẹ trông gầy gò, thanh tú. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa, từng lỗ chân lông trên da đã hấp thụ đủ nước, những giọt nước đọng lại trên lỗ chân lông, khiến toàn thân người mẹ bao phủ một lớp sương mù, như thể bà là một yêu tinh rơi xuống phàm trần, thật ngoạn mục. 

Mái tóc được buộc cao của cô trông đặc biệt lộn xộn do bị rụng. Một, hai sợi tóc rơi xuống và dính vào vai cô. 

Chiếc cổ thon dài thanh tú, chiếc cổ trắng ngần mềm mại thường ngẩng cao đầu như một con thiên nga kiêu hãnh giờ lại cúi đầu, trông càng đáng thương hơn. 

Một chiếc khăn tắm được quàng lên người cô, che đi một nửa cơ thể trắng trẻo của cô, tăng thêm vẻ quyến rũ. Hạn chế duy nhất là toàn thân cô hơi run lên vì đau. 

Thần Khôn thu nhỏ trong không gian, tầm nhìn điên cuồng kích thích đại não của hắn thông qua nhãn cầu. Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc anh quay cuồng. Anh lặng lẽ nuốt nước bọt, nhưng miệng anh càng khô hơn. 

Hơi nóng từ đầu truyền theo dây thần kinh, kích thích xương cụt, lan rộng khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở bụng dưới. Anh cảm thấy căng thẳng, đau đớn và nóng bừng, đầu cúi xuống không thể kiểm soát được. 

Chỉ trong chốc lát, Thần Khôn nhanh chóng tỉnh táo lại, đôi tay run rẩy ôm lấy mẹ mình xuyên qua chiếc khăn. Khi tay anh chạm vào eo cô, cô đau đớn thở dốc: "Nhẹ nhàng một chút!"

Tay anh hoảng hốt di chuyển ra xa, tránh chỗ đau rồi đổi tư thế bế cô lên. 

Người mẹ kiêu ngạo khó gần đang lặng lẽ trong vòng tay anh, tựa vào ngực anh mà tràn ngập hạnh phúc. Anh ước gì căn phòng rộng hơn và khoảng cách từ giường đến phòng tắm dài hơn. Mẹ anh rất nhẹ, nhẹ đến mức anh tưởng mình chỉ đang ôm một bộ xương. Cô ấy luôn bỏ bữa. 

Bước đến bên giường, anh cẩn thận đặt mẹ xuống để không chạm vào chỗ bị bong gân của mẹ, rồi bất đắc dĩ rút tay lại.

"Mẹ, con đi gọi bác sĩ." 

"Không, chỉ cần gọi 999 thôi." Thẩm Lan Nguyệt biết anh muốn gọi bác sĩ riêng, nhưng cô lại không muốn.

"Được rồi, được rồi mẹ." Thẩm Khôn vội vàng bước ra khỏi phòng, đi xuống lầu lấy điện thoại di động. 

Thẩm Lan Nguyệt không mặc gì nên quấn khăn tắm vào người. Bộ đồ ngủ của cô được đặt ở đầu giường và cô có thể lấy chúng chỉ bằng một cái móc. Quá trình thay quần áo quả thực vô cùng khó khăn, nhưng cô tạm thời không muốn khỏa thân chạy trốn. 

Sau khi mặc quần áo một cách khó khăn, thắt lưng của cô ấy đã đau nhức vì vặn vẹo qua lại và mồ hôi chảy ra trên trán. 

Quá trình chờ xe cứu hộ vô cùng đau đớn đối với Thẩm Lanyue. Cuối cùng khi nhân viên y tế đến, Thẩn Lan Nguyệt đã nửa tỉnh nửa mê vì đau đớn. 

Thần Khôn cầm trong tay một túi đá bào muốn chườm đá cho mẹ, nhưng mẹ kiên quyết từ chối, cho rằng hắn chỉ là một đứa nhỏ gây rắc rối. Anh miễn cưỡng giải thích rằng anh đã đọc một số sách y học và thấy rằng việc chườm đá thực sự rất hữu ích. 

Nhưng anh vẫn bị từ chối một cách dứt khoát. 

Bất lực, anh hồi hộp chờ đợi. 

Các nhân viên y tế gọn gàng bế cô lên giường thanh ngang. Khi đến bệnh viện, cô đặc biệt yêu cầu nhân viên y tế tìm bác sĩ đông y. Lão y học Trung Hoa xem xét và nhờ người chụp CT trước để loại trừ thoát vị đĩa đệm thắt lưng. 

Sau tất cả những lần trằn trọc này, Shen đã hoàn toàn bất tỉnh. Anh mơ hồ nghe thấy vị bác sĩ già nói với Thẩm Khôn: “Con ơi, cho em gái con một túi nước đá.”

Cô trợn mắt và chửi thầm trong lòng. Rốt cuộc cô vẫn cần phải chườm đá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thủ dâm nghĩ về cơ thể mẹ

Y tá lật quần áo của Thẩm Lan Nguyệt lên, đặt một chiếc tủ lạnh nhỏ bên cạnh, chuyên dùng để chườm lạnh. Cô y tá đưa ra vài chỉ dẫn rồi rời đi. 

Thẩn Khôn nhìn thấy làn da hở hang của mẹ mình chỉ trong chốc lát. Làn da trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ sẫm. Các mạch máu bị tắc nghẽn gần như trong suốt dưới da. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng các mạch máu dưới da. Nửa phần eo bị bao phủ bởi màu đỏ sẫm, khiến vết thương càng thêm kinh hoàng. 

Thẩm Khôn lấy túi nước đá chườm lên mẹ. Thẩn Lan Nguyệt nao núng trước khối băng bất ngờ. Thẩm Khôn vội vàng giơ tay quan sát mẹ mình. Cô vẫn hôn mê và ngủ yên bình. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi lại đặt túi nước đá xuống, đi tới đi lui vài lần để mẹ thích nghi với nhiệt độ, ấn nhẹ và xoay theo vòng tròn. 

Đó là một công việc đơn giản nhưng anh ấy làm nó vô cùng tỉ mỉ. Anh cẩn thận đến nỗi sợ cô bôi quá lâu sẽ bị tê cóng nên cứ năm sáu lần lại nhấc lên để làm ấm da. 

Chiếc khăn lau đi lớp sương mù tan trên da cô để nước đá không bị ướt trên quần áo. 

Cứ khoảng nửa tiếng lại có y tá lại đến xem, mỗi lần nhìn thấy những động tác tỉ mỉ của anh đều hết lời khen ngợi. 

Sự lan rộng của màu đỏ sẫm chậm lại và màu trở nên nhạt hơn. Cô y tá đi tới nói: “Em gái anh ngã hơi mạnh và vặn vẹo khá nghiêm trọng, cần phải chườm thêm một tiếng nữa.”

Lúc này Thẩm Khôn mới nhớ ra nhìn đồng hồ. Bây giờ đã là 11 giờ tối, quả thật có chút muộn.

Một giờ sau, y tá thông báo nghỉ giải lao ngắn. Thẩm Khôn đem túi nước đá lại cất vào trong tủ lạnh nhỏ. Năm sáu túi nước đá đã qua sử dụng được đặt vào trong đó, nằm êm ái trong tủ lạnh. 

Anh lắc đôi bàn tay gần như lạnh cóng của mình, duỗi cơ, kéo quần áo của mẹ xuống, ngồi trên ghế sô pha và chăm chú nhìn mẹ. 

Nhưng chợt tôi phát hiện trên đầu gối của mẹ tôi cũng có vết bầm tím. Lúc đó vết bầm đã lan rộng và có màu tím sẫm. 

Thẩm Khôn ánh mắt tối sầm, trong đầu đang chạy đua nghĩ đến nguồn gốc vết thương, trong đầu hắn hiện lên người tình mới của mẹ hắn. 

Mãi cho đến khi bụng anh kêu lên vài lần, anh mới nhớ ra rằng mình thậm chí còn chưa ăn tối và mẹ anh cũng vậy. Sợ mẹ tỉnh dậy sẽ đói, anh vội vàng chạy xuống nhà mua đồ ăn nóng. 

Gần đó hầu hết đều có các trung tâm mua sắm đồ ăn phương Tây nên việc tìm một nhà hàng Trung Quốc nhỏ đã trở nên khó khăn. 

Lúc anh mang đồ ăn về và vào phòng thì mẹ anh đã tỉnh dậy. Cô dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào vết thương ở lưng dưới, rồi run rẩy rút tay lại. 

Cô cau mày, như thể vô cùng bất mãn với tình hình hiện tại, cô đập mạnh vào gối hai lần với tâm trạng không tốt. 

Nhìn thấy điều này, Thẩm Khôn thực sự cảm thấy mẹ mình, người luôn có vẻ mặt nóng nảy, lúc này thực sự có chút đáng yêu. 

"Mẹ, con mang cháo tới, mẹ ăn cháo đi."

"Biến đi!" Khi Shen Lanyue nghe thấy giọng nói của Thẩn Khôn, sự bực bội vô cớ của cô càng tăng lên. Cô ném một cái gối qua. Do tầm nhìn hạn chế và vết thương nghiêm trọng, cô đã bắn trượt Thẩn Khôn và ném nó xuống sàn trước mặt anh. 

Chưa kể, cô còn thực sự đói khi ngửi thấy mùi thơm của cháo. "Nhanh lên và lấy nó!" Thẩn Lan Nguyệt cảm thấy rất cáu kỉnh. 

Thẩm Khôn đặt cháo lên bàn sang một bên, mở nắp ra. Mùi cơm thơm nồng quyện với mùi dầu mè tràn ngập cả phường. 

Anh nhặt chiếc gối lên và đặt nó lên chiếc ghế sofa gần đó. 

Thẩn Lan Nguyệt cử động cơ thể một cách khó khăn. Vết thương ở thắt lưng buộc cô phải nằm sấp hoặc nằm nghiêng. 

Thẩm Khôn đi tới, lo lắng nói: “Mẹ, có cần con giúp không?”

"Vậy ngươi còn đứng ở nơi đó nói nhảm!" Thẩn Lan Nguyệt thực sự không hài lòng với đứa con trai đần độn và ít nói này. 

Thần Khôn đặt một chiếc gối lên lưng mẹ để mẹ nằm xuống, bưng cháo lên, ngập ngừng đưa cho mẹ một thìa.

"Mẹ, mẹ ăn cháo đi." Anh sợ mẹ đập bát, mắng anh bỏ đi, đồng thời cảnh báo anh tránh xa bà. Cháo còn nóng nên anh đặt bát ra xa giường. 

Thẩm Lan Việt liếc hắn một cái, trầm mặc một hồi. Chỉ khoảnh khắc này đã tạo áp lực lớn cho Thẩn Khôn. Bàn tay cầm thìa thậm chí còn run lên một chút, một ít cháo lại rơi vào trong bát.

Anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh không biết liệu mẹ anh, người luôn ghét anh, có chấp nhận anh hay không...

"Mang tới đây! Làm sao có thể ăn như thế này!" Thẩm Lan Việt trừng mắt nhìn hắn, thực sự nghi ngờ bỏ ra nhiều tiền như vậy để đưa hắn đến trường học quý tộc có ích lợi gì hay không.

"...Ồ, ồ!" Thần Khôn kịp phản ứng, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ, sáng đến mức có thể thắp sáng toàn bộ vũ trụ. Anh lại múc thêm một thìa nữa đưa vào miệng mẹ. Thẩn Lan Nguyệt mở miệng và ăn nó. 

Toàn bộ quá trình, Thẩm Khôn cảm giác được toàn bộ trong lòng đều rơi vào trạng thái ngây ngất, giống như mộng nhưng không phải ảo giác. 

Mẹ đang nằm trên giường, ăn từng món anh đút cho. Cô ấy giống như mặt trời chói lọi trong vũ trụ, kiêu ngạo và buộc mọi người phải lùi lại bằng ngọn lửa thiêu đốt của mình. Ngọn lửa vẫn còn đó, nhưng giờ đây chúng đã khuất phục được sức nóng bỏng rát. Ánh sáng không còn thiêu đốt nữa mà ấm áp như mùa xuân. 

Lúc Thần Khôn ra khỏi phòng bệnh, trên tay hắn đang cầm nửa bát cháo, kinh hãi đứng ở cửa, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Cô y tá nhìn thấy một bóng người cao lớn đứng ở cửa và nghĩ rằng đó là một kẻ xấu xa nào đó. Khi đến gần hơn, cô thấy đó là cậu bé đang chăm sóc mẹ, đứng ở cửa với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

"Này, tỉnh táo lại đi."

Cô y tá luôn ngưỡng mộ những anh chàng đẹp trai, đặc biệt là những người có làn da trắng ngần, nét đẹp trai sâu sắc nhưng lại có tính kiên cường bất khuất đặc trưng của thanh thiếu niên phương Đông nhưng cũng lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Cô cho rằng bên trong còn có một phụ nữ phương Đông xinh đẹp sống, không khỏi thở dài trước sức mạnh của chọn lọc gen. 

Thẩm Khôn cuối cùng cũng chịu hạ mắt xuống nhìn cô. Chỉ một ánh nhìn này thôi cũng khiến trái tim cô như phát điên và đập vào tim như điên. Cô che miệng lại và ho hai lần để che đậy. 

"Phòng chăm sóc ở ngay bên cạnh, chị gái cậu chắc sẽ ở lại đó thêm hai ba ngày nữa. Cậu nên chuẩn bị một số vật dụng cần thiết hàng ngày cho những ngày này."

"Đó là mẹ tôi." Thẩm Khôn sửa lại rồi đi đến phòng điều dưỡng bên cạnh. 

Để y tá một mình ngoài hành lang ngơ ngác, mẹ ơi? ! 

Thẩm Khôn ngồi ở trên ghế sofa trong phòng điều dưỡng, dùng thìa ban đầu ăn nửa bát cháo còn lại. Nước bọt của mẹ anh biến thành vũ khí lay động tâm hồn. Anh ta ăn một cách bình tĩnh, nhưng thứ khổng lồ dưới người anh ta vẫn tiếp tục mở rộng. Anh đặt chiếc bát sang một bên, vật khổng lồ giữa hai chân anh đã đỡ được một chiếc lều nhỏ. 

Anh xoa mạnh nó hai lần trong quần, giống như gãi ngứa, nhưng nó chỉ khiến anh muốn dừng lại. 

Anh thả dương vật ra khỏi háng. Người khổng lồ màu tím hồng sạch sẽ và thuần khiết như một đứa trẻ, nhưng nó cương cứng và phóng to với một dấu vết khêu gợi không rõ. 

Thân hình trắng nõn trong phòng tắm, làn da mềm mại, chiếc cổ thon, hơi thở ấm áp của mẹ, hơi thở trầm thấp... tất cả đều đang cám dỗ anh. Anh siết chặt bộ phận sinh dục trong tay, nghĩ về dáng vẻ của mẹ, từng cử động, ánh mắt và nụ cười của mẹ, hai chân khép lại khi nằm trên giường, nơi bí mật ở giữa...

Dường như bàn tay nắm giữ bộ phận sinh dục của anh đã trở nên mềm mại và thanh tú hơn. Đó là bàn tay của mẹ anh, bao dung cho mọi tội lỗi của anh và xoa dịu mọi nỗi đau của anh. 

Làn da mịn màng của mẹ quấn quanh dương vật to và dài của anh, xoa bóp lên xuống. 

Một cơn gió thổi qua, hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra quét qua quy đầu, đi vào mắt ngựa, theo dây thần kinh đi thẳng lên não, kích thích sự nhạy cảm của nó. 

Dương vật trong tay anh ngày càng cương cứng, bụng dưới cũng căng cứng hơn. Thẩm Khôn ánh mắt mờ mịt. Trong làn sương trắng, anh dường như nhìn thấy thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ mình, kiêu hãnh đứng trước mặt anh, chứng kiến ​​màn thủ dâm tục tĩu của anh. 

Phần đen tối trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. 

Cuối cùng, hắn theo một cơn gió nhẹ lên đến đỉnh, thả lỏng, miệng tinh dịch há to, chất lỏng màu trắng dày đặc tràn vào lòng bàn tay Thần Khôn. 

Anh phun thứ chất lỏng đặc quánh rồi chạy vào phòng tắm rửa tay sạch sẽ với vẻ ghê tởm. 

Chất lỏng màu trắng cuốn đi nhưng thi thể của mẹ anh vẫn in sâu vào tâm trí anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 chỉ vào lúc này, mẹ là của hắn...

Thẩn Lan Nguyệt ở lại bệnh viện hai ngày. Mùi thuốc khử trùng thoang thoảng và những bức tường trắng trống rỗng khiến Thẩm Lanyue cảm thấy rất khó chịu. 

Bỏ qua sự can ngăn của nhiều bác sĩ và y tá, cô ra lệnh cho Thẩm Khôn thu dọn đồ đạc và rời khỏi bệnh viện. 

"Bà Thẩm, hai ngày sau bà có thể xuất viện. Vết thương ở thắt lưng hiện tại của bà không thích hợp để vận động quá mức, rất dễ gây ra chấn thương thứ cấp."

"Tôi nghĩ bạn có thể đi ra ngoài." Thẩn Lan Nguyệt thô lỗ ra lệnh đuổi cô y tá trẻ ra ngoài. 

Cô ghét bất cứ ai can thiệp vào quyết định của mình, đặc biệt là khi cô bị thương, bơ phờ và tâm trạng rất tồi tệ. 

"Ừm... vậy thì, Thẩm phu nhân, ta nói cho bà biết hiện tại bà cần chú ý điều gì. Bà nên bôi thuốc đúng giờ để làm tan tắc nghẽn, ăn kiêng nhẹ..." Cô y tá nhỏ chân thành nói, chỉ muốn ở lại phòng bệnh một lát. 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Thần Khôn, di chuyển nhanh lên! Đừng chậm quá." Sau khi nghe y tá chỉ dẫn một cách sốt ruột, anh ta trút giận lên Thẩm Khôn. 

Thẩm Khôn bị tiếng gầm kích động, thay đổi trạng thái chậm chạp lúc trước, tăng tốc động tác trên tay. 

Biết mẹ không nghe, anh cẩn thận nghe lời y tá nói, vì sợ về nhà không ai biết biện pháp phòng ngừa, lại đến bệnh viện. 

Y tá mang đến một chiếc xe lăn, Thẩm Khôn đỡ mẹ ngồi vào xe lăn. Anh nói anh đang giúp cô, nhưng thực ra anh đang ôm cô. Thẩm Lan Nguyệt chỉ đeo thắt lưng, chỉ có thể dùng tay. 

Sau khi trở về nhà thì trời đã gần tối. Anh đỡ mẹ lên giường. Thẩm Lan Nguyệt sờ sờ chiếc giường mềm mại, cuối cùng thoải mái thở ra. 

Nằm trong phòng bệnh mấy ngày, giường bệnh cứng đến nỗi ngày nào cô cũng không thể ngủ ngon. 

Thẩm Khôn đi xuống lầu kể cho dì nghe về món ăn hôm nay và những gì mẹ nên chú ý, như thể hắn quan tâm đến nó hơn bất kỳ ai khác. Mẫu thân hoàn toàn không quan tâm đến vết thương của mình, chỉ có thể lo lắng cho đứa con ngoan của mình. 

Thẩm Khôn bưng bữa tối lên lầu. Bên cạnh giường có một chiếc bàn nhỏ. Vết thương không còn đau như hai ngày trước và anh không thể cử động được. Anh ấy đang đeo đai lưng và có thể ngồi dậy được một chút nhưng hiện tại anh ấy vẫn chưa thể tự mình bưng bát được. 

Sau hai ngày cho ăn, Thần Khôn học rất nhanh và trở nên rất thành thạo trong việc cho ăn. Anh biết mẹ thích ăn món gì, ăn bao nhiêu, ăn bao lâu một ngụm cơm, một bát cơm ăn được bao nhiêu. 

Màn hình TV được chiếu lên trần nhà, Thẩm Khôn dời máy chiếu đến một vị trí để mẹ anh vừa ăn vừa xem phim. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

"Vâng." Thẩm Lan Nguyệt mê hoặc, há miệng ăn đồ ăn con trai đút cho. Phòng ngủ lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại âm thanh rùng rợn của một bộ phim kinh dị. 

Thẩm Lanyue say mê theo dõi người và ma rượt đuổi nhau trong phim. Cuối cùng, người đó bị hồn ma vượt qua và hút khô, cái chết thật kinh hoàng. 

Thần Khôn cẩn thận đào vào trong gạo. Một ngụm cơm không nên quá nhiều, nhiều nhất là nửa thìa. Không nên chỉ có cơm mà phải là sự kết hợp giữa thịt và rau, không nên có rau mùi. 

Mười lăm thìa...mười sáu thìa...mười bảy thìa...

Thẩm Lan Nguyệt giơ tay ngăn thìa cơm tiếp theo mà anh chuẩn bị đưa. Thẩm Khôn biết mình đã no. 

Búc một bát canh, một loại canh rong biển và trứng thả rất nhạt, Thẩm Lan Nguyệt uống chưa đến nửa bát liền vẫy tay kết thúc bữa tối nay. 

"Mẹ, ngày mai y tá mới đến." Thẩm Khôn thông báo cho mẹ. 

"Được rồi." Thẩm Lan Nguyệt cau mày. Cô không ngờ quản gia lại chậm như vậy. Anh ấy thực sự đã già và không còn có thể làm việc hiệu quả nữa. 

Người giúp việc người Philippines ở lại giúp việc tắm rửa. Khó khăn tắm rửa xong, eo của Thẩm Lan Nguyệt lại bắt đầu hơi đau. 

Thẩm Lan Việt lo lắng bàn tay thô ráp của cô hầu gái người Philippines sẽ làm cô bị thương, nên cô yên tâm có Thẩm Khôn làm việc xoa bóp. 

Vết bầm ở lưng dưới bên phải vẫn đang lan rộng, màu đỏ sẫm đã bắt đầu chuyển sang màu tím đỏ, có chút sưng tấy. Nó đối lập hoàn toàn với làn da trắng mịn bên cạnh khiến dư luận càng thêm phẫn nộ. 

Thần Khôn bôi rượu thuốc khắp lòng bàn tay. Thẩm Lan Nguyệt đã uống thuốc giảm đau, nhưng khi Thẩm Khôn mới bắt đầu xoa bóp, nàng vẫn đau đớn mắng hắn. 

Thẩm Khôn ngây thơ nhìn vào lòng bàn tay mình, cảm thấy tủi thân. Hắn còn chưa bắt đầu dùng lực, làm sao có thể ép được? 

Thần Khôn đặt một lực nhẹ nhàng xuống, gần giống như một cái chạm. Cảm giác chạm vào mềm mại như mây trên trời, lòng anh cũng bay lên trời, lang thang trong núi mây hồng miên man. 

Thần Khôn không quên lời dặn của bác sĩ, từ từ tăng cường độ và xoa bóp theo chuyển động tròn. Thẩm Lan Nguyệt có thể đã phát huy tác dụng của thuốc đạt đến đỉnh điểm, nhưng nàng lại không có phản ứng. Đeo mặt nạ xông hơi, không biết mình có ngủ quên hay không. 

Đổ thuốc trở lại vào tay của bạn. Thuốc bị nóng do ma sát nhiều lần. Lòng bàn tay của Thẩm Khôn cũng nóng bừng, nhiệt độ nóng hổi từ lòng bàn tay truyền đến ngực. 

Anh chăm chú lắng nghe tiếng ngáy của mẹ khi bà đang ngủ. Hơi thở của cô dài và mơ hồ. Nếu không lắng nghe kỹ, bạn sẽ không nghe thấy gì cả, nhưng anh ấy đã bắt được. 

Bên tai Thẩm Khôn tràn ngập tiếng thở của mẹ, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về dáng vẻ đang ngủ của mẹ. 

Hơi thở của anh chậm lại, sức lực cũng chậm lại, sợ sẽ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của mẹ anh. 

Anh thích được như thế này và trân trọng khoảng thời gian được ở một mình với mẹ, đặc biệt là khi không có ai làm phiền anh. 

Hôm nay xoa bóp còn chưa xong, chưa bôi hết một bình rượu thuốc nhỏ. Thần Khôn đeo đai vào eo mẹ, sau đó xoa dịu đôi tay tê dại của mình. 

Anh xoa xoa cơ bắp đau nhức, đắp chăn cho mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa cho mẹ rồi trở về phòng tắm rửa.

Kỳ thi GCSE đang đến gần và khối lượng công việc cũng ngày càng tăng lên. Thẩm Khôn hai ngày nay bận rộn với mẹ, bây giờ mới nhớ ra mình đã bỏ lại rất nhiều bài tập về nhà.

Lớp học bắt đầu vào ngày mai và tôi không biết liệu người chăm sóc có thể chăm sóc tốt cho mẹ tôi hay không. 

Người mẹ không chú ý đến vết thương của mình. Lỡ như cô ấy bị tổn thương lần thứ hai thì sao? 

Thẩm Khôn không ngừng lo lắng cho vết thương của mẹ mình. Theo anh, không ai có thể chăm sóc tốt cho mẹ anh ngoại trừ anh. 

Nụ cười trên khóe miệng Thẩm Khôn không hề giảm xuống, thậm chí đường cong hướng lên trên cũng không ngừng dâng lên. Lúc này mẹ cô mới lặng lẽ ở nhà và ngừng tìm kiếm những người đàn ông bừa bộn đó. 

Lúc này mẹ anh mới chịu nhìn anh một chút và để ý đến anh một chút. 

Lúc này anh mới có thể đến gần mẹ hơn. 

Chỉ lúc này, mẹ mới là của anh...

Những suy nghĩ hèn hạ của anh nảy mầm trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một đời mẹ nghe như đang cần tình thương

“Thầy ơi, em xin xin dừng lớp tự học buổi tối.”

"Tại sao!?" Giáo sư Jameson có chút lo lắng khi nhìn thấy cậu học sinh thường ngày ngoan ngoãn đột nhiên đề cập đến yêu cầu này: "Kỳ thi GCSE sẽ diễn ra trong vòng chưa đầy nửa năm nữa! Bạn có biết điều này quan trọng như thế nào không! Chính là lúc như thế này..."

"Thầy ơi, mẹ em ốm rồi." Thẩm Khôn ngắt lời giáo sư Jameson. 

"Không... Tôi không nghĩ điều này có nghĩa là chúng ta nên ngừng học để tự học, phải không?" Giáo sư Jameson nghĩ đến thái độ không đồng tình của cô Shen đối với Thẩn Khôn, và thực sự cảm thấy rằng học sinh của mình không cần phải làm điều này. 

Hơn nữa, dựa vào thái độ thường ngày của bà Thẩm, anh cảm thấy bà Thẩm thực ra hình như không cần con trai Thẩm Khôn nghỉ phép để chăm sóc bà. 

Giáo sư Jameson hết lần này đến lần khác cố gắng khuyên can nhưng Thần Khôn vẫn kiên định trong lòng không chịu rời đi. Thấy giáo sư Jameson không thể thay đổi ý định của đứa trẻ, ông liền thả nó đi. 

Có thể thấy đứa trẻ này có tình cảm sâu sắc với mẹ. 

Cuối cùng anh ấy nói một cách gay gắt: “Tôi đã nói với em rồi, bướng bỉnh cũng không sao, nhưng đừng để tôi thấy điểm số của em tụt dốc vì điều này.”

"Đúng." Thẩm Khôn nhẹ nhàng trả lời, sau đó quay người thu dọn đồ đạc, suy nghĩ tối nay nấu món gì cho mẹ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, những học sinh khác đi đến nhà ăn. Một đám đông tụ tập xung quanh Jin Yas, họ tụ tập lại để nói những lời tục tĩu có thể nghe thấy ở ngoài hành lang, khiến tinh thần học đường bị tổn hại vô cùng. 

Kim Á Tử nhìn thấy Thẩn Khôn nhặt cặp sách của mình và ném mọi người đi, "Ai, bạn đi đâu vậy?"

"Đó không phải việc của bạn." Mấy ngày nay tính khí của Thẩm Khôn gần như bị hắn mất hết. Anh ấy theo dõi anh ấy mỗi ngày và có vẻ như họ rất quen thuộc với nhau. 

"Về nhà phải không? Đợi tôi." Kim Á Tử thông minh và nhanh chóng làm theo. 

Những tiểu đệ tử khác cảm thấy vô cùng bất mãn khi thấy ông chủ của mình vẫn là một tên bầu bí đần độn, bỏ rơi mình để liếm láp người khác. 

"Hiện tại lão bản đang suy nghĩ cái gì?" Tên trùm xã hội đen tóc xoăn ngồi xuống ghế, đặt chân lên bàn rồi lắc chân khiến bàn rung chuyển. 

“Bây giờ trong trường truyền tin rằng học sinh đứng đầu chơi với học sinh đứng đầu. Điểm số của anh ta không những không tiến bộ mà còn không học được gì từ học sinh đứng đầu, điều này đã làm hoen ố danh tiếng của ông chủ chúng ta.”

Cả hai đều là những nhân vật có thế lực trong trường, một người là hoa khôi thành đạt của núi cao, người kia là một tên trùm xã hội đen khét tiếng chuyên làm đủ mọi tội ác. 

Hai người đột nhiên quen nhau, Thẩm Khôn không có ý định giải thích nên lời đồn thổi càng ngày càng lan rộng. 

Mặc dù họ không quan tâm nhiều đến danh tiếng của mình, nhưng suy cho cùng, mọi người đều biết họ là người như thế nào. 

Nhưng có Thần Khôn ở bên cạnh để so sánh, chẳng phải sự tự ti của họ càng lộ rõ ​​hơn sao? 

"Hừ, lão đại của chúng ta còn phải học hắn sao? Hắn có thể học được cái gì? Muốn học cái đầu ngu xuẩn của hắn sao? Ha ha ha!" Những người khác cũng bắt đầu cười. 

"Thẩm Khôn, khi nào thì ngươi dẫn ta về nhà ngươi quan sát và quan sát?" Trên đường đi Kim Á Tử không ngừng tập trung vào vấn đề này, cố gắng tìm kiếm cơ hội.

"Không bao giờ." Thẩm Khôn hôm nay tinh thần rất tốt, tâm tình vui vẻ theo dõi câu hỏi và câu trả lời của Kim Á Tử. Không giống như hành vi chiếu lệ thường ngày của mình, Thẩn Khôn hôm nay nghiêm túc hơn một chút. 

Kinyas hỏi. 

Bàn tính của anh ta kêu lách tách. Lúc đầu anh chỉ nghĩ nếu một học sinh giỏi chơi với bọn xã hội đen này thì danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại. 

Muốn giết người, hãy để dư luận đè chết hắn, cho Thẩm Khôn biết hắn thực lực mạnh cỡ nào. 

Sau này tôi gặp mẹ anh ấy. Ngoài việc bị sốc, cô còn ghen tị và ghen tị vì anh có một người mẹ xinh đẹp và cao quý như vậy. Với ý nghĩ yêu thương Ngô Cửu Vũ, hiện tại cô muốn lấy lòng Thẩm Khôn trước, tỏ ra thật tốt trước mặt mẹ Thẩm. 

Chai dầu ngột ngạt! Nếu không có mẹ hắn, hắn cũng sẽ không thèm để ý đến hắn. 

Tính toán của Kim Á Tử rất thông minh, nhưng anh ta lại quên tính đến số lượng Thần Khôn không chắc chắn. 

"Bạn có thể đi." Khi đến ngã tư, Thẩm Khôn biết bọn họ sắp chia tay. 

"Ai, ngươi còn chưa nói khi nào sẽ đưa ta đi gặp mẹ ngươi." Jin Yas vẫn muốn đi theo anh. 

Thẩm Khôn dường như nghiêm túc suy nghĩ một chút: “Mấy ngày nay mẹ không muốn gặp ai.”

"Không sao đâu, chỉ cần nhìn thôi." Jin Yas đã không bỏ cuộc. 

“Mẹ không thích có người đến mà không được mời.” Thẩm Khôn nói. 

"Điều gì sẽ xảy ra?" Kim Á Tử lặng lẽ hỏi. 

"Mẹ gần đây tâm tình không tốt, sẽ đuổi ngươi ra ngoài, cho ngươi vào sổ đen."

"Chính là vậy..." Kim Á Tử không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, rẽ phải về nhà. Sau khi đi xa, anh thấp giọng lẩm bẩm: “Một người mẹ, hình như đang cần tình yêu.”

Đèn xanh bật lên, Thẩm Khôn đi về phía trước. Dưới chân núi có một chuỗi siêu thị lớn, chuyên phục vụ những người giàu có trên núi, giá cả rất cao. 

Thẩm Khôn mua một ít trái cây mà mẹ hắn rất thích ăn. Anh về nhà, rửa bát, sắp xếp bát đĩa rồi mở cửa cho mẹ. Mẹ anh đang xem phim, đĩa trái cây trên tay đã trống rỗng. 

Phim hôm nay có chút hài hước. Thẩm Lan Việt thỉnh thoảng xem phim, cười không ngừng.

Thẩn Khôn bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được. Giọng nói của cô ấy có một giai điệu quyến rũ, và nụ cười của cô ấy giống như một cành hoa mảnh mai run rẩy nhẹ nhàng, trêu chọc người khác. 

"Mẹ ơi, trái cây đây." Thần Khôn tỉnh táo lại, nói với mẹ.

"Bỏ nó sang một bên." Vẫn là âm thanh chiếu lệ, không rời mắt khỏi TV.

Sau khi đặt đĩa hoa quả xuống, Thẩm Khôn cũng không rời đi. Anh ngồi trên mép. Thẩm Lan Việt không quan tâm đến anh. Cô chấp nhận sự tồn tại của anh và hạnh phúc về bản thân. 

Vòng eo quanh eo khiến cô cảm thấy không thoải mái khi nằm xuống, nhưng cô không thể làm gì được. Cô xem những bộ phim cũ từ mấy chục năm trước và mỉm cười, tâm trạng chán nản của cô dịu đi đôi chút. 

Thần Khôn ngoan ngoãn ngồi, hai tay đặt trên đầu gối, lén nhìn mẹ đang cười ngặt nghẽo vì một đoạn hài hước trong phim, nhưng mẹ vẫn phải nhịn không chạm vào eo mẹ, cổ mẹ dù có ôm vào cũng hồng hồng. Mẹ xinh đẹp, dù ở đâu, lúc nào, mỗi khi mẹ xuất hiện, ánh mắt của anh không còn có thể chuyển hướng sang người khác hay vật khác.

Sau khi y tá nhận việc, cô ấy phải túc trực 24/24. Thẩm Khôn không muốn người khác cướp đi niềm vui giữa hai người, nên vẫn là hắn cho ăn và bôi thuốc.

Thẩm Lan Nguyệt không quan tâm. Đối với cô, hành vi của Thẩm Khôn chỉ là một đứa trẻ cố gắng chăm chú trước mặt mẹ mà thôi. Ngoài ra, y tá quả thực không tỉ mỉ và chu đáo như Thẩn Khôn, nên Thẩn Lan Nguyệt nhìn thấy kết quả rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Liệu bộ ngực này có cung cấp sữa dinh dưỡng cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ không?

Thẩm Khôn đang đi trên đường về nhà, ôm một túi nguyên liệu tươi bán trong siêu thị. Hai ngày nay dì cô đã xin nghỉ phép về nhà. Thẩm Lan Nguyệt kén ăn, không quen được đồ ăn do người chăm sóc nấu. Đương nhiên đến lượt Thẩm Khôn nấu ăn. Rốt cuộc, Thẩn Khôn đã làm việc xung quanh cô được vài ngày. Bằng tài năng và sự thông minh của mình, anh đã tìm ra được khẩu vị của mẹ mình. 

Về đến nhà, tôi vừa mở cửa đã nghe thấy một giọng nói vừa quen vừa lạ, xen lẫn tiếng cười vui vẻ của mẹ. 

"A, Thẩm Khôn đã trở lại." Thẩn Lan Nguyệt chào đón Thẩn Khôn một cách thân mật. 

Sau mấy chục ngày được Thẩm Khôn cẩn thận chăm sóc, thái độ của Thẩm Lan Nguyệt đối với con trai đã dịu đi rất nhiều, nàng cũng trở nên quan tâm hơn. 

"Mẹ... chuyện này..." Thần Khôn nhìn Kim Á Tử xuất hiện trong phòng khách, tỏ ra vô cùng kinh ngạc, không giấu giếm sự chán ghét và cự tuyệt. 

"Ồ, đây là Kim Á Tử, anh ấy nói là bạn cùng lớp của em." Thẩn Lan Nguyệt tâm trạng vui vẻ nói, Kim Á Tử mỉm cười vẫy tay chào anh. 

Ngay khi Kim Á Tử bước vào phòng khách, anh ấy đã chào đón Thẩn Lan Nguyệt rất nhiệt tình. Vì con trai, Thẩm Lanyue ban đầu định chào hỏi một tiếng rồi lên lầu xem phim trong vài phút nữa. Ai có thể ngờ rằng chàng trai trước mặt cô lại có thể nói chuyện hay đến thế. 

Bằng những lời nói ngọt ngào của mình, Kim Á Tử lần lượt kể những câu chuyện trong khuôn viên trường, đồng thời bằng những mô tả sinh động của mình, anh ấy đã mang lại niềm vui cho Thẩn Lan Nguyệt, người đã chán nản bấy lâu nay và rất vui khi cổ vũ anh ấy. 

Không phải anh ta rất hài hước, mà là cảm giác trẻ trung và ngỗ ngược mà anh ta toát ra khiến Thẩm Lan Việt càng kiên nhẫn hơn. 

"Mẹ, con..." Thẩm Khôn còn chưa nói hết câu đã bị Kim Á Tử cắt ngang, "Chị không biết, ở trường, Thần Khôn và con là ông chủ! Trường học đang truyền bá truyền thuyết về hai chúng ta. Chị có muốn nghe không?"

"Hả?" Thẩm Lan Việt ra hiệu cho hắn tiếp tục. 

Kim Á Tử không ngừng nói như con ve sầu mùa hè ngoài cửa sổ, và câu chuyện anh kể trở nên tuyệt vời. Anh ta cưỡng bức tự tạo ra mình là một người tốt cứu chuộc người khác, dũng cảm và chính trực, nhìn như Thần Khôn không thể sống thiếu anh ta chút nào. 

Thẩm Khôn thấy sự chú ý của mẹ nhanh chóng bị Kim Á Tử thu hút, anh đành phải chán nản vào bếp chuẩn bị đĩa trái cây. 

Thẩm Khôn càng nghĩ càng tức giận. Kim Á Tử đến nhà anh mà không có sự đồng ý của anh! Mấu chốt là mẹ anh ấy có vẻ khá thích anh ấy! Tại sao! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thất vọng và càng khó chịu. Anh ta mất sức trong tay và bóp nát cả một quả dâu tây. Nước dâu của Hongyan trào ra từ ngón tay và nhỏ xuống nền gạch xám. 

Thần Khôn đè nén cơn tức giận, rửa tay, mang đến một quả dâu tây mới, bỏ cuống. 

Thẩm Khôn đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, Thẩm Lan Việt chào đón Kim Á. Jin Yas lắc đầu và rất lịch sự. 

Mặc dù Kim Á Tử đang nói một cách say mê và thực hiện các động tác cường điệu bằng tay, nhưng hai chân khép lại và tư thế thẳng đứng đã phản bội sự lo lắng và kiềm chế của anh ấy vào lúc này. 

Thẩm Khôn đang ngồi ở trên sô pha gần đó. Vòng eo của mẹ cô vừa được cởi trói, cô không thể vặn vẹo quá nhiều. Ngồi trên ghế sofa, cả người cô chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại. Nhìn từ bên cạnh, cô chỉ có thể nhìn thấy đường cong mờ nhạt của cơ thể mình. Sự mềm mại phồng lên trên ngực cô là phần nổi bật và trọn vẹn nhất trong tầm nhìn của Thẩn Khôn. 

Chỗ phình mềm mại di chuyển lên xuống theo hơi thở của chủ nhân cơ thể. Mẹ mặc áo nhà trắng và áo khoác ngoài để thể hiện sự tôn trọng với khách. 

Bộ ngực trước ngực như hai chú thỏ trắng bồng bềnh nghịch ngợm trên thảm cỏ đỏ, thấp thoáng. 

Tác động thị giác của màu đỏ và trắng khiến người ta nhớ đến cảm giác tuyệt vời của nó, nó tinh tế hơn, mềm mại hơn và gây tội lỗi hơn thắt lưng...

Cách đây vài đêm... khi mẹ tôi đang ngủ, chiếc cổ áo quá rộng không thể che được bộ ngực của mẹ, đã thoát khỏi sự kiềm chế của chúng. Một nửa trong số họ nhảy ra khỏi cổ áo, để lộ những múi cơ mềm mại ra không khí. 

Thẩm Khôn đang được xoa bóp, ngơ ngác. Anh nuốt nước bọt và cử động của tay anh chậm lại. Mãi đến khi Thẩm Lan Nguyệt bất mãn hừ hai tiếng, Thẩm Khôn mới khôi phục lại thực lực ban đầu. 

Thẩm Khôn ngẩng đầu liếc nhìn đôi mắt nhắm chặt của mẹ, sau đó đưa ánh mắt xuống phía dưới, không hề rời khỏi làn da trắng như tuyết trên ngực bà. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa vùng da trên eo, tự hỏi liệu nơi giữa hai chân mình có cảm giác mềm mại như vậy không. 

Thần Côn kỳ quái giơ tay lên, run rẩy đặt lên ngực mẹ, cảm giác chỉ cần một tay là có thể ôm được. 

Anh từ từ đưa tay xuống, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa đôi mắt nhắm nghiền của mẹ và bộ ngực của bà. Anh cảm thấy bất an, hồi hộp, sợ mẹ thức giấc và phát hiện ra, và quan trọng hơn là sự phấn khích, phấn khích khi được chạm vào thiên đường mà anh hằng mơ ước. 

Khi lòng bàn tay ôm hoàn toàn quanh ngực mẹ, độ cong của lòng bàn tay hoàn toàn phù hợp với hình dáng bầu ngực của mẹ, giống như một trận đấu trời định. 

Ý nghĩ đầu tiên của anh là chà xát thật mạnh. Ngực của mẹ anh lớn hơn anh tưởng, và anh khó có thể ôm chúng bằng một tay. 

Mềm mại như lông thỏ trắng trong mơ, cỏ thổi trong gió, mềm mại như chạm vào mây, cảm giác như mơ mà không phải hiện thực. 

Nơi lòng bàn tay chạm vào ngực anh nóng hổi, ​​hơi nóng ập vào bụng, sau đó lan ra toàn thân, khiến toàn thân tê dại, mềm nhũn, khiến người ta không khỏi mê mẩn.

Toàn thân Thẩm Khôn như đông cứng lại. Anh muốn tiến xa hơn nữa, nhào nặn và tận hưởng sự mềm mại của lồng ngực cô. Con quỷ trong lòng anh đang hét lên, khuyến khích anh làm việc chăm chỉ hơn. Dù sao thì mẹ anh cũng đang ngủ mà bà không biết nên anh có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích. 

Lý trí bảo anh dừng lại, vì mẹ anh sẽ thức dậy. 

Khi anh nhào nặn nó, một quả anh đào đỏ phồng lên trong lòng bàn tay anh. Nó chạm vào lòng bàn tay anh và sự chạm vào rất rõ ràng. Khác với phần thịt ngực mềm mại và dịu dàng, nó săn chắc và quyến rũ anh. 

Miệng anh khô khốc và anh rất muốn ôm ngực mẹ, giống như những người Công giáo trong tranh cầm trên tay nước thánh được Chúa ban. Với lòng thành kính chân thành, anh ngậm núm vú của cô vào miệng, uống từng ngụm một rồi đi về phía thiên đường hạnh phúc. 

Anh không khỏi nhớ lại khi anh còn nhỏ, bộ ngực này sẽ cung cấp cho anh nguồn sữa dinh dưỡng và sự sống. Giống như một đứa trẻ, anh ôm ngực mẹ và bú một cách thích thú. 

Nó đã thành công khi tôi còn nhỏ, tại sao bây giờ lại không? 

Thẩm Khôn chậm rãi cúi đầu, trong mắt tràn ngập điên cuồng. Đúng lúc Thẩm Khôn miệng sắp chạm vào ngực mẹ, mẹ hắn đột nhiên cử động, dường như muốn lật người lại. 

Lúc này Thần Khôn mới có phản ứng. Anh rụt tay lại như bị điện giật. Anh hoảng sợ ngước lên nhìn mẹ, mặt đỏ bừng. Mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi không biết điều gì đã làm phiền cô ấy trong giấc mơ. 

Thẩm Khôn không dám ở lại nữa, vội vàng thu dọn đồ đạc, duỗi thẳng phần thân dưới cứng rắn, trở về phòng, bắt đầu một cuộc hành trình vô lý nhưng thú vị cho chính mình bằng đôi bàn tay vẫn còn hơi ấm của mẹ. 

Ngược dòng thời gian, Thẩm Khôn còn đang ngơ ngác bị tiếng mẹ đánh thức: “Sao con không ở lại ăn tối?” 

Thẩm Khôn lập tức nhảy ra ngoài, từ chối: “Mẹ!”

Thẩm Lanyue nghi hoặc nhìn hắn, bày tỏ sự không hài lòng trước phản ứng cực kỳ phản ứng của hắn: "Anh đang làm gì vậy?!"

Anh ta cắn răng nói: "Kim Á Tử còn có việc phải làm, có thể không có thời gian."

Anh không muốn ai khác chia sẻ bữa tối anh nấu cho mẹ mình. 

Nói xong, anh kéo Kim Á lên và vội vàng đẩy anh ra cửa. Jin Yas vội vàng biện hộ: "Không, tôi có rất ít thời gian..."

Lời cô muốn nói đã bị Thẩm Khôn chặn lại. Thẩm Lan Nguyệt ăn quả dâu trong đó, “Ừ, đáng tiếc.”

Thần Khôn đá hắn ra ngoài, lạnh lùng nói với hắn: "Ngươi đã vượt quá giới hạn!"

Jin Yas sửng sốt một chút, không ngờ anh ta lại kén chọn như vậy, sau đó không chịu thừa nhận thất bại, nói với anh ta: "Ừ, giữ bí mật đi, có gì to tát đâu." Chẳng phải anh ấy đã đến gặp mẹ mà không có anh ấy sao? Nếu anh ấy tự mình đến thì không liên quan gì đến anh ấy.

Jin Yas không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Đối với anh, nếu người khác từ chối đưa nó cho anh, thì những gì anh có được bằng nỗ lực của chính mình không liên quan gì đến người khác. 

Nói cách khác, Thẩm Khôn không có tư cách đuổi hắn đi. 

Thẩm Khôn lạnh lùng liếc hắn một cái, xoay người đóng cửa lại, nhốt Kim Nhai ở bên ngoài. Anh ấy nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không biết anh ấy."

"Thẩm Khôn, kết bạn nhiều cũng không phải chuyện xấu." Thẩm Lan Nguyệt nói với hắn. 

Đối với cậu con trai lầm lì và đần độn của mình, cô thực sự muốn đánh gục nó và đến trường, không chỉ để học mà còn để tận dụng tài nguyên mạng ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nếu thi tốt thì nó vẫn là con trai tôi.

Vòng eo của Thẩm Lan Việt dần dần hồi phục, cô kiếm cớ đuổi người chăm sóc đi. Cô giúp việc người Philippines cũng quay lại và mọi chuyện dường như đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Thẩn Lan Nguyệt đã thuê một số thợ làm móng đến nhà cô để phục vụ. Móng tay của cô đã lâu không được làm lại có màu hồng nhạt tự nhiên. 

Hôm nay là chủ nhật. Thẩm Khôn ở nhà. Thẩm Lan Nguyệt nhìn thấy hắn, nói: “Làm một đĩa hoa quả, ăn hết đi.”

Thẩm Khôn chú ý tới đĩa hoa quả trên bàn đều đã ăn xong. 

"Ồ, mẹ tốt." Anh luôn đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ. 

Trái cây đã trở thành vật cố định nặng nề trong tủ lạnh. Hơn một nửa tủ lạnh được sử dụng để đựng trái cây. 

Thẩm Khôn bày đĩa trái cây ra, Thẩm Lan Nguyệt cũng đã làm xong móng tay. Nghĩ rằng mình vẫn còn là một bệnh nhân nên cô không kéo dài chúng mà chỉ cắt bớt chúng. 

Thẩm Lan Nguyệt giơ tay hỏi: "Thế nào? Nhìn đẹp không?"

Màu ngọc lục bảo sang trọng và trang trọng. Trong tay mẹ khiến mẹ trở nên cao quý như một nữ hoàng. 

Trên thực tế, Thẩm Khôn không thích màu sắc quá tối, điều này sẽ khiến khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và hắn càng xuất hiện nhiều hơn. 

"Nó trông đẹp và rất hợp với mẹ tôi." Thẩm Khôn mỉm cười đáp lại. 

Thẩm Lanyue hài lòng rút tay lại. Lúc này, điều cô cần là sự khen ngợi và sự công nhận khách quan, và anh biết điều đó. 

Thẩn Lan Nguyệt yêu cái đẹp. Cảm xúc này đột nhiên bộc phát sau hơn một tháng im lìm và cô tiêu diệt nó để trả thù. Sau khi làm móng xong, các cuộc hẹn tiếp theo tới spa chăm sóc da mặt đã được kết nối liền mạch. 

Thẩn Lan Nguyệt suốt ngày bận rộn, bận được phục vụ và tận hưởng nó rất nhiều.

Tôi không biết ai đã tiết lộ tin tức này. Bà Thẩm bị thương và đang hồi phục tại nhà. Cô tích cực hoan nghênh dịch vụ tận nhà. Kể từ đó, các cửa hàng có thương hiệu lớn đã mất đi sự bảo trợ của bà Shen, một khách hàng lớn và doanh số bán hàng của họ ngày càng giảm sút. 

Các cửa hàng thương hiệu lớn lần lượt liên hệ với Thẩn Lan Nguyệt và bày tỏ sự sẵn lòng cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi. Lúc đầu, Thẩn Lan Nguyệt nghĩ rằng sẽ tốt nên tự mình giao dịch vụ tận nhà. 

Sau đó, Thẩm Lanyue trở nên khó chịu vì những cuộc điện thoại liên tục, và sự hứng thú ban đầu của cô dần mất đi. 

Một ngày nọ, Thẩn Khôn đi học về và nhìn thấy một chiếc xe tải Gucci đậu dưới chân núi. Anh nghĩ chiếc xe tải này có lẽ là đậu cho mẹ anh. 

Khi về đến nhà, tôi thấy ba, hai lính đặc nhiệm mặc vest và đeo cà vạt đứng trong phòng khách. Mẹ tôi ngồi trên sofa với vẻ mặt thờ ơ, lười biếng nhìn các SA khoe túi xách trên tay. 

SA đối mặt với ánh mắt có vẻ bất cẩn của Thẩm Lanyue. Thẩm Lan Nguyệt mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

Khi SA giải thích xong về số túi, bàn cà phê đã chất đầy túi và sắp xếp gọn gàng. "Phu nhân, ngươi nhìn xem, ngươi muốn giữ cái nào?"

Thẩm Lan Nguyệt không nói chuyện. Cô nhìn những chiếc túi với đôi mắt chìm xuống. Cô đứng dậy và đi vòng quanh túi hai lần. 

Ngay cả SA, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, cũng bị áp đảo bởi áp suất không khí cực kỳ ảm đạm này. Cô cẩn thận nín thở, kẻo hơi thở của mình làm phiền chủ nhân số tiền lớn. 

Người bán huy chương vàng tinh tường nhận ra Thẩm Lan Việt bây giờ tâm tình không tốt, nhưng hắn đã tới đây, không thể trở về tay không, chỉ có thể cắn răng tiếp tục. 

Thẩm phu nhân chỉ cần xua tay quẹt thẻ, thành tích tháng này không cần lo lắng. 

“Tôi nói, cái túi này của anh…” Thẩm Lan Nguyệt cầm một cái túi lên vẫy vẫy trước mặt nhiều SA. "Bạn nghĩ gì?" Thẩn Lan Nguyệt thản nhiên chỉ vào một SA. 

"Bà Thẩm, bà có khiếu thẩm mỹ thật tốt. Đây là mẫu cổ điển của cửa hàng chúng tôi..."

"Cổ điển?! Ha." Thẩm Lan Nguyệt chế nhạo. Chiếc túi trên tay cô được đính vài viên kim cương. Nó đã ở đó rất lâu và lớp keo giữ nó lại với nhau đã chuyển sang màu hơi vàng. 

“Khả năng bán hàng của tôi không tốt nhưng khả năng ăn nói, nói chuyện của tôi khá tốt, có thể biến đen thành trắng”.

Cô ấy thản nhiên ném chiếc túi cho SA và SA đã vội vàng bắt lấy. Thẩm Lanyue quay người lại, bắt đầu chọn một chiếc túi khác, "Đây là phong cách thu đông năm ngoái. Đây là phong cách xuân hè năm ngoái."

Lô hàng về hôm nay ít nhiều được đính những viên kim cương lấp lánh. 

Chỉ là... "Cái gì, đây là cái mà ngươi gọi là mẫu mới nhất sao? Gucci cũng rơi vào hoàn cảnh này sao? Hay ngươi cũng đang chơi thời trang luân hồi?"

Hôm nay tôi đã đến ba hoặc bốn cửa hàng hàng hiệu và ít nhất chúng là những chiếc túi được ưa chuộng nhất trong cửa hàng vào mùa đó. Nhưng khi cô nhìn thấy những chiếc túi trong cửa hàng này, thái độ chiếu lệ của SA đã trúng nòng súng của Thẩn Lan Nguyệt. 

"Nào, hãy kể cho chúng tôi nghe về những món hàng di chuyển chậm mà bạn đã đặt hàng!" Cô chỉ vào một SA khác. Mấy người bán hàng sửng sốt, không ai dám lên tiếng. Họ không ngờ Thẩm Lanyue lại tức giận như vậy. 

Quản lý bán hàng: "Bà Shen, bà hiểu lầm rồi. Thời trang hoài cổ gần đây đang trở nên phổ biến trong ngành. Các quý cô thích tìm kiếm những chiếc túi xách từ vài năm trước và tìm kiếm những thiết kế cổ điển từ năm đó..."

"Ừ, ừ, chúng tôi nghĩ bạn cũng thích nó." Một SA khác nhanh chóng đồng ý. 

"Lấy rác của bạn và đi ra ngoài." Thẩm Lan Nguyệt ngồi tựa lưng vào ghế sofa. 

"Bà Shen, bà có muốn xem lại không? Xin bà xem qua chiếc túi này. Đó là hàng đặt trước cho quý sau. Những người khác cần phải đặt trước..." SA trở nên lo lắng khi nghe tin họ được yêu cầu thu dọn đồ đạc và trở về theo cách tương tự. Nếu không bán được một chiếc túi nào thì mọi nhân lực, vật lực và tiền vé trên đường đi đều trở nên vô ích. 

Công ty sẽ không thanh toán tạm ứng và SA cần thanh toán các chi phí trong quá trình thực hiện. 

Thẩm Lan Nguyệt nhìn chiếc túi trước mặt. Nó có màu xanh và đen, có đính những viên kim cương rải rác bên trong. Ngoài ra còn có một con kỳ lân vẽ tay đầy màu sắc ở phía dưới, đây là một sự hoàn thiện. 

Thẩn Lan Nguyệt nhìn chiếc túi này. Nó rất đẹp. Nó đầy mộng tưởng nữ tính, giống như một giấc mơ. Những viên kim cương mỏng đính vào đó giống như những ngôi sao trong đêm tối, lấp lánh và lấp lánh. 

Thẩm Lan Nguyệt trong lòng cảm động, nhưng nàng vẫn kiên quyết ra lệnh trục xuất: "Ra khỏi đây! Đừng bắt ta phải nói lại lần thứ ba, đừng ép ta vứt những thứ này ra ngoài."

Nhìn thấy thái độ của Thẩm Lanyue, SA không dám nhịn nữa. Anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình. Sau một chuyến đi vất vả, anh chẳng làm được việc gì mà trong lòng cứ chửi bới cô. 

“Mẹ…” Thẩm Khôn đưa ra một tách trà đen, hy vọng có thể xoa dịu cơn giận của mẹ: “Đừng tức giận.”

Thẩm Lan Nguyệt nhấp một ngụm, tâm tình dễ chịu hơn: “Tôi không tức giận.”

“Mẹ ơi, mẹ có thích cái túi đó lắm không?” Thẩm Khôn hỏi.

"Hả?" Thẩm Lan Nguyệt cuối cùng cũng phản ứng lại: “Chính là cái đó, tôi rất thích.”

“Vậy tại sao không mua nó?”

“Tôi không thể cho cô ấy thể diện nữa…” Thẩm Lan Nguyệt ghét nhất thái độ chiếu lệ của người khác. Những sản phẩm bán chậm đó trộn lẫn vào, tấm lòng của Tư Mã Chiêu ai cũng thấy rõ trên đường. 

Cùng một chiếc túi, cùng một nhãn hiệu, khác nhau ở các cửa hàng, cô có rất nhiều sự lựa chọn. 

“Mẹ, bệnh viện nói cuối tuần này con phải đi tái khám.” Cô khéo léo chuyển chủ đề. 

"Tôi gần như đã khỏi bệnh rồi phải không? Tại sao tôi vẫn phải đi?" Nghĩ đến những thủ tục phức tạp ở bệnh viện, cô lại bắt đầu cau mày. 

"Đây là lần cuối cùng. Tôi gần như đã bình phục sau khi kiểm tra."

"Được rồi." Thẩm Lanyue thở dài: “Tối nay bảo cô hầu người Philippines nấu món gì đó nhẹ nhàng hơn.”

"Vâng." Thẩm Khôn đồng ý. 

"Tôi nghe nói bạn muốn loại bài kiểm tra nào?" Thẩm Lan Nguyệt hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ?" Thẩm Khôn lo lắng hỏi. Thẩm Lanyue chưa bao giờ quan tâm đến điểm số của mình nên hiếm khi nghe được câu hỏi này từ miệng cô. 

“Nếu cậu thi tốt thì dù sao nó cũng là con trai tôi.” Thẩm Lanyue xoa xoa lông mày, thản nhiên nói. 

Thần Khôn nghe được những lời quan tâm này, trong lòng dâng lên, khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm, rung động giữa những bông hoa. 

Anh trịnh trọng gật đầu hứa hẹn: “Mẹ, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng!”

"Rốt cuộc đã tiêu rất nhiều tiền." Thẩn Lan Nguyệt lại nói một câu khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lần này, không có Dương Cẩu bảo vệ ngươi.

Thẩm Lanyue đang đi trên hành lang bệnh viện, đeo kính râm, xách túi Gucci hình bầu trời đầy sao, mặc đồ màu đỏ và đi giày cao gót. Tiếng click vang lên trong hành lang. Cô ấy trông không giống một bệnh nhân chút nào. 

Thẩm Khôn cầm trên tay một cuốn sổ bệnh án, đi theo cô từng thông tin khám bệnh. Trong khi sắp xếp thông tin, anh phải cẩn thận không giữ khoảng cách quá xa với mẹ mình. 

"Thật sự, bệnh viện phiền toái. Tôi khá ổn. Tôi thực sự không biết mục đích của việc kiểm tra như vậy là gì." Thẩn Lan Nguyệt liên tục phàn nàn về việc cô không hài lòng với bệnh viện. 

“Tốt nhất là nên cẩn thận…” Thẩm Khôn ở phía sau an ủi hắn. 

"Cẩn thận nhé? Chuyện này đang gây ồn ào đấy." Khi họ đến cửa sở, trước mặt họ đã có hai người. Thẩm Lan Việt ngồi trên ghế sô pha ngoài cửa chờ đợi. 

"Thật sự, bệnh viện này kiểm soát đám đông kém như vậy sao? Tại sao lại có nhiều người như vậy?"

Thẩm Khôn mặc kệ mẹ hắn phàn nàn, đưa ra đề nghị với bà: "Mẹ, con mua cho mẹ một chai đồ uống được không?"

"Tôi muốn đá." Thẩm Lanyue khoanh tay và ngực. 

Mùa hè nóng nhất và nhiệt độ mùa hè ở Anh chỉ khoảng 20 độ C. Thẩm Lan Việt không chịu được nóng. Đi được vài bước, trời oi bức đến nỗi lưng cô toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Thẩm Khôn đi tìm máy bán hàng tự động, Thẩm Lan Nguyệt ngồi ở trên sô pha nghịch điện thoại di động. 

Thẩm Khôn tìm kiếm khắp bệnh viện. Ở một góc hành lang, anh nhìn thấy một máy bán hàng tự động. Nó nằm ở một góc rất khuất của hành lang. 

Bên cạnh đó là lối thoát hiểm. Anh nhìn vào các loại đồ uống trong máy bán hàng tự động và gọi hai đồ uống Mỹ có đá. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn tiền lẻ và bỏ nó vào máy bán hàng tự động. 

Trong khi chờ đồ uống ra khỏi máy bán hàng tự động, hành lang vô cùng yên tĩnh. Âm thanh trao đổi, thảo luận phát ra từ lối thoát hiểm gần đó. Những âm thanh mỏng và ngắt quãng. Tôi không thể nghe được những gì được nói và cảm giác đó không có thật. 

Tuân thủ nguyên tắc không can thiệp vào việc của người khác, Thần Khôn vô thức chặn âm thanh của lối thoát hiểm và im lặng đứng trước máy bán hàng tự động. 

Máy bán hàng tự động kêu ầm ĩ một lúc, hai ly Americano đá được đẩy ra. Bàn mang đi hơi thấp, Thẩm Khôn cúi xuống lấy đồ uống. 

Lúc này, cửa thang bộ thoát hiểm đột nhiên mở ra. Thẩm Khôn ngẩng đầu, người trước mắt khiến con ngươi của hắn co lại! 

Người đàn ông này mặc dù đội một chiếc mũ lưỡi trai, đeo mặt nạ, toàn thân được che kín, nhưng nhìn thoáng qua, anh vẫn nhận ra người đàn ông đó, và anh vẫn nhớ sâu sắc về người đàn ông đó. 

Chính là anh ta, người đã thỏa thuận với giám đốc Dương trong ngõ. Thẩm Khôn nín thở, không khí ngưng trệ, động tác chậm lại, đầu óc Thẩm Khôn lúc này đang quay cuồng nhanh chóng. 

Người đàn ông cũng sửng sốt khi nhìn thấy anh ta, hiển nhiên là nhận ra anh ta. 

Người đàn ông đóng cửa lại, tiếng đóng cửa đặc biệt đột ngột ở hành lang. 

Thẩm Khôn hai tay cầm chén, chậm rãi đứng lên. Thân thể căng thẳng đến cực điểm, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Bầu không khí vô cùng căng thẳng. Thẩm Khôn đã có ý tưởng tiếp theo của mình, cũng không dám nhẹ động. Anh nhìn khung cảnh xung quanh bằng đôi mắt của mình. 

Tôi nhớ khi tôi đến, có một căn phòng cạnh hành lang, cửa hé mở. 

Anh đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. Ngay khi người đàn ông di chuyển, anh ta sẽ chạy quanh góc và trốn vào một căn phòng gần đó. Anh không biết lần này người đàn ông này có để anh đi hay không. 

Với cơ thể phàm trần và hai chân của mình, anh ta chắc chắn không thể vượt qua viên đạn trong tay, vì vậy anh ta không còn cách nào khác là phải trốn tránh! 

"Này, chúng ta lại gặp nhau." Sắc mặt người đàn ông u ám, giọng nói khàn khàn vang vọng trong hành lang. Thẩm Khôn cảnh giác nhìn người đàn ông trước mặt, im lặng, cơ bắp căng thẳng đến cực điểm. 

"Lần này không có Dương Cẩu bảo vệ ngươi." Người đàn ông cười khẩy và giơ khẩu súng trong tay lên...

Thẩm Khôn nhìn thấy súng, vội vàng quay người bỏ chạy. Theo kế hoạch trong lòng, anh chạy vào phòng, khóa cửa lại và thực hiện một loạt hành động một cách suôn sẻ. 

Ngay khi anh trút hơi thở cuối cùng...

Một bàn tay đặt lên vai Thẩm Côn. Tim Thẩm Côn đập thình thịch. Anh theo bản năng nắm lấy cánh tay trên vai mình và kéo mạnh về phía trước. Người phía sau mất thăng bằng và ném anh qua vai. Anh ta đập người phía sau xuống sàn và dùng cả hai tay ấn vào vai người đó. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!"

Thẩn Khôn nhìn giọng nói quen thuộc và nhận ra đó là Kim Á Tử. Hắn cau mày hỏi: "Sao ngươi lại ở đây?"

"Xin vui lòng, lần này tôi không theo dõi bạn. Tôi đến đây để làm việc." Kim Á Tử chỉ vào bộ đồng phục trên người. 

"Đừng gây sự với tôi vào lúc này!" Thẩm Khôn thấp giọng cảnh cáo hắn. 

"Ai gây phiền phức cho ngươi, ta tới giúp ngươi!" Vừa nói, Kim Á Tử vừa đẩy Thẩn Khôn sang một bên, hai người lăn vào góc tường. 

Anh đang dọn dẹp ở hành lang và nhìn thấy một số người lạ. Dựa theo kinh nghiệm của hắn, những người này khẳng định không đơn giản. 

Tuân theo nguyên tắc không gây rắc rối, Kim Á Tử không ngăn cản mà vẫn chú ý đến tung tích của họ. 

Theo lý thì chỉ cần họ làm xong việc phải làm, bệnh viện chỉ cần cung cấp cho họ một chỗ và họ sẽ lặng lẽ rời đi. 

Anh thực sự không ngờ rằng chính Thần Khôn lại khiêu khích bọn họ. 

Với một tiếng “vù”, một viên đạn xuyên qua cửa, để lại một lỗ gần ổ khóa và trúng chỗ họ vừa ở. 

Đầu súng được trang bị ống giảm thanh nên người đàn ông này mới dám bắn trắng trợn như vậy. 

"Fuck, ngươi dám khiêu khích một người như vậy." Kim Á Tử chửi bới nhỏ giọng chửi rủa. 

"Chúng ta đi qua cửa sổ leo lên lầu đi. Ở đó có rất nhiều người, hắn không dám làm loạn." Kim Á Tử chỉ vào cửa sổ đằng kia và thì thầm. 

Thẩm Khôn gật đầu, hai người đều khom người xuống. Cửa sổ bị khóa, nhưng Jin Yas, với tư cách là nhân viên dọn dẹp, đương nhiên có chìa khóa nên đã mở cửa sổ. Thẩm Khôn liếc nhìn xuống lầu, nhìn thấy một bãi cỏ xanh tươi. 

Kinas trèo lên lan can và nói: "Mau lên, cánh cửa đó không chịu được nhiều đạn đâu."

Thẩm Khôn quay đầu nhìn lại, trên tấm cửa lại nhìn thấy thêm hai lỗ đạn. May mắn thay, cánh cửa này là cửa mật khẩu chống trộm được bệnh viện dùng để lưu trữ thông tin, nếu không an ninh đã bị phá từ lâu. 

"Cà phê vỡ của bạn hãy vứt đi. Đã lâu rồi bạn vẫn muốn uống cà phê!" Kim Á Tử nhìn thấy trên tay hắn vẫn còn có cà phê, trong lòng rất tức giận. 

Thẩm Khôn cầm trong tay một ly cà phê, lại một chén khác vừa mới đổ ra: "Không sao đâu."

Vừa nói, anh ta vừa trèo lên lan can, cắn vào mép cốc cà phê, ngậm cốc vào miệng rồi dùng tay leo lên lầu dọc theo lan can. 

Bề mặt lan can nhôm nhẵn nên khi chạm vào dưới ánh nắng sẽ hơi nóng. Mỗi điểm nỗ lực đều cách xa nhau nên việc leo lên hơi khó khăn. 

Có một ban công ngoài trời ở tầng trên. Họ dễ dàng leo lên ban công, Thẩm Khôn lấy cốc cà phê đang định đưa vào miệng xuống. 

"Thật tốt, ca ca, ta không có chú ý tới ngươi có thể chất tốt như vậy." Kim Á Tử đập vào vai Thẩn Khôn, "Đi thôi, không ai trong tỉnh sẽ đuổi kịp."

“Anh ấy sẽ không bắt kịp.” Thẩm Khôn nói. Anh ta không có ý giết anh ta, vì vậy anh ta chắc chắn sẽ không làm nên chuyện lớn. 

Hai người bước vào phòng và đi ra hành lang. Chưa kể, so với hành lang trống rỗng vừa rồi, nó thực sự rất sống động. 

Có những người đi đôi, ba người ở hành lang, ngồi ở cửa văn phòng. Kinyas hỏi, "Làm thế nào bạn lại gặp rắc rối với những người này?"

"Họ đang làm việc ở hành lang và tôi tình cờ gặp họ." Thẩm Khôn đơn giản giải thích. 

"Hừ, ngươi thật sự xui xẻo, nhưng cũng khá thông minh, may là ngươi có thể chạy nhanh. Ta nói cho ngươi biết, nhìn thấy loại chuyện này, đừng quá hung hãn mà bỏ chạy. Dù sao trong tay bọn họ có người thật, có thể giết người không chớp mắt. Hừ, loại chuyện này ta đã gặp quá nhiều lần rồi. Để ta nói cho ngươi biết..."

Thẩm Khôn nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, “Bên trong có bác sĩ hình như đang vẫy tay mời ngươi vào.” 

"Hả? Cái nào cơ?" Jin Yas quay đầu lại và nhìn xung quanh.

"Hình như là phòng hậu môn, tôi nên kêu cậu vào dọn dẹp." Thẩm Khôn giả vờ suy nghĩ kỹ một hồi.

“Được, tôi đi ngay.” Anh nhặt một cây chổi từ hành lang. Vừa định đi vào văn phòng, hắn lại nghĩ tới điều gì đó, quay người nhỏ giọng nói với Thẩm Khôn: “Đừng nói là tôi đến trường làm việc ở đây.” Anh ám chỉ mối đe dọa mạnh mẽ này: "Em có biết không?"

"..."

"Bạn có biết không?" Anh lặp lại lần nữa và trừng mắt nhìn anh dữ dội. 

"...Hmm" Nhàm chán. 

Khi Thẩm Khôn trở lại cửa phòng thi, Thẩm Lan Nguyệt đã thi xong, đang ngồi trên ghế sô pha thu dọn đồ đạc. Chắc cô ấy vừa thi xong. 

Khi nhìn thấy bóng dáng của Thần Khôn, cô chửi rủa: “Với tốc độ của anh, một con ốc sên còn nhanh hơn anh.”

"Xin lỗi, mẹ." Thần Khôn truyền lại phong cách Mỹ đá. Thẩm Lan Nguyệt nhận lấy, nhấp một ngụm rồi nói: “Mùi vị khó chịu quá.”

Thần Khôn im lặng uống liền, hẳn là khó uống. Thẩm Khôn có ý thức tiếp nhận tài liệu, giúp mẹ sắp xếp tài liệu trên ghế sofa. 

Dù đang chửi bới nhưng anh vẫn cầm ly cà phê trên tay, "Quên đi, làm thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Giấc mơ bị đánh cắp nhất định phải được trả lại

Buổi chiều chuông tan học vang lên, Thẩm Khôn đang ở cửa phòng học chờ Kim Á Tư. 

Kim Á Tử đang bận thu dọn cặp sách nên không thấy bóng dáng anh đang rút lui. Thay vào đó, anh thấy anh đang đứng ở cửa.

"Chờ tôi nhé?"

"Vâng."

"Ồ, hiếm lắm đấy. Mặt trời đang mọc ở phía tây."

“…” Anh chỉ để đề phòng, có lẽ người đeo mặt nạ đã bị đánh chết, muốn bịt miệng anh ta để nhiều người có thể được chôn cùng nhau. 

Thẩm Khôn có linh cảm mình đang gặp rắc rối, chỉ là không biết khi nào nó sẽ bắt được mình. 

"Tốt lắm anh trai!" Kim Á Tử nghĩ rằng tấm lòng chân thành của mình nhiều ngày như vậy cuối cùng cũng đã di chuyển được khối băng này, vui vẻ tuyên bố với cả lớp: "Kể từ hôm nay, Thần Khôn... sẽ được tôi bảo vệ!" Anh còn vỗ vai Thẩm Khôn. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời, một bước gần hơn với mỹ nhân, Kim Á Tử vui vẻ nghĩ, quả nhiên, ông trời cần mẫn, cuối cùng con người sẽ được khen thưởng những điều tốt đẹp. 

Đến ngã tư, Kim Á Tử vốn muốn đi thẳng, nhưng dưới sự ép buộc và dụ dỗ của Thần Côn vẫn quay đầu lại, Thần Khôn lại đi thẳng. 

Về đến nhà, đôi dép của mẹ đã được dì đặt ngay ngắn trên giá giày. Mẹ tôi không có ở nhà nên đã đi ra ngoài. 

“Dì ơi, hôm nay dì định ăn gì?” Thẩm Khôn cảm thấy trong lòng có chút chua xót. 

Thời gian dần trở lại bình lặng, những tháng ngày mẹ bệnh tật như mây bay. Mọi thứ đã trở lại đúng hướng. Giấc mơ bị đánh cắp phải được trả lại. Nó không thể kéo dài quá lâu. 

Buổi tối, Thẩm Khôn nằm ở trên giường, nghe cửa sổ cách âm không cách nào ngăn được tiếng ve sầu, cẩn thận chú ý tới động tĩnh dưới lầu. Thật không may, bầu trời đêm lại yên tĩnh.

Có lẽ tiếng ríu rít ngoài cửa sổ quá ồn ào, hắn không nghe được tiếng mẹ trở về. 

Chẳng bao lâu, Thẩn Khôn và giáo sư Jameson đề nghị tiếp tục tự học buổi tối. Kỳ thi GCSE sắp đến và toàn trường tràn ngập không khí học tập căng thẳng. 

Khi nhiệm vụ học tập ngày càng tăng cường, Thẩn Khôn đắm chìm trong đại dương kiến ​​thức, bận rộn học tập, lĩnh hội, luyện tập và kiểm tra mỗi ngày. 

Thẩm Khôn có thể quên mẹ trong thời gian ngắn, nhưng thỉnh thoảng rảnh rỗi lại nhớ đến bóng dáng bà nằm uể oải trên giường. 

Không biết bị ảnh hưởng bởi những người xung quanh, Kim Á Tử cũng bắt đầu làm việc chăm chỉ trong hai tháng qua. Tuy nhiên, đối với một người đã ngu dốt suốt 5 năm thì hai tháng thực sự chỉ là một giọt nước trong xô. 

Kim Á Tử khó chịu nhìn những chữ khó hiểu trên bài kiểm tra, rồi nhìn những người xếp hàng bên cạnh. Hầu hết họ đều đang ngủ trong trạng thái tự bỏ rơi. 

Nhiệt tình siêng năng mới được khơi dậy của Kim Á Tử đã bị dập tắt ngay lập tức. 

Anh ta ném một cuốn sách và đập vào đầu người đang ngủ gần đó. Với một tiếng “bốp”, người đó đã được đánh thức. Anh ấy nghĩ rằng đó là giáo viên đang đến. Anh cảnh giác nhìn xung quanh và bắn vào bóng dáng của giáo viên. 

"Tư thế ngủ của bạn thực sự trông giống như những con lợn trong trang trại của bạn." Kim Á Tử trông có vẻ chán ghét. 

"Không nhịn được, gần đây giáo viên kiểm tra nghiêm ngặt, tôi không dám dùng điện thoại di động nữa." Reem thở dài.

“Tiếng ngáy như lợn của cậu đang làm phiền việc học của tôi.”

Reem nhìn ra anh ta đang nghĩ gì, "Sếp, tôi nghĩ sẽ hữu ích hơn nếu anh không học trong khi ngủ."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Kim Á Tử rất tức giận. 

"Lão đại, ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại học tập sẽ chỉ tiêu hao sức lực của ngươi, tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, phát triển giác quan thứ bảy, có thể trong lúc kiểm tra ngươi sẽ có được."

“Bạn tin vào tôn giáo nào?” Không có tôn giáo nào lý tưởng đến thế. Kim Á Tử thực sự không nói nên lời, "Quên đi, câm miệng đi."

Reem ngủ thiếp đi, còn Jinyas nhìn vài người xung quanh đang cam chịu sự sa đọa của chính mình. Anh nhìn quanh và bắt gặp bóng dáng của Thẩn Khôn. Thẩm Khôn ngồi ở phía trước, chăm chú đọc sách. 

Anh cúi người và đi về phía trước. So với tiếng gừ gừ ở cuối lớp thì phía trước có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. 

Mặc dù lời nói của Kim Á Tử là thì thầm nhưng giọng nói lớn của anh vẫn có thể truyền ra xung quanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Này, chúng ta có thể đổi vị trí được không?" Kim Á Tử chọc vào cánh tay của Thẩn Khôn. 

"Đừng làm phiền tôi." Người này có điên không? Thẩm Khôn đang chăm chỉ học tập, đột nhiên dòng suy nghĩ đột nhiên bị gián đoạn, trợn mắt. 

"Cứu anh trai" Kim Á Tử lo lắng và tăng âm lượng lên. Một số người xung quanh nhìn họ với vẻ bối rối. 

Thẩm Khôn hít sâu một hơi, nói: "Ra ngoài."

"Được rồi." Kim Á Tử nhanh chóng bước về chỗ ngồi của mình. Tình cờ, Giám đốc Yang tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy một người đàn ông to lớn đang đi vòng quanh lớp học với tư thế khom lưng. 

Tưởng rằng yên tĩnh đến mức không làm phiền ai, nhưng thực tế khi bước tới đó, tôi phải chạm vào bàn hai bên, khiến bầu không khí yên tĩnh vốn có lại trở nên hỗn loạn hơn một chút. 

"Bạn cùng lớp Jin! Ra ngoài một lát."

Khi Jin Yasi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy giáo sư Yang đang đứng ở cửa lớp với vẻ mặt u ám. 

Anh nhanh chóng đứng thẳng dậy, bàn của bạn cùng lớp bên cạnh bị đẩy ra ngoài nửa mét. 

Âm thanh "Zila" thành công đã thu hút sự chú ý của cả lớp, thậm chí một vài tên côn đồ đang ngủ say ở cuối lớp cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy giám đốc Dương đứng ở cửa, anh ta nhanh chóng nhặt mấy cuốn sách lên và bắt đầu giả vờ. 

Anh trai, cảm ơn anh...

Kim Á Tử được giám đốc Yang đặc biệt dẫn đến góc hành lang và khiển trách, nhưng trên thực tế, lời khiển trách đầy cảm xúc vẫn được truyền vào lớp, ngay cả lớp bên cạnh cũng có thể nghe thấy. 

Kim Á Tử mặt đỏ bừng, thế là xong, nỗi xấu hổ đã ném sang nhà bà nội anh. 

Cuối cùng, cậu đứng ở cửa lớp với cuốn sách trên tay cho đến khi buổi tự học buổi tối kết thúc. 

Buổi tối tự học sau, Thẩm Khôn đi ra khỏi phòng học, nhìn Kim Á Tư, bảo hắn nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

Kim Á Tử đi trên đại lộ rợp bóng cây trong khuôn viên trường và liên tục phàn nàn về Giám đốc Yang tối nay. Khi hưng phấn, anh ta đấm vào cột cây hai phát khiến lá rụng rơi xuống đất. 

Thẩm Khôn nhìn hắn như kẻ ngốc, thỉnh thoảng đáp lại “Ồ”, “Ừ” và “Đúng vậy”. 

Cuối cùng, Kim Á Tử hét lên, quay người lại và dùng hai tay ôm lấy vai Thẩn Khôn, "Thẩm Khôn, tôi muốn học tập chăm chỉ!" Điều này khiến tên giám đốc chết tiệt Yang nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Ồ, chúc mừng cậu, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi." Thẩm Khôn gật đầu, phản ánh sự nghiêm túc của người trước mặt. 

“…Vì vậy, trong hai tháng qua, hãy giúp tôi dạy kèm ở nhà nhé!”

"...?" Thẩm Khôn nghi hoặc nhìn hắn. 

"Tôi có cần mang theo sách giáo khoa khi đến nhà bạn dạy kèm không? Nhưng bạn có mọi thứ bạn muốn..." Jin Yas vui vẻ nghĩ. 

"Tôi không đồng ý." Thẩm Khôn buông tay, đi về phía trước. Mọi người đều biết anh ấy đang chú ý đến điều gì. 

"Này, để tôi kể cho cậu nghe..."

…

Ngày hôm sau, thứ bảy, Thẩm Khôn mở cửa, đưa Kim Á lên lầu và cảnh cáo: “Hãy thành thật đi!”

"Được, được." Kim Á Tử trên mặt tràn đầy hưng phấn, nhưng đầu lại nhìn chung quanh, háo hức nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp mà anh đã mơ ước cả đêm. Anh nhìn quanh nhưng không tìm thấy bóng dáng mục tiêu. 

Anh tò mò hỏi: “Mẹ em đâu?”

Nhưng Thẩm Khôn lại trừng mắt nhìn hắn: “Còn muốn đi dạy thêm à?”

"Được rồi được rồi, ngươi không hỏi thì ta cũng không hỏi." Jin Yas mím môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Say xỉn, con mồi mới

Thẩn Lan Nguyệt đến quán bar như mọi khi. Khi những người đàn ông quen biết nhìn thấy cô, họ đều chào đón cô, mong rằng bông hồng đỏ sẽ dừng lại dành cho họ. 

"Chào cô Thẩm, đã lâu không gặp. Sao gần đây cô không tới đây?"

"Tôi có việc phải làm, tôi bận." Thẩm Lan Nguyệt bình tĩnh đáp lại. 

"Cô Thẩm, cô có hứng thú không, chúng ta uống một ly nhé?" Xung quanh cô có một sự náo động, những ánh mắt mong đợi và tham lam đang tập trung vào cô. 

"Bạn?" Thẩm Lan Nguyệt rời mắt, liếc nhìn mấy cái, sau đó khinh thường nói: “Không phải mẫu người của tôi.”

Trong quán bar có tiếng thở phào nhẹ nhõm. Mặt người đàn ông hơi đỏ lên, nhưng không ai dám lại gần. Họ nhìn người phụ nữ đi về phía quán bar từ xa. 

Thẩm Lanyue ngồi trên quầy bar gõ hai cái lên bàn. Người pha chế rượu bước tới đặt câu hỏi một cách có ý thức. Thẩm Lan Việt nói gì đó, cánh tay kỳ lân của người phục vụ rượu bắt đầu vung vẩy. 

Thẩn Lan Nguyệt thản nhiên nhìn xung quanh. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô giống như một con chim sơn ca đang tìm kiếm con mồi, vẫy bộ lông lộng lẫy và hát một bài hát say đắm, thu hút sự chú ý của tất cả chúng sinh. 

"Rượu đã chuẩn bị xong, mời từ từ dùng." Người pha chế đặt ly rượu lên chiếc đèn gắn sẵn. Ánh sáng trắng phơi bày chuyển động của từng bong bóng trong rượu. Chất lỏng màu sáng trông lộng lẫy dưới ánh sáng, kích thích sự thèm ăn của mọi người.

Thẩm Lan Việt cầm lên nhấp một ngụm. Hương thơm sảng khoái của rượu, vị ngọt của trái cây và vị đắng của rượu hòa quyện một cách hoàn hảo. Khi cô uống nó, mùi thơm của trái cây và rượu tỏa ra trên lưỡi cô. 

Thẩm Lan Nguyệt áp đầu lưỡi vào vòm miệng, để vị rượu đọng lại trong miệng lâu hơn. 

Sau khi cô bị bong gân eo, bác sĩ yêu cầu cô ăn nhẹ, nằm trên giường và không hút thuốc hay uống rượu. Tuy nhiên, cậu con trai ngoan của cô đã làm theo lời dặn của bác sĩ. Người con trai thường ngày yếu đuối lúc đó lại rất cứng rắn, giấu rượu không cho bà uống một ngụm. 

Trong hai tháng đó, Thẩm Lanyue nghiện rượu, hoàn toàn chán nản. 

Cô kiểm tra qua lại và phát hiện những người có thể đến đây đều thuộc tầng lớp tiểu tư sản hoặc xuất thân từ những gia đình giàu có. Đó là một nơi đặc biệt dành cho những người giàu có. Nó luôn là con mồi của Thẩn Lan Nguyệt.

Thẩm Lan Nguyệt thở dài. Mọi người lần lượt đến giới thiệu mình, nhưng không ai lọt vào mắt xanh của Thẩn Lan Nguyệt. Chán quá nên cô tìm một chiếc ghế sofa ở bất cứ đâu và nằm xuống. 

Đến lúc đổi ca, nhân viên pha chế cũng thay đổi. 

Thẩm Lan Nguyệt uống mấy ly, đầu choáng váng. Cô nheo mắt nhìn đám đông đang ăn tiệc. Cô thích cảm giác say khướt. 

Nó giống như một giấc mơ nhưng không phải ảo ảnh, không ảo cũng không thực. Giống như đang ở trong một giấc mơ, giống như Chúa đang quan sát mọi thay đổi của thế giới bằng đôi mắt lạnh lùng.

"Tiểu thư, rượu của cô." Một giọng nói kỳ lạ vang lên, không phải giọng của người pha chế rượu mà Thẩm Lan Việt quen thuộc.

Cô chỉ vào bàn bên cạnh, ngơ ngác quay lại: “Lại một đĩa hoa quả nữa…”

Giọng nói cắt ngang, cô nhìn người đàn ông mặc đồng phục, lưng và eo cong lại, cúi đầu nghe yêu cầu của cô, đủ để cô có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ta. 

“Anh…” Cô đột nhiên tỉnh táo sau cơn say mơ hồ. Cô vòng đôi bàn tay run rẩy của mình quanh cổ anh. Hai khuôn mặt trong phút chốc đã rất gần nhau. Cô thở ra một hơi rượu rồi hỏi: “Anh là ai?”

Người phục vụ quầy bar hoảng sợ trước hành động đột ngột của cô. Anh cố gắng đứng dậy nhưng không ngờ người phụ nữ thường được chiều chuộng lại mạnh mẽ đến vậy. Thay vì vùng ra, cô lại kéo anh lại gần. 

"...Nói cho tôi biết, hả?" Hai người rất thân thiết với nhau, Thẩm Lan Việt có thể nhìn rõ khuôn mặt tuấn tú cùng đường nét tuấn tú của anh. 

"...Jackson."

"Hả? Michael... Jackson của Jackson?" Thẩm Lan Nguyệt nheo mắt, lười biếng nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia hứng thú. 

"Vâng."

"Cái tên này thực sự rất cổ điển." Cô cười khúc khích, "Tên đầy đủ?"

"Jackson."

"Dùng họ của bạn làm tên của bạn?"

"Điều này có làm phiền bạn không?" Người phục vụ quầy bar vùng vẫy, Thẩm Lan Nguyệt buông ra, lắc đầu.

Có vẻ như anh ta không có tên hay họ. Thật đáng tiếc khi anh ấy đẹp trai như vậy nhưng lại là trẻ mồ côi. Thật không dễ để một người có khuôn mặt như vậy lớn lên trong trại trẻ mồ côi. 

Thẩm Lan Nguyệt hỏi: “Anh làm việc ở đây à?”

"Vâng." Người phục vụ quầy bar trả lời. 

Thẩm Lanyue đứng dậy khỏi ghế sofa, tâm trạng vui vẻ bước ra khỏi quán bar. Cô đã tìm thấy con mồi và không cần phải ở lại nữa. 

Thẩm Lanyue lái xe và trả phòng khách sạn nơi cô đã ở rất lâu vì cô chưa về nhà quá lâu. 

Đi ngang qua sông Thames, chợ đêm trên phố phát triển khá tốt. Dòng người qua lại không ngừng, và cô, người luôn yêu thích sự yên bình và tĩnh lặng, không khỏi bị bầu không khí làm cho quá khích. 

Cô đậu xe và hòa vào đám đông, trở thành một phần của dòng chảy. 

Cô đi dọc bờ sông. Âm thanh của chiếc du thuyền hai tầng trên sông tạo nên tiếng động cơ cực lớn, thực sự bổ sung cho những âm thanh náo nhiệt trên đường phố. 

Cô dạo quanh bờ sông một lúc, gió đêm mát lạnh thổi vào mặt, thổi bay phần rượu còn sót lại. Cô chợt nghĩ tới một câu, London là thành phố có thể khơi dậy suy nghĩ không ngừng của con người. 

Đó là khởi nguồn của nền văn minh, đã chứng kiến ​​những tiến bộ lịch sử và là một thành phố cổ kính và nổi tiếng. Sẽ không ai không nhớ đến vinh quang của nó. 

Nhưng nửa sáng nửa tối, đằng sau sự cổ kính là sự đổ nát, đằng sau vinh quang là sự bẩn thỉu, ẩn trong gạch ngói ở các con phố, ngõ hẻm, ẩn trong mọi bóng tối mà mặt trời không thể tìm thấy. 

Ở phía xa, bạn có thể nghe thấy tiếng chuông Big Ben, vang và dài. 

Thẩn Lan Nguyệt bước vào một nhà hàng. Uống lúc bụng đói chắc chắn sẽ bị bỏng dạ dày. Cửa hàng giới thiệu một số. Thẩn Lan Nguyệt gật đầu mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Một lúc sau, các món ăn được bưng ra: thạch lươn, bánh bầu trời đầy sao, bít tết nướng, bít tết cá và khoai tây chiên. 

"Nhìn lên chiếc bánh sao?" Cô nhớ có người đã nói: “Đây là bánh đầu cá. Nó không ngon và rất tanh”. ’

‘Cái tên này khá hay. ’

‘Tôi chỉ đang cố lừa các bạn người nước ngoài thôi. Cái tên này xuất phát từ việc nó có mùi vị tệ đến mức khiến mọi người phải ngước nhìn các vì sao. ’

Thẩn Lan Nguyệt cắn một miếng và cau mày. Chắc chắn, nó vẫn khó chịu như trước. Đã lâu rồi cô mới ghé thăm khu chợ đường phố trên sông Thames, cảm giác vừa lạ vừa quen khiến cô có cảm giác lạ lùng. 

Thẩm Lanyue nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đầy sao, một vẻ đẹp hiếm có ở London mưa gió, trong lòng cũng tìm thấy một cảm giác bình yên hiếm có. 

Nhưng thời điểm tốt đẹp phải đi kèm với những điều tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kẻ xấu nói: “Ngươi sẽ bị kẻ xấu nhắm tới.”

Nhưng thời điểm tốt đẹp phải đi kèm với những điều tồi tệ. 

"Anh thực sự ở đây à?!" Một giọng nói sắc bén vang lên trong câu hỏi, hướng về Thẩm Lanyue. 

Thẩn Lan Nguyệt nhìn sang và chế nhạo, đó là người yêu cũ của cô, William. 

Lúc này, người tình cũ của cô đi tới uy hiếp, chỉ vào cô. Hai người phục vụ đi tới, lo lắng người đàn ông này quá hưng phấn sẽ gây ra thiệt hại ước tính cho nhà hàng. 

“Đã lâu không gặp, William.” Thẩm Lanyue giơ tay lên chào một cách tượng trưng. 

"Nữ nhân không biết xấu hổ, sao dám xuất hiện trước mặt ta?"

Cô suy nghĩ một lúc mới nhớ ra tên người tiền nhiệm: "Anh Charles, đây là nơi công cộng, ai cũng có thể đến." Hàm ý là nhắc nhở anh ta chú ý đến lời nói và hành động của mình. 

"Để tôi xem, đây có phải là một trong những người bạn trai khác của bạn hay là người mà bạn thích?" Anh ta bước tới bàn, chỉ vào người bảo vệ phía sau: "Là cái này? Hay cái kia?"

"Xin hãy tôn trọng và đừng cắn ai như chó điên." Thẩn Lan Nguyệt có thể thấy rằng người này đến đây để gây rắc rối. 

"Thật không biết xấu hổ khi một người phụ nữ như cô đã bốn mươi, năm mươi tuổi mà vẫn đi chơi!" Khi William nhìn thấy cô ấy, giống như nhìn thấy kẻ thù. 

Thẩm Lanyue xoa xoa lông mày. Có vẻ như hôm nay tâm trạng cô ấy chắc chắn không được tốt. Cô chán nản nhìn người đàn ông trước mặt rồi nói: "Anh Charles, việc hẹn hò là vấn đề mà tôi và anh đồng ý. Bộ dạng hiện tại của anh thật sự đầy rẫy những bộ dáng xấu."

Những người đứng xem vừa nghe lời thì chợt nhận ra cặp đôi đã chia tay và người đàn ông vẫn còn vướng bận. 

Trong lòng bọn họ khinh thường. Trong suy nghĩ của họ, việc đàn ông và phụ nữ chia tay là chuyện hết sức bình thường. Hầu hết họ đều tôn trọng nhau và không liên lạc với nhau hoặc tiếp tục làm bạn. Họ tin rằng đây là phẩm chất cơ bản nhất. 

Ngược lại, họ hiếm khi vướng vào nhau vì chia tay. 

“Một bà già bốn mươi năm mươi tuổi còn tới làm tình…”

"Anh Charles, nếu anh vẫn là đàn ông thì hãy thể hiện sự tôn trọng và trách nhiệm đi. Cha mẹ anh không dạy anh cách tôn trọng người khác sao? Hơn nữa, tôi chưa bao giờ giấu giếm tuổi tác của mình. Nếu anh muốn quấy rầy tôi thì tôi sẽ không đi cùng anh." Cô nhấp một ngụm đồ uống, cầm túi muốn rời đi. 

Xung quanh có tiếng trao đổi nho nhỏ: “Thật sự tôi không nhìn ra được, anh ấy còn khá trẻ.”

"Muốn ồn ào thì ra ngoài gây ồn ào đi..."

"Ừm, ai biết được."

"Mọi người ơi, hãy nhìn người phụ nữ này. Cô ấy đã bốn mươi, năm mươi tuổi, suốt ngày ở quán bar, hẹn hò với bất cứ ai mà cô ấy gặp, và lừa dối những người trẻ tuổi. Hãy nhìn người phụ nữ này, cô ấy thật vô liêm sỉ!" William nắm lấy cánh tay của Thẩm Lan Việt, dùng ngón tay giữ chặt. Những vết đỏ xuất hiện trên làn da trắng trẻo. 

Cú tát trái tay của Thẩn Lan Nguyệt nhanh đến mức William không kịp phản ứng, vết đỏ trên làn da trắng nõn càng rõ ràng hơn. 

"Như vậy đã đủ chưa?"

Những người xem càng sợ hãi hơn trước cái tát bất ngờ này, và cuộc trò chuyện của họ dừng lại. 

"Charles, đừng vô liêm sỉ. Hành vi hiện tại của anh đã gây nguy hiểm nghiêm trọng đến quyền lợi cá nhân của tôi. Nếu anh vẫn chưa tỉnh táo, chúng ta có thể nói chuyện với đồn cảnh sát." Thẩn Lan Nguyệt đưa tay cô ra và bước ra khỏi nhà hàng. 

"Thẩm Lan Nguyệt! Sao ngươi dám!" William hoài nghi chỉ vào Thẩm Lanyue, đang định bước tới. 

Người giúp việc sợ anh ta sẽ xúc động làm tổn thương cô nương nên hai ba người vội vàng ngăn cản: "Thưa ngài, bình tĩnh, bình tĩnh. Nếu có chuyện gì chúng tôi sẽ ra ngoài giải quyết."

"Không cần, ngươi câm miệng đi. Nếu để cho ta nhìn thấy ngươi một lần nữa, liền sẽ không phải là một cái tát." Thẩm Lan Việt xoay người đi ra ngoài. 

Thẩn Lan Nguyệt ngồi trong xe, xoa xoa thái dương đau nhức rồi lái xe về biệt thự. 

Mở cửa biệt thự, trong phòng khách vẫn là ánh sáng vĩnh hằng, giống như người canh đêm cô đơn, đứng đó lặng lẽ chờ đợi hơn mười năm. 

Thẩm Lan Việt đi lên cầu thang, ngẩng đầu nhìn thấy Thẩm Khôn đang đứng trên cầu thang, vịn vào thang cuốn, ánh mắt lo lắng nhìn nàng. 

Thẩm Lan Nguyệt hít sâu hai hơi, hỏi: "Ngươi đứng ở chỗ này bao lâu?"

"Không mất nhiều thời gian đâu. Mẹ ơi, sao mẹ về muộn thế?" Thẩm Khôn vừa nghe được tin mẹ trở về liền chạy xuống đụng phải mẹ: “Mẹ, mẹ uống rượu à?”

“Ừ.” Thẩm Lan Nguyệt gật đầu.

“Mẹ, mẹ có cần ăn nóng không?” 

"Không cần." Thẩm Lan Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, không để ý tới hắn, đi lên cầu thang, trở về phòng của mình. 

Anh ấy thực sự muốn nói rằng anh ấy sắp thi và hỏi mẹ anh ấy liệu bà có thể động viên anh ấy không. Nhưng nghĩ mà xem, tốt hơn hết là đừng gây rắc rối cho mẹ. 

Khi Shen Lanyue đi ngang qua anh, Thẩn Khôn ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, giống như một bông hồng nhuốm rượu đã lắng đọng từ lâu, mang theo hương thơm trên cơ thể cô và tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Khi Thẩm Khôn tỉnh dậy, Thẩm Lan Việt vẫn còn tỉnh táo. Khi Thẩm Khôn đi học về, không thấy Thẩm Lan Việt ở biệt thự nữa. 

Nó đến đột ngột và rời đi nhanh chóng. 

Thẩn Lan Nguyệt lúc này đang ở quán bar. Chủ quán rất sáng suốt và điều chỉnh giờ làm việc của nhân viên pha chế. 

Thẩn Lan Nguyệt biết điều đó, mỉm cười và gia hạn tư cách thành viên thêm hai năm nữa.

“Vẫn còn đi học à?” Thẩm Lan Nguyệt mỉm cười nói. Trước mặt cô, Jackson đang điên cuồng lắc cánh tay kỳ lân của mình và nói một cách vô cảm: "Đúng vậy. Hiện tại anh ấy vẫn đang học cao học."

“Vậy tại sao cậu lại nghĩ đến việc đến đây làm việc?” Suy cho cùng thì đây vẫn là một quán bar, một mớ hỗn độn giữa cái tốt và cái xấu, và hầu hết mọi người sẽ không chọn làm việc ở đây. 

“Mức lương ở đây cao,” Jackson trả lời. 

"Thiếu tiền?"

"Vâng."

"Haha, nếu đến đây, bạn sẽ dễ dàng bị kẻ xấu nhắm tới."

“Không phải anh là người có ý đồ xấu sao?” Jackson liếc nhìn cô, nghĩ đến sự trêu chọc của đồng nghiệp và sự thay đổi ca làm việc của quản đốc. 

"Hehehe, cậu không nghĩ tới chuyện đó à?"

Jackson đặt rượu pha lên quầy bar, "Mời."

Thẩm Lan Nguyệt cúi người, vén tóc sang một bên, vén một lọn tóc lên, nói: “Lấy cho tôi đĩa hoa quả.”

"Đó không phải là một phần dịch vụ của tôi."

"Thêm một mẹo." Thẩn Lan Nguyệt búng một cái thẻ, một thẻ siêu thành viên màu đen.

"...tốt"

Đĩa trái cây được mang lên bàn. Đĩa đựng trái cây không được tinh xảo cho lắm, các loại trái cây được xếp không ngay ngắn, dưa hấu bị cắt thành miếng quá to và không bỏ hạt. 

Thẩm Lan Nguyệt ăn một miếng, lại không ăn nữa, “Ngươi nên học hỏi Thẩm Khôn.”

Trước khi rời đi, Thẩm Lanyue nhét một tấm danh thiếp vào trong túi áo đồng phục và nói: “Hãy nghĩ xem, có lẽ tôi có thể giải quyết được khó khăn mà anh đang gặp phải.”

Cô đã từng gặp rất nhiều người đàn ông như thế này, vẫn giữ được khí chất và cái gọi là phẩm giá của mình. Bạn càng trẻ, bạn càng nổi loạn. 

Rốt cuộc có ai lại bỏ qua cơ hội tích lũy mấy năm vất vả?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Áo vest của Kim Á Tử rơi ra

Thẩm Khôn mấy ngày nay đều đến lớp, cuối lớp còn một ghế trống. Kim Á Tử đã mấy ngày không đến lớp. 

Một số người ở phía sau lớp trở nên náo loạn, thỉnh thoảng lại tụ tập nhau thành những “cuộc họp nhỏ”, nói chuyện rôm rả khiến lớp tự học trong lớp vô cùng bồn chồn. 

Thầy nhắc nhở mấy lần, sau một hồi im lặng thì lại bắt đầu. Thỉnh thoảng có người ra mặt mâu thuẫn với thầy, sau đó cũng không có ai quan tâm. 

Thẩm Khôn đắm chìm trong thế giới của chính mình. Ngay cả khi lớp học ồn ào, anh vẫn thờ ơ. 

Cuối cùng, một ngày nọ, sau giờ học, một tên xã hội đen không nhịn được nữa đi tới chỗ Thẩm Côn và nói: "Ông chủ đã biến mất cả tuần, sao cậu không phản ứng gì cả?"

Anh ta đập bàn rầm một cái, những người xung quanh tưởng anh ta đang tìm phiền phức nên vội vàng thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Hôm nay là ngày nghỉ hiếm hoi nên buổi tối tôi không phải học. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu vào lớp học, cả lớp học tràn ngập một màu vàng mờ ấm áp. 

Thẩm Khôn nhìn cuốn sách được ánh mặt trời lặn chiếu rọi. Có những ghi chú anh ấy đã viết khi dạy kèm cho Kim Á Tử. Chúng chi tiết hơn những ghi chú anh thường viết và được xếp dày đặc ở các góc của cuốn sách giáo khoa. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Kim Á Tử quả thực đã không xuất hiện trong nhiều ngày. 

Lòng anh chùng xuống, và anh quyết định bỏ qua vấn đề này. 

"Đáng tiếc lão bản đối với ngươi tốt như vậy, ngươi tốt bụng như vậy cho sói mắt trắng ăn."

"Anh ấy... không liên lạc với anh à?" Thẩm Khôn hỏi. 

"Không! Bạn có làm điều gì có lỗi với ông chủ và khiến ông ấy buồn không?"

Thẩm Khôn liếc nhìn vẻ mặt cáu kỉnh của đối phương, cũng không để ý tới sự thô lỗ vừa rồi của hắn. 

Ông cũng ngạc nhiên khi thấy cậu bé vừa khơi dậy ham muốn học hỏi. Anh ấy rất nghiêm túc trong việc dạy bù mỗi ngày. Vừa mới có động lực học tập mà sao đột nhiên lại nghỉ học lâu như vậy. 

“Gần đây anh ấy có hành vi kỳ lạ gì vậy?”

"Ý anh không phải vậy. Anh muốn bị đánh..."

Anh ta giơ nắm đấm lên và định đánh anh ta, cố gắng tra tấn anh ta để moi ra lời thú tội. 

Reim nhanh chóng tóm lấy anh ta và bảo anh ta bình tĩnh lại: "Này, anh không nghe thấy ông chủ nói gì à!" Thẩn Khôn được Jin Yas che chở, không ai có thể gây rắc rối cho anh ta. 

"Vậy thì sao! Cậu đừng nhìn anh ấy như vậy, anh ấy lạnh lùng như một kẻ ngốc vậy." Bầu không khí trong nháy mắt ngưng tụ đến cực điểm. 

"Này, nhiều quá rồi, có lẽ Thần Khôn còn có thể giúp chúng ta." Reem nhanh chóng đến giải cứu Thẩn Khôn.

Tên côn đồ nhỏ không nói nữa, mọi người đều nhìn Thẩm Côn, hy vọng hắn có thể nói ra một số tin tức hữu ích. Suy cho cùng, Thần Khôn chính là người tiếp xúc với ông chủ nhiều nhất trong mấy tháng qua.

Thẩm Khôn lạnh lùng quay đầu nhìn bọn họ: “Trả lời vấn đề ta vừa hỏi, gần đây hắn làm ra hành vi gì kỳ lạ?”

"Không có việc gì..." Có mấy tên côn đồ nghiêm túc suy nghĩ: "Có lẽ... gần đây bọn họ yêu thích việc học?"

"Ồ, đúng vậy, thật kỳ lạ."

"Ừ đúng rồi, tôi chưa bao giờ thấy ông chủ cư xử kỳ lạ như vậy."

"Lão đại gần đây rất thân cận với ngươi, thật kỳ lạ."

Thẩm Khôn cau mày, đè nén lửa giận: "Còn có cái gì? Đừng nói những thứ này không có."

Thấy vậy, một số tên côn đồ muốn dùng nắm đấm đánh anh ta và đe dọa anh ta một cách hung hãn nhưng đã bị Reim ngăn lại. Khí thế của ông chủ thứ hai lúc này được phản ánh rõ ràng: "Các ngươi có thể bình tĩnh được không? Mấy người không có đầu óc, chỉ dùng nắm đấm có thể tìm được ông chủ không?!"

Mấy người bị mắng, câm miệng, không nói thêm gì nữa. 

Tôi không ngờ rằng thứ bậc này đã khá đầy đủ. "Hai người các ngươi suy nghĩ xem, trong hai ngày hắn biến mất, hắn có làm gì đặc biệt hay là hắn nói đi đâu đó?"

"Hai ngày nay tâm tình anh ấy có vẻ không tốt, luôn lơ đãng, không trả lời điện thoại."

"Ồ, vâng, tôi muốn xin ông chủ thành lập một đội để chơi game cùng nhau, nhưng ông ấy đã mắng tôi."

"Có vẻ như vậy..."

“Còn nữa không?” Thẩm Khôn hỏi. 

"Ừm... Ông chủ còn mượn tiền của tôi, nói muốn đi ăn tối với anh."

"Ông chủ cũng vay tiền tôi, nói rằng ông ấy quan tâm đến một thiết bị mới."

"Cái này không bình thường, chỉ là một khoản vay nhỏ thôi. Chúng ta đều là anh em. Việc này có gì kỳ lạ à?"

"Anh ấy cũng mượn nó từ tôi..."

“Chờ một chút, anh ấy chưa bao giờ nói với tôi rằng anh ấy muốn ra ngoài ăn tối với tôi.” Thẩm Khôn nhận ra có điều gì đó không ổn liền hỏi: "Gần đây anh ấy luôn vay tiền của anh? Các anh là ai vay anh ấy?"

"Tôi mượn nó."

"Tôi cũng mượn nó..."

"Anh ấy cũng mượn nó từ tôi..."

Sau khi hỏi thăm xung quanh, về cơ bản mọi người có mặt đều đã được mượn. Lúc này mọi người đều cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao ông chủ cần nhiều tiền như vậy? Và tại sao bạn lại hỏi vay nhiều người như vậy? 

“Anh đã bao giờ đến nhà anh ấy để tìm anh ấy chưa?”

Mọi người đều lắc đầu, tỏ vẻ khó hiểu: "Thật ra... chúng tôi thậm chí còn không biết nhà của anh ấy ở đâu."

Mấy người vây quanh Thần Khôn, với bộ dáng của một nhà quân sự vĩ đại, xin hãy giúp đỡ tôi. 

“Hãy nghĩ xem, có điều gì có thể khiến học sinh phải nghỉ học hai tuần và phải tốn rất nhiều tiền không?” Thẩm Khôn hỏi.

"Cướp bóc?"

"Cho vay nặng lãi?"

"Sử dụng ma túy?"

"Cờ bạc?"

…

Càng nói, khuôn mặt họ càng xấu xí và vô số hình ảnh hiện lên trong đầu họ. 

“Trước hết cậu hãy đến những nơi anh ấy hay lui tới, chẳng hạn như quán bar, để tìm anh ấy và tìm hiểu xem có dấu vết nào của anh ấy không.” Nói xong, Thẩm Khôn đeo cặp đi ra khỏi phòng học, những người khác lần lượt đi theo hắn. 

"Đừng theo tôi." Thẩm Khôn quay người lại, giọng điệu cảnh cáo. 

Anh đến ngã tư nơi anh tách khỏi Kinyas và rẽ phải. 

Khung cảnh trên đường phố đang thay đổi. Rẽ phải và bạn sẽ thấy một nhóm biệt thự, một số khu biệt thự. Vị trí ở đây thực sự tốt, gần núi và sông, thượng nguồn sông, ven thành phố, với môi trường đẹp và không khí trong lành. 

Chụp ảnh bằng điện thoại di động, anh tìm thấy những người bảo vệ đang đứng gác ở cổng khu dân cư và hỏi họ về Jin Yas. 

Người bảo vệ phớt lờ Thẩn Khôn cho đến khi Thẩn Khôn lấy ra một tấm thẻ. Những hoa văn cổ xưa màu đen và vàng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Người bảo vệ nhìn nó, cung kính chào anh ta và cẩn thận nghiên cứu bức ảnh của Kim Á Tử một lúc. Anh ấy thường đảm nhận chức vụ của mình vào thời điểm này và anh ấy có một số ấn tượng về những người qua lại hàng ngày. 

Hắn chỉ một phương hướng, Thẩm Khôn nói: “Cám ơn.”

Thẩm Khôn một đường hỏi, theo thị vệ dẫn đường đi vào trong. Càng đi sâu vào bên trong, hoa ven đường càng trở nên hỗn loạn, từ những cành hoa được cắt tỉa cẩn thận cho đến những bông hoa dại và cỏ mọc rải rác. 

Đi qua một khu đất hoang xây dựng hoang vắng, hành trình còn xa hơn Thẩn Khôn nghĩ. 

Trời dần tối, có người đạp xe ngang qua. Thẩm Khôn không có bao nhiêu hi vọng, liền ngăn hắn lại, tùy ý hỏi. "Xin chào, bạn có biết người này không?"

Lão Xá tóc trắng đeo kính vào, cầm điện thoại lên nhìn: “Ồ, con nhà Maxwell.”

Thẩm Khôn hai mắt sáng lên, “Đúng vậy, ngươi có biết hắn sống ở đâu không?”

Ông lão tóc trắng chỉ vào con đường phía trước nói: “Phía trước, dọc theo con đường này rẽ phải sẽ thấy nơi có đèn, hàng ghế ngoài cùng bên phải, nếu tôi nhớ không lầm.”

"Cảm ơn."

Thần Khôn đi theo phương hướng lão giả tóc trắng chỉ. Đến cuối con đường, Thần Khôn sửng sốt. 

Hàng loạt ngôi nhà thấp thấp, ánh đèn yếu ớt hắt ra từ từng khe nứt trong nhà, nền đất lầy lội cuối cùng vẫn còn lầy lội. 

Những ngôi nhà dày đặc chen chúc nhau, người đi lại như đàn kiến ​​dưới mái hiên thấp. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết hoạt động của họ. 

Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng đứa con của gia đình Maxwell, Jin Yas, quan chức thế hệ thứ hai và nhà giàu thế hệ thứ hai, lại thực sự sống trong một khu ổ chuột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đã đến lúc cởi bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả.

Đường phố lộn xộn, chất lỏng không rõ nguồn gốc chất đống ở những góc tường thấp, rác vô danh bay trong gió, rung rinh và rải rác trong các khoảng trống giữa các ngôi nhà. 

Người đàn ông vô gia cư nằm trong góc quấn vài tờ báo thỉnh thoảng lại ho nặng nề. 

Sự lưu thông không khí không được suôn sẻ trong những khoảng trống dày đặc, không khí dày đặc và tràn ngập nhiều mùi khác nhau. 

Thẩm Khôn chú ý tới bậc thang dưới chân mình. Mặc dù nhìn thấy nhiều hiện tượng khác nhau trên Internet, Thẩn Khôn vẫn vô cùng sốc. 

Nhà của Kim Á Tử rất dễ tìm, chiếc áo sơ mi đồng phục của trường trung học Weston treo trên cửa sổ, có vẻ như không phù hợp ở đây. Căn phòng nằm trên tầng hai. Đi về phía Tây xa xôi, anh gõ cửa, sau đó là một khoảng lặng dài. 

Đúng lúc anh tưởng bên trong không có ai và định rời đi thì cánh cửa mở ra. 

Cánh cửa mở ra một khe nhỏ, trong khe nứt là khuôn mặt của Kim Á Tử. Kim Á Tử nhìn rõ người đó và muốn đóng cửa lại. Thẩm Khôn vội vàng đưa tay chặn lại, cửa liền bắt được Thẩm Khôn tay. 

"Mời ta vào trong ngồi đi? Đến đây không dễ dàng gì."

Jin Yas do dự một chút, nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Thẩn Khôn, anh đành cam chịu mở cửa, quay người sang một bên để Thẩn Khôn bước vào. 

Căn phòng thật hỗn loạn. Những hộp thức ăn nhanh và thùng mì gói còn thừa chất đống trên chiếc bàn duy nhất trong phòng. Quần áo, báo chí và rác rưởi khắp nơi được nhặt ngẫu nhiên. Thẩm Khôn đi vào, miễn cưỡng tìm được một cái ghế ngồi xuống. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Kim Á Tử hỏi với giọng buồn tẻ. 

“Sao đột nhiên cậu không đi học?” Thẩm Khôn hỏi. 

"Không có lý do, ta không muốn đi."

"Hẳn là có nguyên nhân. Các em trai của ngươi thật sự quan tâm ngươi."

"Anh đã thấy hoàn cảnh gia đình tôi rồi phải không? Tôi không có khả năng đi học ở trường cao cấp như vậy!" Kim Á Tử chán nản nói. 

"Gia đình cậu có khó khăn gì không? Hơn một tháng nữa sẽ diễn ra khảo thí."

Bạn không nên bỏ cuộc vào lúc này. Thẩm Khôn chỉ cảm thấy không thích hợp, sai thời điểm. 

"Ồ, bố tôi đang đi giao hàng bị tai nạn xe hơi, chân ông ấy đã bị gãy, không biết bây giờ ông ấy có sống sót trong bệnh viện không. Trong nhà chỉ còn lại tôi, ai muốn đi học bây giờ?"

Jin Yas cảm thấy buồn. Người đàn ông luôn tươi cười an ủi cậu cố gắng học tập bỗng nằm trên giường bệnh, người đầy máu...

"Vậy... cậu định bỏ học à?"

"Đó không phải là kế hoạch, tôi đã bỏ học rồi, không thể vào bất kỳ trường đại học chết tiệt nào. Tốt nhất là đừng lãng phí tiền."

Anh nghĩ đến lời cha dạy về kiến ​​thức làm thay đổi vận mệnh và vượt qua giai cấp. Bây giờ nghĩ lại, chuyện đó không thể dễ dàng như vậy được. 

Trong phòng im lặng hồi lâu, Thẩm Khôn mới lên tiếng: “Sao ngươi không hỏi xem bọn họ nghĩ gì? Họ sẽ giúp ngươi.”

Những cảm xúc mà Kim Á Tử tích lũy nhiều ngày cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. 

“Họ đều sinh ra trong gia đình giàu có, làm sao họ có thể hiểu được hoàn cảnh hiện tại của tôi”. Jin Yas cười khổ khi nghĩ đến danh sách ca phẫu thuật cao ngất trời trong bệnh viện vài ngày trước. 

"Bạn có biết bố tôi phải chạy thêm bao nhiêu dặm mỗi ngày để đưa tôi vào Weston, ngôi trường trung học quý tộc đó không?"

"Trường đại học đắt tiền đó chỉ là cái mặt nạ cho sự phù phiếm của tôi. Cuối cùng tôi phải cởi nó ra và đối mặt với thực tế."

Kim Á Tử trông sa đọa, không nhìn thấy hình ảnh cậu nhóc bắt nạt học đường cao ngạo. 

"Nhưng đến phút cuối cùng bạn vẫn vay tiền họ."

Sắc mặt Kim Á Tử tối sầm lại và anh không nói gì. 

“Được, tôi sẽ nói với họ.” Thẩm Khôn thở dài đứng dậy. 

Nói đi, nói hết đi, không còn quan trọng nữa, hãy cho họ biết rằng ông chủ họ đi theo chỉ là một kẻ dối trá, một kẻ dối trá đeo mặt nạ đạo đức giả. 

"Chờ đợi." Kim Á Tử ngăn Thẩn Khôn lại. 

Thẩm Khôn ngừng động tác, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Anh có thể..." Jin Yas dừng lại và nuốt khan, "Quên đi, không sao đâu."

Cuối cùng, lòng tự trọng của anh không cho phép anh yêu cầu người khác một cách trơ trẽn và khiêm tốn như vậy sau khi bị phát hiện. 

Thẩm Khôn biết rõ điều đó. Anh lấy từ trong túi ra một tấm thẻ và đặt nó lên bàn. "Mật khẩu là tám số không."

Kim Á Tử mở miệng, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể nói không. Anh ấy thực sự cần tiền. 

"Đừng quên cho tôi một lời giải thích, và họ." Thẩm Khôn rốt cục nói. 

Thẩm Khôn đứng ở hành lang tầng hai, trên đầu mặc đồng phục của nhà máy nào đó đang phơi khô. Anh thản nhiên chà hai lần, nhưng vẫn còn một ít bụi bẩn chưa trôi đi. 

Nhưng bộ đồng phục học sinh màu trắng cậu thường mặc vẫn trắng như vậy, ngay cả bộ đồng phục học sinh treo bên cửa sổ cũng được treo một tấm lưới chống bụi chu đáo. 

Ngày hôm sau, Thẩn Khôn triệu tập bọn côn đồ lại và giải thích tình hình của Kim Á Tử cho mọi người. 

Bọn côn đồ im lặng. Có vài người kích động tiến lên nắm lấy cổ áo Thẩm Khôn, tức giận nói: "Ngươi muốn hãm hại lão bản sao?!"

Rem, người luôn giữ mọi chuyện trôi chảy, không nói gì và ngây người nhìn về phía trước, cố gắng lọc ra tin tức gây chấn động này. 

Trên thực tế, bọn họ đều biết những gì Thẩm Khôn nói đều là sự thật, nhưng không ai trong số họ muốn tin. 

Thẩm Khôn bị sức mạnh của mình buộc phải lùi lại hai bước. Thẩn Khôn không phải là người dễ bị bắt nạt. Cô quay người khỏi tay anh và đẩy anh xuống đất. Cô ấn vào vai và lưng anh bằng cả hai tay. "Trông tôi có giống người mà bạn có thể tùy ý đấm không?"

Thần Khôn lắc nắm đấm với anh ta hết lần này đến lần khác. Thẩn Khôn không phải là người chiến thắng sự kiên nhẫn. Sự kiên nhẫn duy nhất mà anh có được là với Thẩn Lan Nguyệt. 

"Được rồi, nhanh xin lỗi đi! Đừng suy nghĩ quá nhiều." Rem đã xuất hiện đúng lúc để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Không, không, tôi sai rồi, tôi sai rồi." Tên côn đồ nhỏ nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Thần Khôn ác ý ấn xuống, khiến cho tên côn đồ nhỏ lần nữa rên rỉ. 

Thần Khôn tra tấn hắn một lúc mới buông tên xã hội đen ra và nói với bọn hắn: "Những gì ta biết ta đã nói cho các ngươi rồi, các ngươi làm gì thì tùy."

Thẩn Khôn rời khỏi khu vườn sau, Reem nhìn bóng dáng bước đi của anh. Một lúc lâu sau, anh mới nghiêm túc nói: “Tôi muốn đi gặp ông chủ, còn anh thì sao?”

Có một khoảnh khắc im lặng...

"Tôi cũng muốn đi."

"Ta cũng đi, lão bản đã chiếu cố chúng ta lâu như vậy, cho nên vẫn luôn muốn nhìn một chút."

"Sao vậy sếp, anh không có tiền thì sao? Tôi có rất nhiều tiền." Tên gangster nằm trên mặt đất ngồi dậy và xoa thắt lưng. 

Một số người nhanh chóng đạt được thỏa thuận và đồng ý đi tìm Kim Á sau giờ học, họ vô cùng quyết tâm. 

Dù che giấu, dù lừa dối, ông chủ vẫn là ông chủ. Chẳng phải mọi thứ họ đã trải qua cùng nhau đều tốt hơn những thứ hư vô này sao? 

Trong mắt người ngoài, họ là một nhóm nhỏ làm đủ mọi việc ác, trong mắt người khác, họ là những kẻ bắt nạt kẻ yếu. Tại thời điểm này, họ cuối cùng đã trông giống như một con người. 

Trở nên quyết tâm và đoàn kết hơn bất kỳ ai khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 chó đực động dục HH

Trong khách sạn, bên trong chiếc giường đôi sang trọng, một bầu không khí mơ hồ tràn ngập khắp căn phòng. 

Ánh đèn trong phòng mờ mịt, một luồng ánh sáng vàng mờ ảo chiếu vào hai người. 

Hình dáng chồng chéo của hai người được chiếu lên cửa sổ kính lớn. Đêm dày đặc và mọi thứ đều im lặng và tĩnh lặng. Chỉ có sự thăng trầm của hai người trên giường là đặc biệt rõ ràng. 

Thẩm Lanyue hơi nheo mắt lại, hai tay ôm cổ Jackson mềm mại như không xương, cơ thể cô run rẩy trước cú va chạm của Jackson. Hơi thở dồn dập báo hiệu sự căng thẳng của trận chiến. 

"Ừ... chậm thôi..." Jackson cứ làm đi làm lại khiến cô không thể phản kháng. 

Tác động của anh ta không đều đặn chút nào, không có bất kỳ kỹ năng nào. Anh đi thẳng vào nơi sâu nhất và trong cùng, phần mềm nhất của bông hoa bị anh va chạm, sưng tấy và đau nhức. 

Dù yêu đã lâu và gặp nhiều đàn ông nhưng cô nhất thời không thể chịu đựng được. Thẩn Lan Nguyệt, người luôn dẫn đầu trong chuyện tình cảm, lần này chỉ có thể thở yếu ớt dưới anh. 

Cô có chút nghi ngờ, chẳng lẽ mình vẫn còn già sao? 

Cú va chạm quá mãnh liệt và dữ dội, lỗ hoa bắt đầu rung chuyển và co giật nhẹ vì kiệt sức, đẩy lùi và ép chặt que thịt cắm vào trong lỗ. 

Cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm quá mức, vừa đau đớn vừa sung sướng, vừa sảng khoái vừa tra tấn. 

Dù vậy, que thịt cắm vào lỗ vẫn không hề có ý định thả cô ra. Nó mở ra và đóng lại một cách hung bạo, theo ham muốn giao phối nguyên thủy nhất và xâm nhập vào điểm sâu nhất. 

Thẩm Lan Nguyệt ôm lấy cổ anh, đẩy anh xuống, áp bộ ngực rắn chắc của cô vào ngực cô. Thẩm Lan Nguyệt cắn mạnh vào tai anh, để lại một vòng vết răng đỏ trên tai anh, “Anh chỉ quan tâm đến bản thân khi viết thôi!”

Hắn rũ mắt xuống, nghe vậy, động tác càng nhanh hơn: "Đây không phải là ngươi yêu cầu sao?"

Hãy đính hôn với anh ấy, ngủ với anh ấy, ra lệnh cho anh ấy nhanh lên, vấn đề là đừng cằn nhằn như một trinh nữ.

Nhưng bây giờ, anh đã bị ám ảnh bởi nó và không thể dừng lại. Anh ta dần mất kiểm soát và đụ người phụ nữ dưới mình một cách điên cuồng và không thể kiểm soát. 

Cái lỗ dưới cơ thể cô mềm mại, dịu dàng nhưng đồng thời cũng vô cùng chật chội. Cô cắn chặt cặc anh, chiều sâu càng thêm ẩm ướt và mềm mại. Càng đi sâu vào, cõi bí mật sâu trong con đường quanh co càng không thể ngăn cản được. 

Anh không ngờ rằng người trước mặt không chỉ xinh đẹp khiến người ta không thể rời mắt mà còn lăng nhăng trên giường khiến người ta không thể dừng lại, giống như một nàng tiên hút cạn chút sức lực cuối cùng của anh. 

Để được một mỹ nhân như vậy ưu đãi trên đời chắc hẳn tôi phải trải qua cả đời sám hối dưới chân Chúa Giêsu ở kiếp trước. 

Thẩm Lanyue giơ tay vuốt ve khuôn mặt của Jackson, cơ thể cô run rẩy dưới sự tác động của anh. Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt anh, thỉnh thoảng cô nheo mắt lại khi bị va chạm quá mạnh, "Mau xuất tinh."

Cô không thể tiêu thụ được nữa, bụng dưới đau nhức vì bị anh đánh, da thịt âm đạo đỏ bừng do ma sát. Nếu tình trạng này tiếp tục, cơ thể cô sẽ không thể tồn tại được. 

“Không chỉ là vấn đề xuất tinh…” Jackson nói, nhưng cơ thể anh lại trở nên trầm trọng hơn, cố gắng thể hiện sức mạnh của mình với người phụ nữ bên dưới mình. 

Giống như một con vật đực thể hiện sức mạnh của mình với con cái để được cô ấy khen ngợi. 

Trẻ con...

Thẩm Lan Việt đưa tay chạm vào mặt hắn, đi xuống ngực hắn, vượt qua hàng tiên cá, đi tới giao lộ của bọn họ. 

Dùng tay giữ tinh hoàn của người đàn ông, nơi chứa tinh trùng và dùng tay bóp mạnh. 

Jack Xu mở to mắt, hít một hơi thật sâu và xuất tinh...

Anh chịu đựng đau đớn, co giật dương vật mềm nhũn của mình, "Sao em tàn nhẫn như vậy?"

“Tôi đã bảo cậu xuất tinh nhanh mà.” Thẩm Lanyue lười biếng xoay người lại để xoa dịu cơn đau nhức trong khớp. 

"Vậy sao cậu không cho tôi chút thời gian!" Jackson tức giận nói, cởi bao cao su trên con cặc đang chứa đầy tinh dịch của mình.

"Tôi không có kiên nhẫn." Anh cũng không còn sức lực để kết thúc mọi việc một cách vội vàng. Jackson chấp nhận số phận của mình và giúp Thẩn Lan Nguyệt tắm rửa và thay khăn trải giường. 

Do đang cần tiền gấp nên sự xuất hiện của Thẩm Lanyue giống như đang giúp đỡ kịp thời. Nhu cầu hỗ trợ của Thẩn Lan Nguyệt được đáp ứng một cách nửa vời. 

Jackson nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Thẩm Lan Việt trên giường. Mái tóc đen của cô trải dài trên tấm ga trắng như tuyết, khiến tóc cô đen hơn và da cô trắng hơn. 

Đó không phải là mục đích của việc làm nhân viên pha chế trong một khách sạn cao cấp sao? 

Nhưng anh đã tìm được một bảo bối, người trước mặt không chỉ tiêu tiền như nước mà còn giúp anh giải quyết món nợ mà anh mắc nợ chỉ bằng một cái vẫy tay. Khuôn mặt này là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước. 

Khi đi làm, anh nghe thấy nhiều đồng nghiệp nhắc đến cô, ngay cả những vị khách quý ngồi trong hộp cũng thèm muốn cô. 

Bị thu hút bởi những bông hồng đỏ của Gaoling, Jackson đã trải qua một cảm giác thành tựu to lớn trước ánh mắt ghen tị và ghen tị của người khác. Sự phù phiếm của anh được thỏa mãn vô cùng trước sự trêu chọc, trêu chọc của người khác mỗi khi xuất hiện cùng Thẩm Lanyue. 

Sáng sớm, Thẩm Lan Nguyệt mở mắt, xoa xoa cái eo đau nhức, không ngừng chửi bới. 

Thể lực của chàng trai trẻ này tốt đến mức khi nhìn thấy một người phụ nữ, anh ta giống như một con chó điên không thỏa mãn ham muốn của mình. Một khi đã bắt đầu, anh ấy sẽ không bao giờ dừng lại.

Cô đá người đang ngủ bên cạnh ra để giải tỏa cơn tức giận. Người đàn ông ôm chăn lăn ra khỏi giường, sau đó tỉnh dậy muộn. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân ngồi bên giường, thân hình trắng trẻo trong suốt dưới ánh sáng buổi sớm. Thân hình duyên dáng của cô đủ để khiến mọi người đàn ông phát điên. Jackson đã làm điều mà tất cả đàn ông đều làm, anh ấy cương cứng vào buổi sáng. 

"Đi gọi bữa sáng đi, đừng ngốc." Thẩm Lanyue không quan tâm liệu buổi sáng anh có cương cứng hay không. Thấy anh đã tỉnh, cô ra lệnh rồi đi vào phòng tắm để tắm. 

Một đôi tay đột nhiên xuất hiện ở thắt lưng, thân thể cường tráng sau lưng áp sát vào cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của người phía sau. 

Thẩm Lan Nguyệt cau mày, tay trượt xuống: “Đừng giống chó đực động dục.” Cô đẩy thân thể ra sau, sốt ruột nói: “Hiện tại tôi không muốn làm.”

Jackson buông ra, có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của Thẩm Lanyue, anh cũng không dám ép buộc. Anh ta đứng một mình trong phòng với một con cặc cực kỳ cứng. 

Thật sự rất đau lòng khi sáng sớm thức dậy và nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, nhưng anh không thể giải thoát được. Jackson thở dài, ham muốn cháy bỏng này đáng lẽ phải được giải tỏa và bắt đầu thủ dâm với hình bóng mờ ảo trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thuộc tính con trai của mẹ Thần Khôn

Ngày này, Thẩm Khôn đi tới lớp học. Lớp học hôm nay đặc biệt sôi động. Bọn côn đồ cuối lớp đều tụ tập lại, nói chuyện rôm rả. 

Những người ngồi ở hàng ghế đầu lấy ra những chiếc nút tai đã lâu không sử dụng. Đã lâu lắm rồi họ mới ồn ào một cách trắng trợn như vậy, có chút bất thường. 

Khi Jin Yasi nhìn thấy Thẩn Khôn, anh ta nhanh chóng hét vào mặt Thẩn Khôn. Thẩm Khôn còn chưa bỏ cặp sách xuống đã bị Jin Yas kéo đến góc cửa lớp. 

Kim Á Tử nắm tay Thẩm Côn, im lặng một lúc mới lúng túng nói: “Tôi… cảm ơn anh.”

Hắn liếc nhìn Thần Khôn, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ. Anh ta lùi lại hai bước, cúi chào Thần Khôn một góc chín mươi độ và nói: "Cảm ơn rất nhiều. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi thực sự, thực sự..."

Tôi thực sự phải vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi. 

Anh ta lấy ra chiếc thẻ luôn mang theo trong túi và nói với tất cả sự lịch sự cả đời của mình: "Tôi sẽ trả lại số tiền tôi đã lấy từ đó cho bạn cùng với lãi suất, và tôi đảm bảo rằng tôi sẽ không mất một xu nào."

"Không sao đâu. Bố cậu thấy khỏe hơn chưa?" Thẩm Khôn nhận lấy tấm thẻ, hỏi.

"Không sao đâu, nhờ có sự giúp đỡ của anh em tôi." Jin Yas ngượng ngùng mỉm cười, không khỏi càng cảm thấy biết ơn anh hơn. 

Nếu Thẩm Khôn không tìm được hắn, hắn có thể còn bị mắc kẹt trong bóng tối của cha mình phẫu thuật vết thương, vĩnh viễn không dám quay lại đây nữa, không làm gì cả. 

Anh nghĩ đến đám anh em đứng cứng ngắc trong ngôi nhà nhỏ tồi tàn của mình, tỏ vẻ ghê tởm nhưng không dám lộ ra ngoài. Anh tôi là con trai cả trong nhà nhưng anh chân thành nài nỉ anh về làm anh em với nhau. 

Anh, người luôn mạnh mẽ và táo bạo, không thể không mất cảnh giác vào lúc đó. Chính anh là người đã đánh giá thấp tình bạn của họ. 

Cảm ơn bạn, cho dù bạn không thích ngôi nhà tồi tàn nhỏ bé của anh ấy, bạn cũng sẽ không bao giờ ghét anh ấy. 

"Ừm... tiếp tục dạy kèm nhé?" Jin Yas gãi đầu, nghĩ đến những lời quá đáng mà anh đã nói với mình trước đây, cảm thấy có chút khó xử. 

"Ừ, được." Thần Khôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhõm, nhẹ nhõm vì mình đã dũng cảm bước ra. Có sự thừa nhận, từ giờ phút này Thần Khôn chân thành thừa nhận hắn là người. 

"Vậy từ hôm nay trở đi, anh là anh trai của em." Jin Yas vỗ ngực, trịnh trọng nói. 

"Tôi là anh trai và bạn là em trai." Thẩm Khôn vỗ vỗ hắn bả vai, đi vào phòng học. 

"Hừ, ngươi lợi dụng ta!" Kim Á Tử chỉ vào Thẩn Khôn và đuổi anh ta vào lớp học...

Trong tháng trước, Kim Á Tử cũng làm việc chăm chỉ, hàng ngày ở nhà Thẩn Khôn cho đến nửa đêm, sử dụng khả năng nông cạn và những phương pháp độc đáo của mình để hiểu những vấn đề khó khăn. 

"Nhìn xem, câu hỏi này là như thế này. Nó sẽ không thay đổi từ lẻ thành chẵn, nhưng cos sẽ chuyển thành sin, nên hãy chọn B."

"Ồ." Kim Á Tử nghiêm túc gật đầu và tiếp tục di chuyển, ghi chép mà Thẩn Khôn không thể hiểu được. 

Thẩm Khôn đứng nhìn tờ giấy, cau mày nói: “Đây là ý gì?” Anh ta chỉ vào một chữ viết tay. 

"Ồ, nhìn xem, đây là quy tắc tôi tổng hợp ra. Trong ba dài và một ngắn, hãy chọn cái ngắn nhất, nếu ba cái giống nhau thì sẽ được điểm B." Kim Á Tử đưa kết quả của mình cho Thẩn Khôn xem với vẻ mặt đầy tự hào. "Còn cái này, cái này thật tuyệt vời. Hãy chọn câu trả lời nào kỳ quặc nhất. Ví dụ như cái này. Tôi không hiểu được ký hiệu này. Tôi phải chọn cái này."

Thần Khôn nén giận, khinh thường hỏi: “Ta dạy ngươi lâu như vậy, ngươi học được chỉ có bấy nhiêu đó thôi sao?”

Kim Á Tử sờ sờ đầu, vẻ mặt ủy khuất, "Không nhịn được, ta đã cố gắng hết sức rồi ~"

"Bạn có biết môn toán khó thế nào không? Khoa học khó thế nào? Khó quá..."

Đối mặt với tiếng kêu vô liêm sỉ của Kim Á Tử, Thần Khôn đành phải thỏa hiệp nói: "Đã nhiều ngày như vậy, cuối cùng ta cũng có thể hiểu được một số vấn đề."

Jin Yas nhìn anh và chớp mắt. Anh thực sự không nỡ làm tổn thương anh ấy. Tốt nhất, anh ấy nói: "Có lẽ tôi giỏi ở câu hỏi thứ nhất và thứ hai."

Hai câu hỏi đầu tiên và những câu hỏi còn lại đều nói về sự ban phước của Chúa. 

Thẩm Khôn thở dài: “Ta đã cố gắng hết sức.” Anh ấy bắt đầu nói về chủ đề này một cách cam chịu. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại đến mười giờ tối mà anh không hề hay biết. Kim Á Tử liếc nhìn Thẩn Khôn vài lần, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa bài kiểm tra và Thẩn Khôn. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được hỏi: “Sao dạo này tôi không gặp mẹ cậu?”

Thần Khôn dừng lại, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, tốc độ nhanh đến mức không ai có thể bắt kịp. Anh liếc nhìn Jin Yas, "Đừng hỏi nhiều như vậy."

"Này, nói cho tôi biết, đã nhiều ngày không gặp, mẹ cậu bị cậu giấu à?" Jin Yas vẫn kiên trì tiếp tục hỏi. Anh thật sự tò mò, tự động không để ý đến vẻ mặt khó chịu của đối phương, sau đó đổ thêm dầu vào lửa. 

Tất cả những gì cô nhận được chỉ là sự lạnh lùng của Thẩm Khôn: “Tôi không biết!”

Kim Á Tử không hề để ý tới tâm trạng của những người xung quanh không hề tốt chút nào, sau đó hỏi: "Này, anh..."

Với một tiếng "bốp", Jin Yas bị Thần Khôn đá ra khỏi cửa. Jin Yas thất vọng. Cửa lại mở ra một vết nứt, túi đựng sách bị ném ra ngoài. Jin Yas vội vàng bắt được nó. Đến bây giờ anh mới nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

"Này, tôi sai rồi, tôi sẽ không nói nhiều đâu, để tôi vào thôi." Jin Yas gõ cửa, đi đến bên cạnh cửa sổ, hét với người bên trong: "Đêm khuya như vậy, một mình về không an toàn, có thể bị bắt cóc."

Đùa gì thế, ai lại mù quáng bắt cóc anh ta? 

Thẩm Khôn kéo rèm lại, tầm mắt của Kim Á Tư lập tức tối sầm. Ồ, thật tuyệt vời. 

Bình thường nếu đã quá muộn, Thẩm Khôn sẽ tốt bụng dọn dẹp một phòng khách để hắn qua đêm, nhưng hiển nhiên hôm nay Thẩm Khôn tâm tình không tốt. 

Kim Á Tử đi xuống núi, thấp giọng lẩm bẩm: "Về phần cái gì, ta cũng không hỏi, tiểu tử, để xem ngày mai ta đối phó ngươi thế nào!"

…………

Bài kiểm tra đã đến sớm và mọi người đều thực hiện nó một cách có trật tự. 

Thẩm Khôn cầm cuốn sổ trong tay. Sau khi gọi không biết bao nhiêu lần nhưng không có ai bắt máy, anh đặt điện thoại xuống và thở dài chán nản. 

Quên đi, mẹ đang bận thôi. Nói với cô ấy sau kỳ thi và mọi thứ đã hoàn tất. 

Sau đó anh nhìn lại cuốn sổ trong tay, chuẩn bị những bước cuối cùng. 

Khi bước vào phòng thi, ánh mắt anh kiên định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nụ hôn trên vòng đu quay

Jackson bỏ việc ở quán bar. Với sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ của Thẩn Lan Nguyệt, anh không có nhu cầu hay mong muốn ra ngoài làm việc nữa. Anh chuyển ra khỏi ký túc xá của trường và sống trong ngôi nhà do Thẩn Lan Nguyệt tặng cho anh, chính thức sống một cuộc sống được chăm sóc. 

Lúc này, Jackson và Thẩn Lan Nguyệt đang ở trong một trung tâm mua sắm lớn, bắt đầu một chuyến mua sắm kiểu quét. 

"Jackson, nhìn này, nó rất hợp với em." Thẩn Lan Nguyệt giơ một chiếc áo phông lên. Nó có màu trắng tinh khiết không có hoa văn. Nó cực kỳ đơn giản, chỉ có hoa văn tối màu của logo LV trên toàn bộ. 

Jackson cau mày. Anh không thích quần áo quá đơn giản. Theo anh, nó trông có vẻ rẻ tiền nhưng anh vẫn mỉm cười nhận lấy rồi bước vào phòng thử đồ để thay quần áo. 

Sau khi Jackson thay quần áo bước ra, Thẩm Lanyue ném một chiếc quần âu cắt xén khác tới. Jackson cầm lấy chúng và bất lực bước vào phòng thử đồ. 

Lúc Jackson bước ra, Thẩm Lan Nguyệt đang chọn quần áo nữ, Jackson gọi: “Em yêu?”

Thẩm Lan Nguyệt quay đầu lại, hai mắt sáng lên, sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. Theo quan điểm của Jackson, nụ cười thật mơ hồ. 

Thẩm Lan Nguyệt cười nói: “Ngươi mặc như thế này nhìn rất đẹp, ta thích.”

Đơn giản và đơn giản, nó khiến cho cảm giác trẻ trung của Jackson trở nên nổi bật, trẻ trung và sống động. 

Thẩn Lan Nguyệt hiếm khi khen ngợi mọi người một cách trực tiếp và chân thành như vậy. Anh ấy giỏi quan sát lời nói của mọi người và có thể nắm bắt điều này rất nhạy bén. "Vì em thích, em yêu, sau này anh sẽ mặc nhiều quần áo hơn."

Thẩn Lan Nguyệt hôn anh một cách tao nhã và quyến rũ. 

Sau khi thanh toán xong, SA đóng gói từng món một cách khéo léo. Jackson nhận thấy hầu hết quần áo cô mua đều có màu đỏ, một số quần áo khác có màu tối. 

Anh hỏi: "Em yêu, em có thích màu đỏ không?"

"Tôi thích nó. Một số người nói tôi trông rất đẹp trong màu đỏ." Thẩm Lanyue nhìn hắn với ánh mắt hoài niệm, thản nhiên nói. 

"Em yêu, em trông vẫn đẹp dù em mặc gì."

"Nói chuyện trôi chảy." Thẩm Lan Nguyệt cười nói: “Ta muốn làm một vòng đu quay.”

Khi họ đến London, Thẩn Lan Nguyệt nhìn vào chiếc máy đang quay và nhân cơ hội hiếm có để nắm lấy cánh tay của người bên cạnh. Giống như một cặp đôi bình thường, cô nhanh chóng hòa vào nhóm cặp đôi bên cạnh. 

Thẩm Lan Nguyệt hôm nay rất vui vẻ, thậm chí có chút hưng phấn, nụ cười trên môi không hề buông ra. 

Thỉnh thoảng cô lại chạy ra ven đường mua kem, bánh kem ngọt mà lúc bình thường cô sẽ không bao giờ mua. Giống như chàng trai trẻ, cô sẽ nắm tay bạn trai và bước đi cùng nhau một cách thân mật. 

Thẩm Lanyue đưa cho anh chiếc bánh anh đã ăn được vài miếng. Chứng sợ thần bí nhẹ của anh khiến Jackson cảm thấy hơi ghê tởm, nhưng anh vẫn cầm lấy và ăn. 

Anh ấy biết mình cần phải làm gì. 

Khi chúng tôi lên London Eye, mặt trời đã lặn. Đó là thời điểm ngày và đêm xen kẽ nhau. Những tia nắng vùng vẫy trong đêm, làm bốc hơi hơi ấm cuối cùng còn sót lại. 

Thẩn Lan Nguyệt ôm Jackson và nép vào vòng tay anh. Từ góc độ của Thẩn Lan Nguyệt nhìn lên, ánh sáng chạng vạng làm mờ đi nét mặt của Jackson, cho dù ở khoảng cách gần như vậy cũng có chút mơ hồ. 

Thẩm Lan Nguyệt ôm cổ hắn, ngắt lời hắn nói: “Chúng ta chụp ảnh đi.”

"Được rồi." Jackson tự nhiên lấy điện thoại ra, Thẩm Lan Việt nói: “Dùng của tôi đi.”

Jackson mỉm cười, lấy điện thoại của cô, tìm một góc đẹp và chụp ảnh. Anh trả lại điện thoại cho Thẩm Lanyue. Thẩm Lanyue nhìn những bức ảnh trên điện thoại. Hoàng hôn phủ lên họ một lớp ánh sáng ấm áp. Người phụ nữ nép mình trong vòng tay của người đàn ông, còn người đàn ông thì nở nụ cười. Hai người đã thân mật. 

Thẩm Lanyue nhìn điện thoại vài giây rồi hài lòng cất nó đi. 

Cô quay lại nhìn mặt trời sắp biến mất ở phía chân trời. Cô yêu hoàng hôn. 

Như sự vùng vẫy cuối cùng của một người hấp hối, như tia sáng cuối cùng trong tuyệt vọng, như sự vùng vẫy ngoan cường của một người đi bộ, như tiếng gầm cuối cùng của một kẻ tuyệt vọng. 

Cũng giống cô ấy...

Thẩm Lanyue uể oải duỗi thẳng lưng, giống như một con mèo Maine Coon buồn ngủ nheo mắt trong buổi chiều. 

Cô ấy nói: “Bạn biết đấy, có một truyền thuyết ở Trung Quốc rằng khi vòng đu quay lên đến điểm cao nhất, bạn phải hôn nhau, điều đó có nghĩa là hạnh phúc”.

Jackson nghi ngờ nhìn cô, đợi cô nói tiếp. Thẩm Lanyue ngẩng đầu lên, bịt mắt anh, lên đến điểm cao nhất của vòng đu quay, dùng môi cô nhẹ nhàng chạm vào miệng anh. 

Vào lúc đó, tia nắng cuối cùng bị bóng tối ăn mòn, mặt trời hoàn toàn biến mất ở đường chân trời. 

Không còn chiều sâu, không còn những lời nói đan xen kéo dài, chỉ trong chốc lát, cô rời khỏi môi anh. 

Giống như cơn gió nhẹ vuốt ve lá cây rồi cuốn đi. Dù đơn giản nhưng nó lại làm đầu óc Jackson mờ mịt. 

Thẩm Lan Nguyệt ngăn cản Jackson làm điều gì đó cực đoan hơn, nói nhỏ vào tai anh và đưa ra lời mời: "Tối nay đến nhà em."

Sau khi xuống khỏi vòng đu quay, Thẩn Lan Nguyệt hóa thân thành một nữ hoàng cao quý. Cô nắm tay anh và tiễn anh đi, đi thật xa về phía trước. Điều này khiến Jackson cảm thấy có chút trống rỗng. Cô ấy vừa dịu dàng vừa biến mất như một giấc mơ khi mặt trời lặn. 

Nghĩ đến ánh mắt yêu thương dịu dàng của cô trên vòng đu quay, đọng lại như nhìn người tình kiếp trước, và đôi đồng tử đen không đáy, mờ nhạt đến mức suýt chút nữa chìm trong làn nước không đáy. 

Say sưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đàn con rất mong muốn bảo vệ lãnh thổ của mình nên chúng phải có đủ sức mạnh để bảo vệ nó.

Kết quả đã có và Giáo sư Jameson đặt nhiều hy vọng vào kết quả của mình. Kết quả của anh ấy đủ để theo học tại Đại học Cambridge với tư cách là sinh viên hàng đầu, đồng thời anh ấy cũng có nhiều khoản phụ cấp và phúc lợi khác nhau, mặc dù Thẩn Khôn không cần đến chúng. 

Giáo sư Jameson hỏi anh muốn học chuyên ngành gì. Anh ấy chọn ngành y mà không có lý do rõ ràng. Ông muốn đoạt giải Nobel, và y học là dự án có tiềm năng đột phá nhất. 

Thêm nữa…

Hình ảnh Thẩm Lan Việt hiện lên trong đầu anh. 

Anh kìm nén sự nóng nảy của mình và cân nhắc xem liệu tối nay anh có thể gọi điện cho mẹ mình để báo tin vui cho bà hay không. Đã lâu rồi anh không gặp mẹ. 

Anh nhớ mẹ mình...

Lúc này dì đã về rồi. Cô đi dọc theo ánh đèn đường màu vàng mờ và mở cửa. Ngôi nhà vắng vẻ và vô cùng yên tĩnh. 

Tuy nhiên, Thẩm Khôn phát hiện ra đôi dép lê của mẹ mình được đặt dễ thấy nhất ở tiền sảnh đã biến mất, thay vào đó là đôi giày cao gót vứt sang một bên. 

Thần Khôn trong lòng nhất thời nhảy dựng lên, ngoài ý muốn bay lên. Anh đang mong chờ điều ước mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. Anh không biết liệu nó có đến hay không và khi nào nó sẽ đến. Anh ấy đang chuẩn bị nhiệt tình cho nó mỗi ngày, nhưng anh ấy đột nhiên bối rối khi nó thực sự đến. 

Anh háo hức đi lên lầu và nhìn lên lầu, háo hức muốn xem. Bên trong là mẹ anh. Đã lâu rồi anh không gặp mẹ. 

Anh nhớ cô rất nhiều. 

Đó là sự cô đơn của một bến cảng, nỗi khao khát của một đứa trẻ về mẹ và...

Anh tràn đầy mong đợi, muốn báo tin vui cho mẹ và háo hức được nhìn thấy nụ cười của mẹ. 

Sự khẩn trương như vậy khiến anh quên mất phép lịch sự trước đó và quên gõ cửa, Thẩm Lan Việt cũng quên khóa cửa. 

Tuy nhiên, Thẩm Khôn vừa mở cửa đã nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. Cơ thể anh lạnh từ trong ra ngoài. Nhìn hai người chồng lên nhau trên giường, toàn thân anh cứng đờ. Anh run rẩy gọi: "Mẹ."

Cô muốn phá rối hành động của hai người, giành lại sự chú ý của người trên giường, đồng thời tuyên bố chủ quyền của mình với người đàn ông. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trên giường quay lại nhìn anh. Thay vì sự xấu hổ và xấu hổ mà anh tưởng tượng, cô lại vô cùng chán nản và nói với giọng nghiêm khắc: "Cút đi!"

Thần Khôn quên suy nghĩ, ngơ ngác nhìn bóng dáng bọn họ, trở nên mơ hồ trong sự chồng chéo của ánh sáng và bóng tối. 

Nghe được giọng nói của Thẩm Lan Việt, hắn kích động, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Jackson quay lại nhìn cánh cửa đóng kín và hỏi: "Anh ấy là ai?"

"Người không đáng kể." Thẩm Lan Nguyệt sờ vào eo anh, thân dưới co rút, âm đạo bóp chặt cặc anh, thúc giục anh nhanh lên. 

Jackson hít một hơi và đánh mạnh hai phát khiến tim anh ứa nước. “Anh ấy gọi mẹ là mẹ à?”

Thẩn Lan Nguyệt nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui dâng trào và gật đầu. 

Jackson nhìn vẻ mặt Thẩm Lan Việt, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, cười nói: "Thật sự không thể phân biệt được."

Ngoài cửa, tay Thẩm Khôn vẫn đang cầm nắm cửa, nhưng hắn không còn dũng khí ấn xuống nữa. 

Toàn thân anh mất hết sức lực, tay chân tê dại đến mức quên mất sự tồn tại của chúng, chỉ còn lại bộ não chạy nhanh nhưng hỗn loạn. 

Cách âm giữa các bức tường rất tốt, bên trong anh không nghe thấy một tiếng động nào. Trong sự im lặng này, Thần Khôn càng lúc càng hoảng sợ. 

Phản ứng đầu tiên của anh là sau khi va vào mẹ mình, liệu mẹ cô có ghét anh hơn nữa không và khoảng cách giữa anh và cô có ngày càng xa không? 

Vâng, chắc chắn rồi. 

Phản ứng thứ hai là ghen tị, ghen tị với người đàn ông ở trên mình. Đó là sự ghen tị của đàn ông với đàn ông đối với phụ nữ. 

Thần Khôn bối rối nhìn về phía trước, đôi mắt dường như có thể chứa đựng hết thảy những gì hắn nhìn thấy, nhưng lại tựa như trống rỗng, trống rỗng. 

Anh không biết mình đã trở lại phòng bằng cách nào. Anh ngồi trên giường, cảm giác hoảng sợ ngày càng sâu sắc hơn. 

Mẹ chưa bao giờ đưa người ngoài về nhà, đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm! 

Thẩm Khôn cảm thấy vô cùng hoảng sợ, sợ khoảng cách giữa mình và mẹ sẽ bị người ngoài phá hủy, lại hoảng sợ muốn mẹ đưa người ngoài về nhà. 

Thẩm Khôn không dám đoán đây là ý gì. 

Nhưng những suy nghĩ không thể không lan rộng, giống như một người nghiện đối phó với ma túy. Dù biết điều đó sẽ gây tử vong nhưng anh vẫn đưa ra những suy đoán khổ dâm. 

Đây là nơi thiêng liêng mà mẹ và anh không được chạm vào. Không ai có thể xâm nhập và không ai có thể xâm nhập. 

Nhưng bây giờ, hắn giống như một đứa trẻ bị người khác xâm chiếm. Ý thức lãnh thổ mạnh mẽ khiến anh muốn bảo vệ lãnh thổ và chống lại người ngoài, nhưng cơ thể non nớt của anh lại bất lực. 

Thẩm Khôn ngồi ở trên giường, khuôn mặt bị bóng tối che phủ. 

………………

Ngày hôm sau, Thẩm Lan Nguyệt ngủ đến ba giờ sáng. Khi cô mở mắt ra, cô không thấy người đàn ông được cho là đang nằm bên cạnh mình. Chắc là anh ấy đã rời đi rồi. 

Thẩm Lan Việt đi xuống lầu, nhìn thấy Thẩm Khôn ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, yên lặng ngồi. 

“Anh ấy bỏ đi à?” Về phần hắn, Thẩm Khôn biết nàng đang nói tới ai. 

"Rời khỏi." Thẩn Khôn nhìn Thẩn Lan Nguyệt với ánh mắt đầy hy vọng. 

Thẩm Lan Nguyệt tránh ánh mắt của anh, quay người đi vào phòng bếp, đổi chủ đề: “Có gì ăn?”

Cô ấy không có gì để giải thích sao? Thẩm Khôn tuyệt vọng cúi đầu, “Cháo trong nồi còn ấm.”

Thẩm Lan Việt đang ngồi trên bàn ăn cháo, Thẩm Khôn ngồi quay lưng về phía cô. Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình và cảm thấy có chút bất an, nhưng anh không dám quay lại và đối mặt trực tiếp với mẹ mình. 

Sau một hồi do dự, anh không thể nhịn được nữa. Anh quay lại và nhìn thẳng vào mắt cô. Thì ra Thẩm Lan Việt cũng đang nhìn hắn. 

"Nói đi." Thẩn Lan Nguyệt có lẽ biết anh muốn nói gì. 

Thẩm Khôn mở miệng nói: “Hắn là ai?”

Thẩm Lan Nguyệt đáp: “Bạn trai.”

“Tại sao lại đưa người đàn ông khác về nhà?”

"Người đàn ông khác? Anh ấy là bạn trai của tôi." Thẩm Lan Việt mắng hắn, cuộc trò chuyện ngắn ngủi kết thúc trong sự im lặng và nhượng bộ của Thẩm Khôn. 

Mẹ lại ra đi...

Sau vài tháng, Thẩm Lan Việt vội vàng trở về rồi lại rời đi, không hề nhìn lại hắn. 

Lâu lắm, lâu đến mức màn đêm buông xuống, lâu đến mức bầu trời đầy sao bị che phủ, lâu đến mức thời gian ngừng trôi...

Thẩm Khôn lấy điện thoại di động ra, bấm số trên danh thiếp. Sau vài tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Những lời cậu nói còn được tính không?"

Người đàn ông bên kia nghe thấy cười khúc khích: "Đương nhiên."

"Tôi tham gia cùng bạn."

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

“Nhưng tôi có điều kiện…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Thành thật mà nói, không phải ai cũng xứng đáng

Giám đốc Dương kéo ghế ra hiệu cho Thẩm Khôn đang đứng ở cửa bước vào. 

Người bảo vệ ở cửa chặn Thẩn Khôn lại, nói một cuộc khám xét thường lệ và cất đi tất cả các thiết bị điện tử trên người Thẩn Khôn. 

Thẩm Khôn phối hợp rất tốt, đưa điện thoại di động cho bọn họ. 

Thẩm Khôn đi tới bàn. Vệ sĩ phía sau Giám đốc Yang tiến tới và quét Thẩn Khôn bằng máy dò kim loại. Máy kêu bíp. 

Thẩn Khôn nhìn Giám đốc Yang, người đang nhướng mày nhìn anh. Thẩm Khôn lấy máy ghi âm từ trong túi ra và tắt đi. 

"Ngồi xuống." Giám đốc Yang mỉm cười và giơ tay chào anh một cách thân thiện. "Sao đột nhiên lại muốn tham gia?"

"Tôi chợt hiểu ra."

"Cho tôi một lý do để tôi yên tâm được không?"

"Tại sao, để tham gia cùng bạn, tôi buộc phải viết lý do đăng ký?" Thẩm Khôn nheo mắt lại, dựa lưng vào ghế nhìn giám đốc Dương. 

Giám đốc Yang cười lớn để giảm bớt sự xấu hổ. "Không..."

Anh vẫy tay chào người đứng sau. Người vệ sĩ phía sau lấy ra một cuốn sách từ giá sách. Khi anh nhìn kỹ, đó là một chiếc hộp. Khi anh mở nó ra, bên trong có những gói bột màu trắng nhỏ. 

Đạo diễn Dương nhận lấy, đặt lên bàn: "Hiểu chưa?"

"Vâng."

"Nói về nó đi."

"Quả anh túc, cỏ ma hoàng, luyện chế và thanh lọc, quy trình cực kỳ đơn giản, càng phức tạp, bào chế và gỡ lỗi. Ngươi... độ tinh khiết thấp." Thẩm Khôn liếc nhìn bột phấn trên bàn. 

"Haha..." Giám đốc Dương cười lớn, càng lúc càng to hơn. 

Một lúc sau, tiếng cười của Giám đốc Yang dừng lại. Anh ta lấy ra một tờ giấy, đổ bột trắng trong túi ra, đổ lên tờ giấy trắng rồi đưa cho. 

"Ngươi không muốn nếm thử sao? Mùi vị này thật ngây ngất, còn ngon hơn cả phụ nữ." Giám đốc Yang nhìn anh đầy ẩn ý. 

Thẩm Khôn sắc mặt tối sầm, nhìn đống bột trắng trong tay. Người này muốn kéo hắn xuống nước...

Thấy Thẩm Khôn không lên tiếng, giám đốc Dương ngửa người ra sau, bình tĩnh nói: "Hãy kể cho tôi nghe về anh. Trong kinh doanh ai cũng biết phải giải thích mọi chuyện trước. Anh có chuyện gì cũng không chịu nói cho tôi biết. Làm sao tôi có thể tin tưởng anh?"

"Ai nói bạn phải chạm vào cái này nếu bạn chạm vào cái này?" Thẩm Khôn cười lạnh.

“Có thể tránh xa bùn được không?” Đạo diễn Dương trêu chọc nhưng không khí lại trở nên căng thẳng. 

Thẩm Khôn cười nói: “Hoa sen cũng mọc trong bùn, không có ngươi ta vẫn có thể sống tốt, nhưng chỉ là mấy năm sau thôi, cũng không nhất thiết phải chọn ngươi. Nhưng đến lúc đó, chúng ta không biết là bạn hay thù.”

Giám đốc Yang hiểu rằng anh chàng này đang đe dọa anh và gây áp lực cho anh. 

Tuy nhiên, có một điều Thẩn Khôn thực sự đúng là Thẩn Khôn quả thực có khả năng này. Giám đốc Yang tin rằng tầm nhìn của mình là đúng. Đứa trẻ này có kỹ năng thực hành tuyệt vời và biết chính xác cách chuẩn bị thuốc thử. Loại người này thích hợp nhất để chế tạo thuốc. 

Đây cũng là điểm mà Giám đốc Dương kiêng kỵ. Một khi muốn gia nhập vòng tròn này, nếu anh ta không phải là một đồng minh quá mạnh thì Wyeth sẽ là một kẻ thù mạnh mẽ. 

"Tuy nhiên, tôi không còn sức lực để tìm kiếm các kênh khác. Bạn chỉ cần cung cấp cho tôi đủ nguyên liệu thô và phòng thí nghiệm tuyệt đối an toàn. Trong vòng một tháng, tôi có thể tinh chế các sản phẩm bạn có lên cấp độ cao hơn và chỉ cung cấp cho bạn."

Giáo sư Yang cảm động trước điều kiện của Thẩn Khôn. 

Anh ta luôn kiếm lợi nhuận bằng cách bán lại ma túy. Khi công việc kinh doanh của ông ngày càng lớn mạnh, ông lại không có nhà sản xuất thuốc trực tiếp và ổn định, điều này khiến Giám đốc Yang rất bất an. 

Thậm chí, trong những năm gần đây, họ đã bắt đầu tuyển dụng người từ Tam giác vàng để phát triển các nhà máy sản xuất thuốc của riêng mình nhưng chất lượng luôn không đồng đều và không thể tạo ra được sản phẩm tốt. 

Đặc biệt, việc khóa nguồn cung là một sự cám dỗ rất lớn. 

Khóe miệng Giám đốc Dương cong lên, nếp nhăn trên mặt chồng lên, trên mặt đầy nếp nhăn. "Được rồi, tôi hy vọng bạn có thể giữ lời và đừng làm tôi thất vọng."

"Ngoài ra, điều kiện của tôi thứ nhất là không hạn chế quyền tự do cá nhân cũng như lời nói và việc làm của tôi. Thứ hai, không liên lụy đến những người xung quanh. Thứ ba." Thẩm Khôn nhìn người chung quanh một chút, “Hy vọng chuyện này có thể tuyệt đối giữ bí mật.”

"Cần có vốn để đáp ứng các điều kiện." Giám đốc Yang thực sự đã có ý định nhốt anh ta trong phòng thí nghiệm. "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi có được thành phẩm ưng ý trong vòng một tháng."

"Còn nữa, bây giờ đã đến nước này, chúng ta có thể thành thật và chân thành với nhau được không?" Đạo diễn Dương cầm chiếc bút ghi âm trên bàn đưa cho Thẩm Khôn. 

Giám đốc Yang nhìn người chỉ cách mình một bàn. Mặc dù còn trẻ nhưng anh ấy đã bắt đầu bộc lộ vẻ ngoài khác thường của mình. Người trước mặt thật sự rất khó lừa, hắn rất thông minh. 

Thẩm Khôn mỉm cười nói: “Được.”

"Vậy trong tháng này, ta sẽ phái người đáng tin cậy đến bảo vệ ngươi."

Nói là bảo vệ nhưng thực chất là giám sát. 

Thẩm Khôn cười lạnh một tiếng, đi ra khỏi phòng, theo sau là một người đàn ông vạm vỡ. Bộ vest đen không che giấu được cơ bắp săn chắc của anh. "Xin chào, Dương tiên sinh nhờ tôi bảo vệ cậu."

Thẩm Khôn không nói gì, hắn biết mình không thể từ chối. 

Giám đốc Dương nhìn Thẩm Khôn, lấy thứ bột màu trắng chất đống trên tờ giấy, lấy ống hút thường dùng trong ngăn kéo ra, nhét vào lỗ mũi, chỉ vào thứ bột màu trắng rồi hút từng chút một thứ bột trắng vào khoang mũi, đi vào cơ thể, chảy vào mạch máu, tác động đến dây thần kinh. 

Giám đốc Dương dựa lưng vào ghế sofa tận hưởng, từng lỗ chân lông giãn nở đến cực điểm, ánh vàng óng của ống hút phản chiếu mọi thứ sang trọng. 

Một lúc lâu sau, Giám đốc Dương đột nhiên từ trong ngăn kéo lấy ra một khẩu súng. Trước khi người vệ sĩ phía sau kịp phản ứng, một cái lỗ đẫm máu xuất hiện trên đầu anh ta. 

“Anh phải cho anh ấy một lời giải thích, phải không?” Giáo sư Yang cất súng trở lại ngăn kéo. 

Thẩn Khôn đến một căn hộ nhỏ, ngay cạnh trường học, nơi anh ấy cơ bản đã làm được khi kỳ thi đang đến gần. 

Anh không có ý định để những người bừa bộn khác biết về Biệt thự bên núi. 

Vệ sĩ ngồi ở phòng khách, Thẩm Khôn ở trong phòng tắm. Anh ta lấy chiếc tai nghe vô hình trong tai ra, nó sẽ nhấp nháy màu đỏ khi phát ra âm thanh. 

Hãy thành thật mà nói, không phải ai cũng xứng đáng với điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Họ đen tối tự hỏi liệu bông hồng kiêu hãnh có rơi hay không.

Thời gian của Thẩn Lan Nguyệt kéo dài hơn bao giờ hết. 

Người trong ngành đang suy đoán xem Thẩm Lanyue lần này có nghiêm túc hay không, có thật sự đang bám lấy một người đàn ông hay không. Mang theo ác ý suy đoán cùng ác ý phỏng đoán, gió truyền đến William bên tai. 

Trong số họ cũng có một chút bất mãn. Không ai trong số các bạn ở đây là người giàu có hay quyền lực. Kết quả là tôi bị một người làm bán thời gian lôi cuốn, điều này khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. 

William muốn cắn răng hàm. Kể từ khi chia tay, video anh vào nhà hàng gây rối được tung lên mạng. Mặc dù hắn nhanh chóng trấn áp trong thời gian ngắn, nhưng sau khi có rất nhiều người nhìn thấy, hắn liền trở thành trò cười trong giới. 

Tại sao người phụ nữ này lại tận hưởng cuộc sống sung túc trong khi anh lại trở thành đối tượng bị chế giễu? 

Nhân phẩm của người đàn ông bị sỉ nhục vô cùng khi nhìn thấy người đàn ông bên cạnh Thẩm Lan Việt. 

Anh ta gọi trợ lý của mình, cúi xuống và ra lệnh vào tai anh ta. 

…………

Jackson từ một nhân viên trong quán bar trở thành một vị khách. Anh đang ngồi trong một gian hàng trên tầng hai và có thể nhìn thấy rõ ràng tiếng ồn ào của mọi người ở tầng dưới. 

Các đồng nghiệp từng làm việc cùng anh ấy đã phục vụ anh ấy đồ uống, và người quản lý từng tức giận với anh ấy đã phục vụ anh ấy. Lúc này, anh cảm nhận sâu sắc sự ưu việt mà tiền bạc và quyền lực mang lại. 

Không ai có thể chống lại cảm giác ưu việt này, và không ai sẵn sàng chống lại. Jackson dần dần say mê nó, anh có nhiều nhan sắc và nhiều tiền đến mức anh không dám tưởng tượng. 

Khi say, Jackson cảm thấy thỏa mãn trong người và ngực anh sưng tấy. Anh thở ra một hơi, đang định gọi vài cô gái đến tham gia cuộc vui, nhưng sau đó anh lại nghĩ đến Thẩm Lan Việt, gọi lại những người đang định ra ngoài. 

Người pha chế cảm thấy khinh thường việc tiêu tiền của phụ nữ là điều mà một người đàn ông mềm yếu coi là đương nhiên. 

Anh nhớ lại những gì người khác đã nói vài ngày trước. Naduo Wild Rose, người thường xuyên đến quán bar, đã ngoài bốn mươi, năm mươi tuổi, ở nhà có một cậu con trai trạc tuổi họ. 

Tin tức này vừa ra mắt đã khiến giới nam giới khá xôn xao. Là bản chất xấu xa của đàn ông, họ nhanh chóng tiếp nhận những thông tin không hay về người phụ nữ mà họ không thể có được, đồng thời với tâm lý xem hưng phấn nên họ tung tin, chờ thời cơ lên ​​men. 

Họ thầm tự hỏi liệu bông hồng đỏ có rơi khỏi bục cao hay không. 

Người phục vụ rượu nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha, trong lòng cảm thấy đen tối hơn là ghen tị, khiến anh ta vô tình báo tin này cho Jackson. 

Anh ấy đã mong đợi một biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của Jackson và kết quả đúng như mong đợi. Khi Jackson nghe được thông tin này, biểu cảm trên khuôn mặt Jackson thoáng chốc. 

Anh đã biết chuyện này từ lâu. Anh đã biết điều đó khi cậu bé đột nhập vào phòng và người phụ nữ bên dưới anh đã thừa nhận điều đó mà không hề giấu giếm. 

Tuy nhiên, khi nghe được những lời mỉa mai đó của người khác, trái tim Jackson trong giây lát như thắt lại, khuôn mặt của người đàn ông đó bị giẫm nát dưới chân anh. 

Jackson bóp ly rượu trong tay, ly có đá viên mất đi nhiệt độ. Vẻ mặt của người bạn đồng hành cũ của anh ta rất ác ý, đầy sự chế nhạo và khinh thường, như thể anh ta đang cười nhạo sự tự mãn của mình những ngày này. 

Anh biết nếu Thẩm Lan Việt có chuyện gì thì anh sẽ là người đầu tiên phẫu thuật. 

Anh vui vẻ tận hưởng sự phù phiếm mà cô mang lại cho anh, nhưng anh không dám chịu đựng sự khinh thường mà cô mang lại. 

Jackson gọi mọi người ra khỏi phòng và ngồi một mình trong phòng. Anh không dám làm điều đó nếu không có cô Dian. 

Khi Thần Khôn di chuyển giữa đám đông đông đúc, thỉnh thoảng tay chân nồng nặc mùi rượu và mỹ phẩm kém chất lượng sẽ vô tình chạm vào hắn, khiến chúng nhớp nháp một cách kinh tởm. 

Thẩm Khôn không ngừng cau mày, vệ sĩ phía sau cũng đi theo, không có ý định mở đường cho hắn. 

Khi anh lên lầu, đã có ít người hơn rất nhiều. Anh ta mở một chiếc hộp và có một người đàn ông đang ngồi trong đó. 

“Anh có mang theo gì không?” Thẩm Khôn hỏi. 

Người đàn ông mở chiếc hộp, bên trong chứa những nguyên liệu cơ bản để sản xuất heroin. 

Thẩm Khôn nhận lấy chiếc hộp, nói: “Lần sau chúng ta đổi địa điểm đi.”

Đây là nguyên liệu cuối cùng để sản xuất thuốc. Sản lượng nhỏ và giá cao. Việc kiểm tra của Anh rất nghiêm ngặt. Giám đốc Dương tình cờ hết hàng nên thay mặt anh đến lấy hàng. 

Khi đi ngang qua sảnh quán bar, anh vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy người đàn ông trên ban công phòng riêng. Thần Khôn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó ẩn giấu sát ý thâm sâu. 

Jackson…

Vậy mẹ cũng ở đây à? 

Anh nhìn chiếc hộp, bên trong không có ai, sau đó lại nhìn xung quanh, vẫn không thấy bóng dáng quen thuộc nào, đành bỏ cuộc, bước ra khỏi quán. 

Tiến vào phòng thí nghiệm, Thẩm Khôn nhốt hai tên vệ sĩ ở ngoài cửa, ở trong phòng thí nghiệm rất lâu. Bầu trời chuyển từ sáng sang tối. 

Thẩm Khôn bước ra khỏi phòng thí nghiệm, trên tay cầm một túi kín chứa đầy bột màu trắng. Anh ta thản nhiên ném nó cho một vệ sĩ, "Một kg, độ tinh khiết phải là 95%."

Vệ sĩ vội vàng bắt lấy, giữ cẩn thận, phức tạp nhìn Thẩm Khôn.

"Hãy mang nó đi kinh doanh." Thẩm Khôn vươn vai, giọng nói có chút nghẹn ngào dưới lớp mặt nạ dày. 

Vẻ mặt của cả hai đều thể hiện sự tôn trọng. Chỉ mới có nửa tháng, và nỗ lực đầu tiên của họ thực sự là...

Một người lấy điện thoại di động ra gọi điện. Cúp điện thoại sau, ngữ khí có chút cung kính nói: "Dương tiên sinh rất hài lòng, sẽ tôn trọng yêu cầu của ngươi."

"Còn nữa, Dương tiên sinh bảo chúng tôi mang những tài liệu còn lại về. Cậu thấy đấy..."

Thẩm Khôn cười lạnh, lão gia hỏa này coi hắn như tay súng, dùng xong còn muốn lấy lại? 

Lão gia hỏa này để hắn mạo hiểm lớn như vậy đi buôn bán trong quán bar, thay hắn mạo hiểm thay hắn, hắn còn muốn quay lại sao? 

"Nói cho hắn biết, đây là ta giúp hắn phí." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Đương nhiên, giám đốc Dương không tin vào tà ác, lệnh cho người quay lại văn phòng lấy nguyên liệu, nhưng phát hiện toàn bộ nguyên liệu đều không có! 

Giám đốc Yang liên tục kiểm tra hệ thống giám sát và kiểm tra xem Thẩn Khôn có lấy nó ra khỏi phòng thí nghiệm hay không. Giám đốc Yang xoa xoa lông mày. Anh ấy đã đạt tiêu chuẩn và không còn có thể ép buộc mọi người theo mình nữa. 

Lúc này, cấp dưới truyền đến tin nhắn: "Dương tiên sinh, túi thuốc này độ tinh khiết cao tới 98%!"

Giám đốc Yang tỏ ra không tin khi biết tin này. Anh ấy liên tục xác nhận xem bài kiểm tra có sai hay không, sau đó anh ấy vui mừng khôn xiết và phấn khích đứng dậy. 

Túi ma túy này đủ để mang lại cho anh ta khoản lợi nhuận bảy con số. 

Đúng như mong đợi từ người mà cậu ấy thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lần này, hắn thay đổi cách tiếp cận.

Thẩm Khôn ở trong phòng thí nghiệm thời gian ngày càng nhiều, thậm chí có khi ở trong phòng thí nghiệm cả ngày, đến mức quên ăn quên ngủ. 

Có tiếng gõ cửa phòng thí nghiệm: “Đồ ăn đến rồi.”

Nhà nghiên cứu bên ngoài treo hộp cơm đã đóng gói lên cửa và đã quen với việc không nhận được phản hồi. 

Kiều Sâm phàn nàn với những người đi ngang qua: “Anh ấy cả ngày chưa ăn gì, sao các người cứ mang đồ ăn cho anh ấy hoài?”

Người đàn ông cười khổ, nghĩ tới lời chỉ dẫn của người lãnh đạo: “Hãy giúp đỡ lẫn nhau.”

"Anh không biết em lại tốt bụng như vậy đấy." Kiều Sâm nghĩ đến khuôn mặt người chết ngày đó, lạnh lùng nhìn hắn, khiến lòng hắn run lên. Ông chủ yếu chịu trách nhiệm kiểm tra chất lượng tại đây, kiểm tra thành phần các mặt hàng được giao và thành phần thuốc. 

Mặc dù... chàng trai trẻ đó thực sự khá mạnh mẽ, nhưng Kiều Sầm miễn cưỡng thừa nhận. 

Thẩm Khôn chăm chú nhìn phản ứng hóa học trong ống nghiệm, mong chờ phản ứng phân hóa tiếp theo của nó. 

Chất lỏng màu trắng chuyển sang màu xanh lam, chất lỏng màu xanh lam tiếp tục bay hơi và phản ứng trong bình Erlenmeyer, rồi dần dần bắt đầu tách kết tủa màu xanh lam ra. 

Thẩn Khôn đeo mặt nạ cách ly với vẻ mặt bình tĩnh. Khi nhiệt độ giảm xuống, ông tách chất lỏng ra khỏi cặn và bịt kín hai loại thuốc. 

Anh đứng dậy và tăng sức mạnh của ống xả, mùi hăng trong phòng nhanh chóng bay đi. 

Thẩm Khôn thở dài, lấy hộp cơm từ trong túi ra. Bên trong là món mì do dì anh chuẩn bị. Trời đã lạnh quá lâu rồi. 

Về phần đồ ăn để bên ngoài, hắn cười lạnh không dám ăn. 

Đang ăn thì có tiếng gõ cửa. Ngay khi anh cho rằng đó là sự quấy rối của ai đó và định bỏ qua, thì một giọng nói truyền qua micro: "Anh Dương đang gọi cho anh."

Thẩm Khôn dừng đũa, liếc nhìn loại thuốc mới chế tạo trên bàn, nói: “Ta biết.”

Ngoài cửa không có tiếng động. Anh ăn xong mì, suy nghĩ một lúc, đổ thuốc đã pha vào thùng rác rồi bước ra ngoài.

Người ngoài cửa đã đợi sẵn ở ngoài. Khi thấy anh bước ra, họ kính cẩn gật đầu rồi dẫn anh lên lầu. 

Dương Dung đợi hắn rất lâu, khi nhìn thấy bóng dáng hắn từ cửa đi vào, hắn hiếm thấy xuất thần. 

Người trước mặt tôi quả thực là một người xuất sắc và có tài. 

Là cấp trên, muốn giữ anh ta lại là chuyện bình thường.

Nhưng bây giờ nó hơi khó khăn một chút. Dương Dung xoa xoa lông mày, nghĩ tới Thẩm Khôn đã tháo camera trong văn phòng, thiết lập hệ thống kiểm soát ra vào cửa văn phòng, thậm chí còn mang theo bữa trưa của chính mình. 

Sự phòng thủ công khai và bí mật này khiến anh đau đầu. Anh là một người có tài nhưng lại ngang bướng. Rất thận trọng, đề phòng hắn như đề phòng kẻ trộm. 

Thẩm Khôn ngồi xuống hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Hãy nhìn xem, đây là thái độ đối với cấp trên. Trong lòng Dương Dung trầm xuống: “Nghe nói cậu sắp nhập học rồi.”

Câu khai, tâm không phải thế này. "Đúng."

“Gần đây cậu ở đây thế nào?”

"Không tệ, hiện tại tôi đang nghiên cứu một loại thuốc mới, có chút khó hiểu." Thẩm Khôn biết hắn muốn biết điều gì. 

Lời nói của Thẩm Khôn làm Dương Dung hai mắt sáng lên: "Nói như thế nào?"

“Hầu hết tác dụng của ma túy là can thiệp vào trung tâm thần kinh của con người và làm tê liệt dây thần kinh của con người”.

"Sau đó?" Anh ra hiệu cho Thẩm Khôn tiếp tục.

Thẩm Khôn lắc đầu nói: “Đây chỉ là một ý tưởng thôi.”

Dương Dung cũng biết không nên ép người quá, cho dù thuốc mới có hứng thú. 

Anh đổi chủ đề và đi vào trọng tâm, "Em học ở Cambridge. Ở đó có cần chuẩn bị phòng thí nghiệm cho em không?"

Thành phố Cambridge nằm ở phía bắc Luân Đôn. Nó không gần cũng không xa nơi này. 

Họ nói rất lo lắng cho anh nhưng lại sợ nếu anh đi học thì hiệu quả sản xuất ma túy sẽ giảm sút, ảnh hưởng đến thu nhập của anh. 

"Không, đi tới đi lui cũng không xa." Thẩm Khôn nói. 

Sau khi nhận được sự xác nhận chắc chắn, Dương Dung mới thở phào nhẹ nhõm, lại nghĩ đến lời nói của mình về loại thuốc mới: "Ý tưởng của anh có cần thêm tài liệu gì nữa không?"

"Điều đó là cần thiết nên tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Thẩm Khôn mỉm cười nói.

"Ừ, không vấn đề gì." Dương Dung gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thuốc mới cũng không dễ đối phó, ta sẽ phái hai trợ thủ tới hỗ trợ ngươi."

Anh không cho Thẩm Khôn cơ hội từ chối. Thẩm Khôn biết chính xác hắn đang nghĩ gì. 

Thẩm Khôn cười lạnh đáp lại. 

…………

Cuộc sống của Thẩn Khôn bắt đầu kéo dài trong trường học và phòng thí nghiệm, khả năng xuất sắc của anh sớm nhận được sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của các nhà sản xuất khác trong nhà máy. 

Dương Dung rất vui mừng khi nghe điều đó. 

Thẩn Khôn tìm cơ hội gọi điện cho Thẩn Lan Nguyệt. Cuộc gọi hiếm khi được trả lời. Thẩn Khôn kể cho mẹ nghe về thành tích của mình và nhận được lời khen chiếu lệ. 

Điều này cũng đủ làm anh rất vui. Thẩm Khôn vô cùng thích thú kể lại cuộc sống thường ngày cho mẹ nghe, bày tỏ sự khao khát nhưng lòng nhiệt tình của anh đã vội vàng cúp máy. 

Thẩn Khôn thất vọng khi biết mẹ anh sẽ không về nhà sớm. Rồi tôi nghĩ mẹ tôi có thể sẽ ở với người đàn ông đó nếu bà không về nhà, điều đó khiến tôi lại cảm thấy cay đắng. 

Một giây trước khi cúp máy, anh nghe rõ ràng giọng nói của một người đàn ông. Nó rất giống người đàn ông anh từng ở trong biệt thự trước đây. Theo trí nhớ của anh thì chính là người đàn ông đó. 

Sắc mặt hắn u ám, sao người đàn ông đó lại ở với mẹ lâu như vậy. Điều này thật bất thường. 

Anh sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. 

Đồng thời, anh cảm thấy khó chịu. Mẹ anh không bao giờ muốn nhìn lại anh, và trong lòng anh vẫn khao khát bà. 

Tuy nhiên, lần này anh đã thay đổi cách tiếp cận. 

Thẩm Khôn đứng ở hành lang cầm điện thoại hồi lâu, vẻ mặt âm trầm khiến người đi ngang qua không khỏi phải đi đường vòng. 

Kim Á Tử vỗ vai Thẩn Khôn và hỏi: "Mẹ kiếp, cậu đang cho ai xem bộ mặt hôi hám đó vậy?"

Với nỗ lực cuối cùng trước kỳ thi, Kim Á Tử đã thành công đỗ vào trường cao đẳng cộng đồng cạnh Đại học Cambridge. Học phí thấp và việc học rất dễ dàng. Kim Á Tử cũng rất hài lòng với điều này. Khi không có việc gì làm, anh ấy thường đến nhà bên cạnh chơi với Thần Khôn và tán tỉnh các cô gái. 

Kim Á Tử là một người thịnh vượng ở hai trường. Tôi thực sự không biết nên nói về tài năng hay tính cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nơi này không thể thỏa mãn ngươi

Một ngày này, Thẩm Khôn đang ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu loại thuốc mới, có hai trợ lý đang ghi lại các bước chuẩn bị của hắn. 

Có tiếng gõ cửa đột ngột. Hầu hết mọi người trong nhà máy đều biết rằng anh thường không thích bị làm phiền bằng cách gõ cửa, vì vậy trừ khi cần thiết, họ sẽ không làm phiền anh. 

Anh không có ý định chú ý. Một trợ lý đi ra mở cửa. Người tới nói có một vị khách rất quan trọng, hy vọng Thẩm Khôn có thể lên lầu gặp hắn càng sớm càng tốt. 

Trợ lý ở bên nhắc nhở Thẩm Khôn, nhưng Thẩm Khôn vẫn tập trung vào ống nghiệm trên tay. 

Trợ lý nhắc nhở cô hai ba lần nữa. Cô nhìn vệ sĩ đang chờ đợi ở cửa và trở nên lo lắng. Cô giật lấy ống nghiệm từ tay anh và đổ dung dịch phản ứng vào bể thải. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, người trợ lý run rẩy ngước nhìn anh. Quả nhiên, ánh mắt đối phương quét qua cô như rắn độc, nhìn cô, vặn cổ khiến cô khó thở. 

Trước sự thúc giục của người khác, Thần Khôn dời tầm mắt và mỉm cười với cô với vẻ xin lỗi thân thiện. Sau đó đi theo vệ sĩ lên lầu. 

Thẩm Khôn bước đi, trợ lý nuốt khan một tiếng. Tuy anh không nói gì nhưng mồ hôi lạnh của cô đã thấm ướt tấm vải trên lưng. 

Thẩm Khôn bước vào văn phòng, nhìn thấy một người biết điều mà không ngờ tới. 

Người đàn ông mặc đồ đen đó đã cố gắng giết anh ta hết lần này đến lần khác. 

Không ngờ người đàn ông mặc đồ đen lại đứng đằng sau một người đàn ông. 

Anh chuyển ánh mắt sang người đàn ông đang ngồi ở chỗ Dương Dung ngồi, Dương Dung đứng ở chỗ mà vệ sĩ thường đứng. 

Người đàn ông có mái tóc màu xám và khí chất rất tự nhiên khi ngồi ở ghế chính. Văn phòng này quá nhỏ để ngăn chặn sự uy nghiêm của người đàn ông. Ngồi đây thật là nhục nhã.

Thật là đáng khinh. 

Trong lúc Thẩm Khôn đang nhìn hắn, người đàn ông cũng đang nhìn hắn không chút dấu vết. Anh ta ngẩng đầu ra hiệu cho Thẩm Khôn ngồi xuống. Người đàn ông hỏi: “Anh là Thần Khôn à?”

"Đúng." Anh ấy đến vì anh ấy. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Anh ta nghĩ rằng người đàn ông này đến gặp anh ta để tùy chỉnh hàng hóa. Anh ta là một khách hàng nổi tiếng nên phải gặp anh ta và kiểm tra hàng hóa. 

Người đàn ông mỉm cười. Người đàn ông này không phải là sinh vật của ao. Nhưng sau một thời gian, người đàn ông sành sỏi đã nhìn thấu suốt Thần Khôn. Anh ấy bao dung, lạnh lùng và tàn nhẫn, can đảm và can đảm, và quan trọng nhất là tài năng. 

Anh vẫy tay chào người trợ lý ở một bên, người trợ lý nhanh chóng dọn dẹp chỗ ngồi khi nhìn thấy điều này. Trước khi Dương Dung rời khỏi văn phòng, anh vẫn đang nhìn lại, trong đầu đang suy đoán và đang lên kế hoạch. 

Sau khi người này rời đi, người đàn ông không hề do dự mà hỏi thẳng: "Ngươi không hài lòng với nơi này sao?"

Anh nói đúng, đây quả thực không phải là nơi anh hài lòng nhất. Sự kiềm chế, khó chịu và sự áp bức, giám sát tham lam của Dương Dung thỉnh thoảng đều khiến Thẩm Khôn chán ghét. 

"Hãy đến với tôi, chàng trai trẻ." Người đàn ông thở dài: “Hãy tạo ra giá trị lớn hơn cho bạn”.

"Tại sao?" Thẩm Khôn không khỏi hỏi, nhìn thấy đối phương bộ dáng bình tĩnh kiên quyết. 

Người đàn ông liếc nhìn anh, chỉ là một cái liếc mắt. Áp lực của cấp trên khiến cơ thể anh căng thẳng trong giây lát, anh trở nên cảnh giác. Người đàn ông cười khúc khích và nói: "Bạn không hài lòng với điều này."

"Đúng." Anh ấy đồng ý. 

Anh ta cần tiền gấp, cần tiền của chính mình, gấp. Anh ta cũng cần quyền lực, kinh tế, quân sự, hữu hình hay vô hình đối với người khác, anh ta cần tất cả, mặc dù hiện tại nó hơi xa vời. 

"Tôi có mọi thứ bạn cần. Tôi sẽ đưa vé cho bạn. Còn tùy vào việc bạn có mua được hay không."

Mà Dương Dung lại không thể cho hắn những thứ này. Điều này là hiển nhiên. 

Nói đến đây, Thẩm Khôn không khỏi thắc mắc tại sao hắn lại tự tin như vậy. 

Người đàn ông nhìn thấy sự nghi ngờ của anh và giải thích một cách tử tế, "Oremi."

Thẩm Khôn có chút ấn tượng, nghĩ tới đây, thân thể run lên, kinh ngạc nhìn hắn. Sau đó, hắn nói, thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi tìm ta làm gì?"

Sự run rẩy không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Đến sự phấn khích bất ngờ, đến sự phấn khích bất ngờ. 

"Tôi đang tìm kiếm bạn bởi vì bạn có điều gì đó đặc biệt ở bạn." Oremi nhìn đồng hồ và nheo mắt. Các điều kiện đã được đặt ra. Anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, nói: “Tôi không có nhiều thời gian như vậy, cho anh ba phút để suy nghĩ.”

"Nhân tiện, bài kiểm tra của tôi sẽ dẫn đến cái chết."

Thẩn Khôn đã chọn tham gia mà không hề do dự. Rủi ro và cơ hội cùng tồn tại, anh hiểu điều này. 

Nhìn thấy sự lựa chọn quyết đoán của anh, đôi mắt Oremi cong lên có chút tán thưởng, nếp nhăn trên khuôn mặt hiện lên, cho thấy sự già nua của người đàn ông. 

"Đủ quyết đoán! Chào mừng bạn đến tham gia cùng chúng tôi. Tôi sẽ tặng bạn một món quà gặp mặt. Bạn muốn gì?"

Thần Khôn thần sắc thoáng qua, dưới ánh mặt trời, hắn tà ác cười nói: "Ta muốn tất cả mọi thứ của Dương Dung."

“Đây không phải là một món quà lớn.” Oremi thờ ơ nói: "Tháng sau hãy đến gặp tôi, đừng bỏ cuộc, sẽ có người giúp đỡ bạn trong lớp học."

Sau đó Oremi rời đi. 

Thẩm Khôn đang ngồi trên ghế. Oremi chưa kịp đi xa, Dương Dung giống như một con chuột mê pho mát bước vào, vẻ mặt háo hức hỏi: "Hắn nói gì với ngươi?"

"Tôi tham gia cùng anh ấy."

Dương Dung cau mày, trong lòng chỉ cảm thấy tức giận, không thể tin nhìn chằm chằm hắn: "Sao ngươi dám!"

Theo ý kiến ​​​​của ông, ông đã đào tạo Thẩn Khôn và đối xử hào phóng với anh, nhưng giờ đây người dân của anh đã không còn được công nhận. 

Những cây con mà anh đã dày công trồng trọt đã bị cướp đi ngay khi anh gật đầu. Anh không dám giận Oremi mà đến trút giận với Thẩn Khôn. 

Trong lúc bế tắc, vệ sĩ đã gõ cửa phá vỡ bầu không khí căng thẳng: "Anh Yang, anh Will nói với tôi rằng tôi có thứ này cho anh."

Người đàn ông bước vào và mang theo tấm séc và giấy phép buôn bán ma túy của vùng đông nam nước Anh. 

Để đổi lấy điều kiện này, Dương Dung liếc nhìn Thẩn Khôn với vẻ mặt phức tạp. Cuối cùng hắn cũng không nói gì, thả Thẩm Khôn đi. 

Trước khi Thẩm Khôn rời đi, hắn lại quay lại phòng thí nghiệm, thu dọn thuốc và mang đi. Khi bước vào phòng thí nghiệm, anh phát hiện nữ trợ lý vẫn đang ở trong phòng thí nghiệm. 

Nữ trợ lý nhìn thấy Thẩm Khôn, nhảy lên hưng phấn nói: "Đúng vậy, xin lỗi, vừa rồi không nên làm gián đoạn thí nghiệm của ngươi..."

Thần Khôn không để ý tới nàng, tiếp tục động tác tay. Anh nghe thấy giọng nói ríu rít của nữ trợ lý, rất ồn ào. 

Thấy anh không trả lời, trợ lý tưởng anh không chấp nhận lời xin lỗi của anh nên chỉ muốn giúp anh phân loại thuốc. 

Thẩm Khôn tức giận, một tiếng “bụp” lớn, nữ trợ lý bị đẩy lùi về phía sau hai bước. Cô nghiêng mặt và lấy tay che mặt. Cảm giác đau đớn, tê dại và cay cay khiến cô một lần nữa khẳng định mình thực sự đã bị đánh. 

"Tránh xa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sương mù Ailen

Shen Kun gần như hụt hơi trước cách làm của Oremi. 

Nhiệm vụ lần lượt được giao cho anh, hết đợt tập này đến đợt tập khác và tập luyện cường độ cao khiến anh hơi choáng ngợp.

Ở đây, Oremi hầu như không để Thẩn Khôn động đến khía cạnh chế tạo ma túy. Thay vào đó, anh ta yêu cầu anh ta tham gia vào nhiều khóa huấn luyện chiến đấu khác nhau và thỉnh thoảng anh ta lắng nghe các cuộc đàm phán và giao dịch giữa các phòng thương mại và các băng nhóm khác nhau. 

Ý định rất rõ ràng, Oremi đang chuẩn bị cho người kế vị. 

Ông biết rằng mình đã quá già và không còn khả năng duy trì quyền kiểm soát tổ chức khổng lồ này nữa. Những cành cây bên cạnh đã sẵn sàng di chuyển, và các băng nhóm đang chờ đợi ngày có người được nhận làm con nuôi và chúng có thể ăn trộm vài miếng thịt cừu. 

Oremi có quan niệm yếu kém về khả năng sinh sản. Ngay cả khi còn trẻ, cô vẫn luôn nán lại giữa những bông hoa. Đã lâu như vậy, bà không sinh được con trai hay con gái. 

Tuy rằng hắn không có ý niệm về truyền thừa, nhưng hắn cũng không muốn sự nghiệp mình dày công cả đời bị chia cắt và tiêu diệt bởi một vài con sói mắt trắng vô danh. 

Với một cái vẫy tay, ông quyết định đào tạo người kế nhiệm của mình. Là một con người, sẽ an toàn hơn khi tập luyện và tập luyện dưới mũi. 

Tất nhiên, Thẩm Khôn không phải là người thừa kế duy nhất, ngoại trừ hắn còn có chín người khác. 

Người lớn tuổi nhất là 25 tuổi. 

Trong số mười người, anh là người đến muộn nhất và dường như anh có ít lợi thế nhất. Thẩm Khôn vừa mới huấn luyện xong, nằm trên giường thở hổn hển. Mồ hôi trên lưng thấm vào bộ đồ thể thao cotton nguyên chất và thấm vào ga trải giường. Những vết mồ hôi hình người nhanh chóng hình thành trên ga trải giường. 

Thẩm Khôn tắm rửa nghỉ ngơi. Bây giờ đã là giờ nghỉ ngơi. Leomi sẽ không hạn chế bất kỳ hành động nào của họ và cho anh ta đủ tự do. 

Tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài thì trời đã tối hẳn. Thời gian gần đây, nước Anh luôn tràn ngập sương mù dày đặc, che phủ bầu trời thành phố. Ngay cả từ căn cứ xa xôi, cũng không thể nhìn thấy một ngôi sao nào. Trời tối đến nỗi không thể nhìn thấy đáy đêm.

Thẩm Khôn ôm đầu, mấy ngày nay đều mệt mỏi, sau khi tỉnh lại vẫn có chút choáng váng. 

Như thường lệ, anh xuống nhà lái xe vào thành phố rồi đến một quán bar. Đêm đã khuya, cũng là lúc diễn ra lễ hội trong quán bar. 

Bản chất vốn bị trấn áp ban ngày lúc này đã được giải phóng, mọi người nhảy múa bừa bãi, trong không khí tràn ngập mùi hỗn loạn. 

Thẩm Khôn tiến vào quán, ngồi vào quầy, gọi một ly rượu. Anh ta có vẻ thản nhiên ngước lên, nhưng ánh mắt lại quét qua sân thượng trên lầu, cố gắng tìm kiếm hình bóng trong lòng mình. 

Đây chính là quán bar nơi anh gặp lại người tình của mẹ mình lần trước. Anh đến đây để thử vận ​​may, tìm kiếm dấu vết của mẹ mình và du hành đến những nơi mà mẹ cô bị ám ảnh, cố gắng tìm kiếm cô. 

Thật không may, vận may của tôi không được tốt lắm. Tôi ở đây đã mấy tháng rồi mà vẫn chưa gặp được cô ấy. 

Ngoài ra, anh không biết gì về mẹ mình. Anh có chút thất vọng và không muốn bỏ cuộc. Anh bám chặt vào manh mối cuối cùng và không chịu bỏ cuộc dù rất mệt mỏi. 

Anh nhấp vài ngụm rượu, nghe người phục vụ mơ hồ nói rằng người phụ nữ luôn ghé quán bar lạnh lùng như hoa hồng thích gọi món đồ uống này, Irish Mist. 

Anh ấy cũng ra lệnh cho nó. Thẩm Khôn không thích mùi vị này. Irish Mist có vị cay, đắng, nồng độ cồn cao, dễ say và có vị chua ngọt kỳ lạ. Nó cũng giống như những loại rượu khác nhưng có hương vị rất lạ. 

Vì Thẩm Lan Việt đã uống nên anh cũng uống. 

Khi uống sẽ quen dần và có cảm giác khác lạ. Rượu dù khó thế nào cũng trở nên ngọt ngào. 

Thẩm Khôn kỳ thực không thích uống rượu. Anh ấy không thích màu đỏ hoặc trắng. Nó giống như trái cây thối, tích tụ quá nhiều ethanol, khiến nó có vị đắng và chát. 

Lần đầu tiên anh uống rượu là tại một bữa tiệc rượu. Oremi nửa mời nửa ép anh uống. Ngày hôm đó anh ấy đã uống rất nhiều. Khi anh tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. 

Ở lại hồi lâu, Thẩm Khôn bước ra khỏi quán bar, cho đến khi nam nữ trên sàn nhảy lần lượt rời đi, chỉ còn lại vài người rải rác lắc lư trên ghế sô pha. 

Trước khi bước ra khỏi quán, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa nhân viên pha chế và nhân viên pha chế. 

"Cái tên này đã ở đây lâu như vậy, không muốn chơi nữa, hắn đang làm gì vậy?"

"Còn có thể làm cái gì? Nếu không bắt được nữ nhân, liền chờ xem." Người pha chế mỉm cười không bằng lòng và đặt tiền lên bàn. 

Có rất nhiều người như thế này mỗi ngày, với những mục tiêu khác nhau, và những người pha chế đã quen với việc đó. 

"Đó là một mẹo lớn." Người phục vụ rượu nhìn tiền boa trên bàn với chút ghen tị. 

Thần Khôn lắc đầu choáng váng vì rượu, cười khổ. Sẽ thật tốt nếu anh có thể đuổi theo cô ấy. 

Đáng tiếc hắn liền tư cách đuổi theo cũng không có. 

Tôi chỉ có thể giấu suy nghĩ của mình vào một góc tối và không dám thể hiện ra ngoài chút nào. Giống như một con quạ xấu xí, nó chỉ dám hèn nhát bước ra vài vòng trong đêm tối khi không có ai xung quanh. 

Anh lái xe trở lại căn cứ. Ngày mai vẫn còn nhiều việc phải làm. Anh phải giữ vững tinh thần. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ bị giết. 

…………

Thẩm Khôn bị một nhóm người áo đen đẩy lên xe. Anh ta đeo mặt nạ đen, hai tay bị trói sau lưng, bịt tai và nhét một chiếc khăn vào miệng. 

Người đàn ông mặc đồ đen ấn vai từ trái sang phải, kìm nén sự phản kháng. 

Đến nơi, Thẩm Khôn nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Oremi bình tĩnh tuyên bố luật lệ của bài kiểm tra này: "Bây giờ bạn đang ở trong một khu rừng. Ai kéo được lá cờ trên đỉnh núi xuống trước sẽ là người chiến thắng. Chỉ có một người chiến thắng."

Ngay sau đó, Thần Khôn bị dời đi một thời gian dài không rõ địa phương. Người đàn ông mặc đồ đen gỡ bỏ mọi trói buộc trên người Thẩn Khôn. Khi tỉnh lại thì anh đã biến mất. 

Thẩm Khôn nhìn quanh. Xung quanh anh là những cây cao và cây cối rậm rạp. Đó là một khu rừng nguyên sinh và sinh thái. 

Anh để ý thấy một chiếc ba lô xung quanh mình và kiểm tra đồ dùng bên trong. Có hai chai nước khoáng, bánh quy nén, dây thừng và một con dao. Điều quan trọng nhất là bên trong có một khẩu súng, bên trong chỉ có hai viên đạn. 

‘Chỉ có một người chiến thắng. ’ Anh ấy nghĩ về những gì Oremi nói, và vẻ mặt anh ấy chìm xuống. Đây là một bữa tiệc hoành tráng. 

Đây là bài kiểm tra của Oremy, bài kiểm tra cuối cùng. Muốn thành công thì phải giết người khác. 

Thẩm Khôn đeo ba lô vào, kiên quyết nhìn hắn. 

Người đàn ông mặc đồ đen đứng sau Oremi, người đang cầm chiếc cốc và uống trà đen một cách nhàn nhã. 

"Bạn nghĩ ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng?"

Người áo đen ánh mắt phức tạp, cung kính nói: "Khó nói."

"Tôi nên nói gì đây?" Oremi đang có tâm trạng rất tốt. 

“Mỗi người kế nhiệm đều có thế mạnh riêng”.

"Bạn không muốn xúc phạm bất cứ ai." Oremi rõ ràng không hài lòng với câu trả lời thỏa đáng của người đàn ông mặc đồ đen. 

Người áo đen không nói gì. 

Oremi tâm tình rất tốt nói: "Ta cảm thấy Thần Khôn có thể làm được."

"Anh ta?" Người đàn ông mặc đồ đen bối rối, nghĩ đến sự yếu đuối và kém cỏi trước đây của mình, trong lòng có chút khinh thường. 

"Haha, niềm tin khiến con người trở nên mạnh mẽ, nỗi ám ảnh cũng vậy."

Một tiếng súng vang lên trong khu rừng phía xa, vài con chim sợ hãi bay khỏi rừng sâu. 

Oremi mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Nhìn kìa, nó đang đến."

Anh ấy mong chờ màn trình diễn của mình. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Người trên giường đúng là Thẩm Lan Nguyệt

Ba ngày sau. 

Chiếc xe công vụ màu đen đỗ bên ngoài khu rừng dưới chân núi. Xe đã đậu ở đây từ lâu, chờ người chiến thắng trở về. 

Khu rừng xanh thẫm im lìm, có tiếng gió xào xạc lá cây và thỉnh thoảng có tiếng chim hót. 

Khi không ai ngờ tới, một tiếng súng vang lên trong rừng rậm, người đàn ông mặc đồ đen cau mày bối rối. Lúc này lẽ ra đã hết đạn dược và lương thực, anh ta vẫn có thể bắn đạn. 

Trong rừng sâu, máu đỏ tươi bắn tung tóe khắp người Thần Khôn, một giọt chất lỏng màu đỏ bắn thẳng vào mắt hắn. Thần Khôn nhắm mắt lại, máu chảy theo mi mắt, xuống cằm, nhỏ xuống đất. 

"Tại sao..."

Hắn không muốn giết hắn, hắn muốn để hắn đi. Anh muốn cùng nhau đưa anh ấy rời khỏi đây. Anh có cách để cậu sống sót và để cậu sống cuộc sống mà một cậu bé mười ba tuổi nên sống. 

Nhưng... Thần Khôn cười lạnh, có bất đắc dĩ, thương hại, có chút tàn nhẫn. 

Anh ta không bao giờ nên, tuyệt đối không nên coi anh ta như một kẻ ngốc và làm điều gì đó nham hiểm. 

Cầm lá cờ nhuộm đỏ máu, Thần Khôn bước xuống. Anh là người cuối cùng còn lại. Trong vài trăm mét cuối cùng, anh mang theo niềm tin và quyết tâm vững chắc. 

Một màu sắc tương tự hiện ra từ màn hình màu xanh ngọc lục bảo, càng ngày càng gần cho đến khi Oremi có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đang tiến tới, anh mỉm cười hài lòng. 

Thẩm Khôn bước tới xe, rút ​​cờ ra, mở cửa, đón hắn về chỗ ngồi với thái độ chào đón người thắng cuộc. 

Đáng tiếc Thẩm Khôn không có lên xe. Anh ta ngã xuống lần thứ hai trước khi lên xe. 

Khi được đưa đến bệnh viện, bác sĩ cho biết anh bị trầy xước và có vết đâm. Vết thương lúc này đã bị viêm, anh đói, mất nước và sốt nhẹ. Anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi. 

Người đàn ông mặc đồ đen bước ra khỏi phòng bệnh và báo cáo tình hình cho Oremi. Anh ta gật đầu ra hiệu cho người áo đen xử lý chuyện trong rừng. Người đàn ông mặc đồ đen gật đầu và kính cẩn rời đi. 

Sau khi mọi người đã đi hết, Oremi lấy tay che miệng và ho hai tiếng. Anh ta không thể chịu đựng được sự khó khăn khi đứng bây giờ, vì vậy anh ta đã đập vào chân mình một cách thù hận. 

Oremi cầm gậy và bước vào xe. Người trợ lý hỏi anh về chuyến đi tiếp theo. Qua kính chiếu hậu, trợ lý nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của anh: "Đi chuẩn bị quà cho người thừa kế của tôi."

Chiếc xe màu đen trầm chạy đi. 

Thần Khôn ngủ hai ngày, ngày thứ ba tỉnh lại vào buổi trưa. Cơ thể bị tiêu hao quá mức của anh đã lấy lại được sức sống trong giấc ngủ này, và anh cảm thấy sảng khoái và thư giãn. 

Anh biết rằng quá trình huấn luyện khắc nghiệt đã chính thức kết thúc. 

Anh không chọn cách quay trở lại căn cứ. Tận dụng giây phút thư giãn khó có được, anh lái xe chậm rãi dọc theo con phố. Ngày càng có ít tòa nhà bên ngoài cửa sổ xe. Cuối cùng là một biệt thự dành cho một gia đình, nơi ở của anh và mẹ anh. 

Nhưng rõ ràng, có rất ít dấu vết hoạt động của con người trong ngôi nhà này. Người giúp việc người Philippines xin nghỉ việc vì cả hai đều không thường xuyên ở nhà và người giúp việc người Philippines cũng không có việc gì để làm nên cô ấy đã cử một người làm công theo giờ đến dọn dẹp nhà cửa hàng ngày. 

Toàn bộ biệt thự tối tăm và im lặng đến đáng sợ. Thẩm Khôn bật đèn lên, ánh sáng vàng ấm áp tràn ngập căn phòng. Anh nhìn vào lối vào và thấy mẹ anh vẫn chưa quay lại. 

Đôi dép trên giá giày bám đầy bụi, chứng tỏ mẹ tôi đã lâu chưa về. 

Trong mắt Thẩm Khôn hiện lên một tia thất vọng. Anh lên tầng hai, nắm tay nắm cửa của mẹ rồi mở cửa. Anh nhìn thấy một căn phòng bừa bộn, quần áo chất đống bừa bãi trên giường, ghế sofa và phòng thử đồ. 

Thẩm Khôn nhớ tới người làm theo giờ sẽ không vào phòng dọn dẹp nếu không có sự cho phép của chủ nhân. Đã lâu như vậy, căn phòng ngủ vẫn giữ nguyên dáng vẻ như lúc mẹ anh rời đi. 

Anh nhặt quần áo vứt trên giường, treo lên mắc rồi gói lại. Anh kiên nhẫn dọn dẹp từng căn phòng một để nó sạch sẽ và ngăn nắp. 

Ngay tại hắn đang thu dọn phòng thử đồ thời điểm, Thẩm Khôn ngoài ý muốn kéo ra một cái ngăn kéo, hắn choáng váng...

………………

Thẩn Khôn đến quán bar, muốn nắm lấy cơ hội mong manh như mọi khi. 

Vẫn gọi loại rượu như thường lệ, anh ngồi vào quầy, nhìn xung quanh, lặng lẽ ngoảnh mặt đi và uống một ngụm rượu mới pha. 

Bất kể là sự nhẹ nhõm hay là sự chờ đợi đã bị đè nén từ lâu, anh đều cảm thấy rượu hôm nay đặc biệt say người. 

Một lúc sau, mặt Thẩm Khôn đỏ bừng vì rượu. Tuy nhiên, cảm giác say quá tinh tế. Sau khi uống hết cốc này đến cốc khác, thế giới tỉnh táo bắt đầu vặn vẹo, thế giới méo mó trở nên rõ ràng hơn trong mắt anh. 

Anh vẫn chưa biết mình say rượu. Anh uống hết cốc này đến cốc khác, như thể miễn nhiễm với rượu, cho đến khi giọng nói của người phục vụ rượu vang đến gần bên tai: "Xin chào, bạn có cần tìm phòng cho bạn nghỉ ngơi không?"

Thẩm Khôn nghe được chữ “nghỉ ngơi”, gật đầu, lấy thẻ ra bảo nhân viên pha chế đặt phòng. 

Người phục vụ quầy bar thản nhiên đưa thẻ cho người đó sang một bên, giúp anh ta bước vào phòng được chỉ định, đóng cửa lại và khóa lại. 

Thẩm Khôn loạng choạng hướng về phía giường ngã xuống trên giường lớn. Rượu từ từ ập vào đầu, đầu càng choáng váng, toàn thân bắt đầu nóng bừng. 

Máy điều hòa trong phòng không mạnh lắm. Thẩm Khôn cảm thấy nóng quá. Anh tìm chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường rồi vặn điều hòa xuống vài độ. 

Không khí lạnh buốt thổi vào cơ thể anh, anh cảm thấy dễ chịu hơn. Anh lật người chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng sự tiếp xúc dưới tay anh rất bất thường. 

Sự đụng chạm khác thường khiến Thần Khôn lập tức căng thẳng và tăng cường cảnh giác. Bộ não vốn đang bị rượu choáng váng của anh đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Lúc này anh mới nhận ra dưới tấm chăn trắng có một chỗ phình ra. Anh cau mày, nhấc một góc chăn lên, nhấc một góc lên nhìn thấy mái tóc đen dài.

Anh ấy rất tức giận. Anh không ngờ lại có người liều lĩnh như vậy. Anh ra khỏi giường và cố gắng mở cửa. Cánh cửa đã bị khóa. Anh lại gõ vào kính lần nữa. Đó là kính chống đạn. Anh cẩn thận kiểm tra xung quanh, không có camera. 

Đây là một tính toán có tính toán trước. 

Anh có chút khó chịu vì mình vẫn có thể mắc vào một cái bẫy vụng về như vậy. 

Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, chuẩn bị bế người phụ nữ trên giường lên, hành hạ cô để cô nói ra kẻ đứng sau. 

Nhưng khi hắn vén chăn lên, nhìn thấy cả người trên giường, Thẩm Khôn sửng sốt. 

Người trên giường không ai khác chính là Thẩm Lan Việt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hộp quà Pandora dành cho anh h

Thẩm Lanyue nằm trên giường, bất tỉnh. Có lẽ vì say rượu nên cô không thể nhấc người lên được và chân tay rất mềm nhũn. 

Thẩm Khôn có vẻ kinh ngạc khi nhìn thấy người trên giường. Anh đã cố gắng gọi cho mẹ nhiều lần nhưng người trên giường không có phản hồi và vẫn hôn mê. 

Thẩm Khôn tưởng mẹ mình đã xảy ra chuyện gì nên bước tới kiểm tra tình trạng của bà. Hơi thở của cô ấy vẫn bình thường và không có vết sẹo kỳ lạ nào trên vùng da hở. Mọi thứ đều bình thường. 

Chỉ có hơi thở của cô ấy hơi gấp, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang nằm ở nơi đáng ra không nên nằm. 

Lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình khi đang ngồi bên giường, phản ứng của anh đầu tiên là tức giận, sau đó là sợ hãi sâu sắc. Phẫn nộ có người dám đối xử với mẹ mình như vậy; Nỗi sợ là tại sao người đó lại tìm đến anh, và liệu những khao khát sâu kín nhất trong lòng anh có bị lộ ra ngoài hay không…

Mục đích của vị khách này rất rõ ràng, nhưng hắn cũng không dám nghĩ xa hơn. 

Phía sau vang lên tiếng xào xạc, một thân hình mềm mại ôm lấy sau lưng anh, cánh tay trắng nõn trèo lên vai anh, vòng qua cổ anh. Sự đụng chạm xa lạ khiến toàn thân anh cứng đờ. 

"Nóng... nóng quá," một giọng nói nhẹ nhàng đến tận xương tủy. Đó là giọng nói anh chưa từng nghe thấy trước đây và cũng là giọng nói mơ hồ trong giấc mơ của anh. Nó mang đến cảm giác tê dại từ xương tai đến tận sâu thẳm tâm hồn anh. 

"Mẹ, mẹ?" Tim Thẩm Khôn đập thình thịch, giọng nói hơi run lên. 

Anh không dám cử động vì sợ làm phiền Thẩm Lan Việt. Cơ thể và bộ não của anh đều rơi vào trạng thái hoảng loạn và ngừng suy nghĩ. Chỉ có nơi mẹ chạm vào là có chút ấm áp. 

Thẩm Lan Nguyệt tựa đầu vào vai Thẩm Khôn, vô tình xoa xoa cổ Thẩm Khôn. Nhiệt độ cơ thể thường ngày mát mẻ của anh lúc này hơi nóng, hơi nóng khiến anh run rẩy trong lòng. 

"Đừng di chuyển." Thẩm Lan Nguyệt cảm nhận được động tác vi diệu của anh, siết chặt vòng tay, cố gắng ôm anh thật chặt. 

Xuyên qua lớp vải, Thẩm Khôn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của nàng. Tấm vải dường như đã biến mất, chỉ còn lại những vết cọ xát mơ hồ giữa da. 

“Ồ, giúp tôi cởi quần áo đi.” Hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra phả vào tai Thẩm Khôn, có chút mơ hồ. 

Tai anh đỏ bừng và nóng bừng. Anh không tin vào lời nói của mẹ mình và đôi mắt anh đầy kinh ngạc. Anh chợt quay lại và nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ. Anh hơi nhắm mắt lại, không biết người trước mặt là ai. 

Lý trí và cảm giác va chạm nhau trong não anh. Anh biết mình nên đẩy mẹ mình ra ngay bây giờ, gọi điện khẩn cấp và đưa bà đến bệnh viện an toàn...

Nhưng chân tay cứng đờ của anh không thể cử động, tận hưởng vòng tay ôm và sự gần gũi quá mức của mẹ, quá tham lam và quá bẩn thỉu. 

Có nhiều cách để ra khỏi phòng, cửa khóa, phòng không có tín hiệu, không cách nào trong số này có thể làm phiền anh được. 

Đưa mẹ đến bệnh viện, rồi...

Anh có nên quay lại căn biệt thự trống rỗng và chờ đợi không ngừng? Để mẹ anh tiếp tục nằm dưới người đàn ông khác vào ban đêm và gọi những người đàn ông khác như cách bà gọi anh?

Và anh ta đang nhìn trộm không ngừng sau lưng mẹ mình? 

Anh ấy không sẵn lòng...

Bọn họ đã từng hòa làm một, sao bây giờ anh lại xa cô đến vậy! ? 

Anh không muốn nghĩ ngợi, nghĩ cách thoát ra. Kính chống đạn nhốt chặt anh trong phòng, cùng với nỗi sợ hãi và hoảng loạn. 

Môi anh run run và anh hỏi: "Mẹ ơi, con là ai?"

Thẩm Lan Nguyệt lắc đầu, hơi ngẩng đầu lên, nheo mắt lại. Đôi mắt của cô ấy chỉ mờ đi, và các đường nét trên khuôn mặt của những người trước mặt đều mờ đi cùng nhau. Cô không quan tâm trước mặt mình là ai, chỉ cần điều đó có thể khiến cô nhẹ nhõm, ai cũng được. 

Anh quan sát thật kỹ khuôn mặt của mẹ, không bỏ sót bất kỳ biểu cảm nào của bà. Điều khiến anh yên tâm là cô không hề phản ứng gì cả, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Anh rụt rè quay người lại, đưa tay ra sau lưng Thẩm Lan Việt, nhẹ nhàng kéo dải ruy băng buộc sau lưng cô ra. 

"Mẹ..." Anh cụp mắt xuống, có thể nhìn thấy ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở, làn da trắng như tuyết của mẹ từ cổ áo có thể nhìn thấy. 

Thẩn Lan Nguyệt hầu như không thể đứng vững được. Đợi hồi lâu, dây trói trên người cô vẫn chưa được giải phóng. Ngọn lửa trong cơ thể cô đang bùng cháy. Sự khó chịu về thể chất khiến cô vô cùng cáu kỉnh và không thể tự giải tỏa. Tuy nhiên, người bên cạnh vẫn chần chừ: "Còn chờ gì nữa?! Nhanh lên!"

Cô kiệt sức ngã xuống giường, sốt ruột nói với giọng điệu yếu ớt, có chút khêu gợi. 

Đây không phải lần đầu tiên Thẩm Khôn bị mắng, nhưng lần này không có bất bình, chỉ có động viên, khích lệ. 

Thẩn Khôn đã được ban cho lòng can đảm. Anh lại giơ tay lên và véo chiếc kéo khóa nhỏ bằng cả hai ngón tay. Mồ hôi trên lòng bàn tay khiến anh kéo mạnh hơn, và dây kéo gần như trượt khỏi ngón tay anh nhiều lần. 

Một vùng da trắng như tuyết ở phía sau lộ ra khi khóa kéo mở ra, giống như chiếc hộp Pandora. Khi mở túi quà ra, anh nhìn thẳng vào nó. 

Khi dây kéo được kéo hết cỡ, đối diện với vùng da rộng lộ ra ngoài, anh ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Thẩm Khôn mặt đỏ bừng. Không biết có phải do rượu hay không mà anh cũng cảm thấy chóng mặt, đầu óc trống rỗng. 

Thẩm Lan Nguyệt chú ý tới người trước mặt lại dừng lại, trong lòng cảm thấy chán nản chán nản: “Không được thì tìm người khác.”

Chính là, Thẩm Khôn nghe được chuyện tiền bạc, liền không thể ngồi yên, vội vàng nói: "Không được!"

Cô ấy không thể bị người khác nhìn thấy, và cô ấy cũng không thể bị người khác nhìn thấy. 

Bàn tay anh có chút vụng về véo váy, lớp vải mịn màng, ngón tay vô tình chạm vào làn da mịn màng hơn vải của cô rất nhiều lần. 

Sự đụng chạm mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ giờ đây đã thực sự xuất hiện trên tay anh. Lòng bàn tay anh như tan chảy và dính vào da thịt Thẩm Lan Việt. 

Con thú trong lòng anh lúc này đã đột phá ngục tù, kêu gào chiếm hữu người phụ nữ dưới quyền. Thứ khổng lồ nằm im lìm nhiều năm dưới người hắn dần dần phồng lên, lớp vải cản trở cực kỳ khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Đốt trong lửa

Anh cởi hết quần áo của mẹ, để lộ làn da trắng như tuyết, sờ vào mịn màng, bộ ngực sưng tấy và núm vú trên đỉnh núi phủ tuyết nhanh chóng phồng lên khi bị không khí kích thích. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, anh nhìn thấy khu vực hình tam giác bí ẩn, với mái tóc xoăn đen thưa thớt lộ ra từ đôi chân khép kín. 

Trong không khí thoang thoảng một mùi hương, Thẩm Khôn tinh tường nhận ra, đó là mùi động dục từ giữa chân mẹ tỏa ra. 

Thấm vào trong không gian khép kín này, được phóng đại vô số lần vào mũi anh, hương thơm nồng nàn thoang thoảng mùi tanh, còn có một chút hormone quyến rũ không rõ nguồn gốc. 

Thần Khôn cầm trong tay dải vải đen, trong tay vặn hai vòng, sau đó buộc quanh đầu, bịt mắt. 

Anh tự lừa dối mình không nhìn Thẩm Lan Nguyệt mà coi cô như một người phụ nữ, một người phụ nữ sắp ngủ với anh. 

Tuy nhiên, hai phần ba chia hai, Thần Khôn nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Vật khổng lồ dưới người không còn bị quần áo trói buộc nữa, đầu và ngực ngẩng cao, thân hình đỏ rực bị đè nén, một tia bóng đêm nhô ra từ đôi mắt trước. 

Anh nóng lòng muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại và cưỡi vào bên trong. Đó không chỉ là ham muốn thể xác mà còn là ham muốn tâm lý. 

Khao khát vượt qua xiềng xích của thế gian, khao khát được gần mẹ hơn, gần hơn...

Thẩm Lanyue nằm trên giường đã đỏ bừng vì thuốc. Ngoài việc thở gấp, cô không còn sức để làm bất cứ điều gì khác. Thuốc kéo dài đến bây giờ, ngón tay của cô nhấc lên rất khó khăn. 

Trước mặt anh tối đen như mực, anh không nhìn thấy gì cả. Điều này mang lại cho anh cảm giác an toàn lớn nhất. Anh cúi xuống, hai cơ thể trần truồng chồng lên nhau không có kẽ hở. 

Anh dùng tay vuốt ve chiếc xương bướm nhô ra trên lưng cô. Một tay trượt xuống, theo những đường cong duyên dáng của cô; tay kia trượt về phía trước, vuốt ve bộ ngực hếch lên của cô. 

“Mẹ…” Thẩm Khôn lơ đãng vuốt ve những đường cong duyên dáng dưới cơ thể mình. Mọi thứ ở mẹ anh đều đẹp đẽ và xinh đẹp đến mức khiến anh mê mẩn. 

Lúc này, từ “Mẹ” không còn là kính ngữ nữa mà là một biệt danh thân mật dành riêng cho anh, một thuật ngữ quý mến giữa những người yêu nhau. 

Ngực mẹ mềm mại như những viên kẹo dẻo ngọt ngào thuở còn bé. Năm ngón tay như ở trên mây. Với một cái bóp nhẹ, cảm giác mềm mại tràn ra từ ngón tay, lan rộng và ngưng tụ. 

Cảm giác Nhược Hữuuowu khiến hắn siết chặt ngón tay, đầu ngón tay tác dụng một lực nhẹ, tựa hồ làm người bên dưới bị thương. Thẩn Lan Nguyệt bất mãn càu nhàu, nhưng hơi thở anh thở ra lại càng nóng hơn. Những hạt đỏ nhô ra trong lòng bàn tay anh đặc biệt bắt mắt. Đó là nơi các bà mẹ cho con ăn. 

Linh thiêng, bất khả xâm phạm... Anh ngậm nó trong miệng. 

Tùy theo cảm giác, bàn tay anh từ từ trượt vào giữa hai chân khép kín của cô, vuốt ve phần lông ở vùng tam giác, nhưng ngón tay anh không khỏi dừng lại, nán lại, cẩn thận cuộn một hướng dọc theo chân cô. 

Có vẻ như anh ta cũng bị đánh thuốc mê. Rượu anh vừa uống có gì đó không ổn, tác dụng của thuốc đang dần phát huy. Sự tính toán có chủ ý này đã đánh giá quá cao anh ta. Trước mặt mẹ anh, bà không cần phải làm gì khiến anh mất mặt. 

Không quan trọng là thuốc hay thứ gì khác khiến bạn hứng tình...

Anh duỗi ngón tay xuống và cảm thấy một chất lỏng ướt, dính và trơn trượt bao phủ lòng bàn tay mình. 

Dựa vào cảm giác, Thẩm Khôn áp đầu gối vào chân cô, dang rộng chân cô ra. Âm đạo liên tục phun ra nước bỗng nhiên lộ ra không khí. Nó khép lại và co lại vui vẻ hơn, hét lên ham muốn của cô và đáp lại lòng tham của anh. 

Mùi hương trong không khí càng nồng nặc, đánh thẳng vào não bộ qua chiếc mũi thính của anh, khơi dậy ham muốn ngày càng sâu sắc và mãnh liệt hơn. 

Anh cúi đầu, há miệng khám phá giữa hai chân mẹ, hôn lên những sợi tóc rồi tiến vào âm đạo ẩm ướt. Lần đầu tiên anh liếm nó nhẹ nhàng một cách thăm dò. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ, anh mới dám dùng lưỡi tiếp tục liếm. 

Anh cuộn thứ chất lỏng ngọt tanh lên, nuốt vào miệng không mệt mỏi. Căn phòng tràn ngập âm thanh nuốt nước bọt của anh. Tinh dịch rỉ ra bị hắn liếm sạch cho đến khi toàn bộ đùi đều bị nước bọt bao phủ. 

Thẩn Lan Nguyệt không thể hài lòng trước sự kích thích của lỗ của cô. Cô duỗi thẳng eo, bắt chéo chân và cố gắng đẩy mình vào sâu hơn trong miệng anh. 

Được sự đồng ý của mẹ, Thần Khôn càng liếm mạnh hơn, mũi thẳng áp vào âm vật. Khi anh xoa đi xoa lại, sự kích thích của âm vật được khuếch đại lên gấp trăm lần, khoái cảm chồng lên từng lớp. Thẩm Lanyue vặn vẹo eo khó chịu. 

Chiếc lưỡi tìm thấy cái miệng nhỏ ẩn giấu mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và kéo lưỡi ra xa nhất có thể. Con mèo ướt đã đói và khát rồi. Bức tường thịt cắn chặt lưỡi và điên cuồng mút lưỡi. 

Thẩn Lan Nguyệt thở hổn hển, dùng lưỡi khuấy động cái lỗ mềm mại, linh hoạt chăm sóc từng miếng thịt, từng nếp gấp, khoái cảm dâng trào một cách tinh tế nhưng dày đặc. 

Không đủ, không đủ...

Mặt trước thì thoải mái nhưng lỗ sâu không êm và rất ngứa.

"Nhanh... nhanh lên." Thẩm Lan Nguyệt giơ tay lên, khó nhọc nắm lấy tóc Thẩm Khôn, ấn hắn vào chân cô. Sự kích thích khi ở xa như vậy sẽ chỉ khiến cô thêm lo lắng. 

Thẩm Khôn lấy bao cao su ở đầu giường ra, thô bạo mở hộp đóng gói ra. Anh cầm nó trên tay xem xét một lúc rồi nhặt chiếc hộp đóng gói ném dưới gầm giường lên và khó nhọc đeo vào. 

Kích thước của bao cao su hơi nhỏ, khiến anh hơi siết chặt. Các đường gân trên thân bao cao su nổi rõ hơn, nhìn từ xa trông rất đáng sợ. 

Với bộ phận sinh dục nhắm vào giữa hai chân, Thẩn Khôn bịt mắt mình và nhét nó vào theo cảm giác của mình. Anh không biết là do chất bôi trơn trên bao quá trơn hay do anh quá vội vàng. Anh ta đã không nhét nó vào nhiều lần và nó chỉ trượt ra khỏi lỗ. 

Thân thể Thẩm Khôn quá căng thẳng, mồ hôi trên trán Thẩm Khôn chảy ra, nhỏ giọt xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ ơi, con yêu mẹ...

Thẩm Lan Nguyệt cau mày. Động tác của người đó vụng về và thô bạo. Phần thân sưng tấy chọc ngẫu nhiên vào giữa hai chân khiến cô đau đớn. 

Cô từ từ đưa tay xuống, mò mẫm nắm lấy cây cột đầy thịt giữa hai chân anh rồi vuốt ve qua lại. 

Thẩm Lan Việt không có việc gì, nhưng Thẩm Khôn toàn thân cứng đờ khi bị chạm vào như thế này. Phần yếu nhất của người đàn ông bị giữ dưới đất, bị vuốt ve tới lui hai lần mà không biết mức độ nghiêm trọng. Cảm giác xa lạ càng kích thích thần kinh của anh hơn nữa.

Thần Khôn được nàng đỡ, nhằm vào một cái đầu... Hắn tự nhiên thuận theo lực lượng, mở ra cái lỗ, nhét vào, đạt đến chỗ sâu nhất. 

“Thật ngu ngốc…” Thẩm Lan Nguyệt thở dài, nhất thời cảm thấy hơi khó chịu vì chướng bụng, nhưng dục vọng khắp cơ thể cô cuối cùng cũng lắng xuống vào thời điểm thâm nhập. 

Cột thịt bốn phía đều được thịt mềm bao bọc chặt chẽ, thành thịt hút và phun ra dục tính. 

Thẩm Khôn cẩn thận cảm nhận. Là người mới, hắn không dám hít một hơi, sợ mình vô tình đầu hàng. 

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của anh dần dần lắng xuống, tầm nhìn trở nên tối đen và không nhìn thấy gì, nhưng điều đó lại khiến anh có dũng khí để tiếp tục. 

Mẹ anh, người trước đây không thể đạt được, giờ đang ở dưới quyền anh, làm những việc thân mật nhất giữa những người yêu nhau với anh. 

"Mẹ...con yêu mẹ"

yêu em...

Khi một chàng trai yêu nhau, anh ta sẽ nói với mẹ mình những lời tỏ tình nồng nàn nhất, sâu sắc nhất và tình cảm nhất.

Tôi đã nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi không biết bao nhiêu lần. Chàng trai cô đơn tan vỡ như một tấm gương. Những gì còn lại là con sói độc ác này nằm trên xác mẹ, người đầy rác rưởi, cố gắng làm ô uế mặt trăng trên bầu trời, bằng những cảm giác bẩn thỉu và thuần khiết. 

Thân dưới của hắn co giật, rút ​​ra, nhét vào, xuyên thủng các tầng thịt, như muốn phá vỡ xiềng xích của đạo đức, đâm thẳng vào trái tim sâu nhất của bông hoa, lao thẳng về phía tâm hồn hắn. 

Với một thú vui tội lỗi, nó lan tràn đến từng dây thần kinh như một cực hình, truyền đến não bộ, gây ra những chấn động sâu sắc nhất trong tâm hồn. 

Những chuyển động dưới cơ thể cô từ nhẹ nhàng đến thô bạo, từ nao núng đến làm tình mạnh mẽ. Thẩm Lanyue bắt đầu cảm thấy choáng ngợp trước lực đẩy mãnh liệt. 

Niềm vui cứ tích lũy dần và bắt đầu biến thành cực hình. Cực khoái lần lượt đến. Những chuyển động dưới cơ thể cô bạo lực gấp mấy lần so với bất kỳ ai từng ngủ với cô trước đây. Cô ấy bị choáng ngợp. 

"Chậm...chậm thôi...ah" Căn phòng tràn ngập hơi thở của hai người và hơi thở hổn hển của Thẩm Lan Việt, thăng trầm, du dương ngọt ngào. 

Những ngón tay của cô yếu ớt nắm lấy vai anh, trên lưng anh có những vết đỏ do bộ móng tay mới làm. 

Thẩm Lan Nguyệt dùng tay tùy ý gãi, móng tay mới làm rất sắc bén, trên mặt, cổ và ngực của Thẩm Côn đều có vài vết đỏ. 

Vô tình, cô xé tấm vải che mặt anh...

Đôi mắt của Thẩn Khôn bắt đầu thích ứng và lấy lại sự sáng sủa, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt của mẹ anh bên dưới, đỏ mặt, thở hổn hển, miệng hơi hé mở, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt bối rối, hơi thở càng mơ hồ trước ánh sáng. 

Không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được những gì mình vừa nói, càng sợ con sói đã bị đàn áp bấy lâu nay này. 

Thần Khôn hô hấp ngưng trệ, mê hoặc đến không thể rời mắt. Trục dưới cơ thể anh cứng đến mức đau nhức. Tuy nhiên, sau khi hít một hơi, con cặc vẫn cắm sâu đã phun ra tinh dịch tích tụ lâu ngày. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy một tia khinh thường hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của mẹ cô. 

Thẩm Khôn vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng kéo mảnh vải ra, lại đắp lên mặt Thẩm Lan Nguyệt, che đi đôi mắt đầy cảm xúc của nàng. Với một chút khiêm nhường không thể tả và một lương tâm cắn rứt khó tả. 

Chuyện vừa xảy ra chỉ trong tích tắc. Thẩn Khôn tỉnh táo lại và rút dương vật đang cương cứng một nửa của mình ra. 

Âm đạo không có bộ phận sinh dục nhanh chóng rút lại, lần lượt phun ra tinh dịch, bọt do va chạm tạo ra chồng lên một bên. 

Tác động thị giác tiếp tục kích thích anh, nhưng một lúc sau, cột thịt lại phồng lên. 

Anh thay bao cao su, và nó lại quen thuộc. Lần này anh nhanh chóng tìm ra cái lỗ và cắm thẳng vào tâm bông hoa. 

Thẩm Lanyue hét lên trước sự xâm nhập bất ngờ, thẳng lưng, cong hông, không biết nên tránh hay để phục vụ.

Một vòng tình yêu mới bắt đầu. Lần này Thần Khôn đã cố gắng rất nhiều. Mỗi lần anh ấn vào phần thịt mềm sâu nhất, mài mòn và va chạm, dịch âm đạo dưới cơ thể anh lại tiếp tục tiết ra, đổ lên quy đầu.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Năm ngón tay của anh nâng ngực và vặn núm vú, như thể đang lau mặt. Anh ta nhào nặn chúng qua lại nhiều lần, chọc vào chỗ phình ra ở đầu. 

Chuyển động của người trên người quá bạo lực, bạo lực đến mức Thẩm Lanyue sợ hãi muốn chạy trốn. 

Cơ thể cô vô cùng yếu ớt, cô hơi vặn eo để tránh. Khi phát hiện ra ý định của mình, anh dùng tay khóa eo cô và đâm sâu hai lần. 

"Ừm... à!" Cô hét lên, và giọng nói này càng tiếp thêm động lực cho anh. 

Tấm ga trải giường bên dưới cô bị nhăn nheo nghiêm trọng do chuyển động của hai người, có mảng sâu và mảng nông chứa đầy chất lỏng tràn ra từ nơi hai người quấn vào nhau. 

Phần thịt mềm mại sâu bên trong bị đẩy đi cọ xát nhiều lần nhưng anh vẫn chưa hề biết, anh đang đẩy nó một cách ngẫu nhiên mà không có quy luật nào cả. 

Nhưng chính kiểu làm tình bất thường và bạo lực này mới khiến cô khó có thể phản kháng nhất. Đồng thời, cô vô cùng sợ hãi. Cô không biết lần thâm nhập tiếp theo sẽ sâu và mạnh đến mức nào. 

Liệu nó sẽ chạm vào làn da mềm mại nhạy cảm của cô, liệu nó sẽ xuyên thấu đến điểm sâu nhất hay sẽ nghiền nát thành thịt…

Khi tầm nhìn bị chặn, các giác quan của cô trở nên nhạy cảm hơn và sự kích thích được truyền đến não theo nhiều cấp độ, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Phần thịt mềm mại sâu bên trong run lên vì va chạm, vẫn có phản ứng mạnh mẽ. 

Dịch âm đạo dưới cơ thể không ngừng chảy ra từ vực sâu, que thịt đưa dịch âm đạo trở về vực sâu. Nó tạo thành bọt ở khoảng trống giữa thành hang và dương vật, và tích tụ ở lối vào hang. 

Những cử chỉ xúc động của mẹ anh lúc này đều là do anh đưa ra. Sự tương phản cực lớn đã kích thích não bộ của anh ấy và truyền đến cơ thể anh ấy, làm tăng thêm lực tác động bên dưới anh ấy…

Cuối cùng, dưới sự nhéo chặt nồng nhiệt của người mẹ hết lần này đến lần khác, tinh dịch đặc màu trắng nóng nóng hổi phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự khởi đầu

Ngày hôm sau, Thẩm Lanyue mở mắt ra, nhìn chiếc đồng hồ cúc cu Rừng Đen đung đưa trên tường. Vẫn còn vài phút nữa mới tới buổi trưa. 

Cô xoa xoa thái dương sưng tấy, cảm nhận được sự đau nhức đã lâu không còn trong cơ thể. Cô quay đầu lại và kéo rèm thật chặt, phủ lên khung cảnh lộn xộn trong phòng bằng bộ lọc Gaussian. 

Cô nhắm mắt lại lần nữa để làm ẩm nhãn cầu đang nhức nhối của mình. Đúng lúc cô sắp chìm vào giấc ngủ thì con chim cu trên tường bật ra, “cúc cu” làm gián đoạn một giấc ngủ nữa mà cô sắp bắt đầu. 

Bị đánh thức lần nữa, Thẩm Lanyue cũng không có ý định ngủ, lười biếng giơ tay ấn chuông phục vụ. 

Cô ngồi dậy với cái eo đau nhức. Cuối giường có một chiếc váy ngủ trắng như tuyết được gấp gọn gàng. Cô thản nhiên nhặt nó lên, đắp lên người rồi bước vào phòng tắm. 

Cơ thể cô tươi mát, sạch sẽ, không có cảm giác dính dính khiến cô khó chịu. Điều này càng khiến cô hài lòng hơn với sự phục vụ chu đáo của khách sạn. 

Cô uể oải giặt sạch rồi quay người mặc áo choàng tắm vào. Chiếc gương trong phòng tắm phản chiếu một vết cắn màu hồng nhạt sau gáy cô, lấp ló trong khe hở giữa áo choàng tắm và cổ cô. 

Thẩm Lan Nguyệt bước ra khỏi phòng tắm. Người phục vụ đã đặt bữa sáng được bày biện đẹp mắt lên bàn cà phê. Trong túi giấy trên ghế sofa đã có sẵn quần áo thường ngày đã giặt. 

Trước khi người phục vụ bước ra ngoài, Thẩn Lan Nguyệt đã ngăn cô lại và ra hiệu cho cô trừ tiền boa vào thẻ của mình. 

Người phục vụ hiểu ý liền rời đi với tờ giấy trên tay, vẻ phấn khích khó che giấu. 

Khi khách để lại số điện thoại, họ không chỉ bày tỏ sự hài lòng với dịch vụ của khách sạn mà còn hứa hẹn sẽ nâng cấp thẻ thành viên để lưu trú lâu dài trong tương lai. Là một trung gian giao tiếp, những người phục vụ có thể nhận được rất nhiều lợi ích từ nó. 

Cô rất hài lòng với dịch vụ ngày hôm qua, có lẽ vì rượu luôn có tác dụng làm mờ và làm đẹp mọi thứ. 

Thẩm Khôn xuyên qua vùng ngoại ô, xe phóng nhanh, đường đất ngoằn ngoèo đầy ổ gà, tốc độ của hắn không hề chậm lại. 

Anh ta đến khu vực nhà máy dường như bị bỏ hoang càng nhanh càng tốt. Nó có vẻ hoang vắng. Khi bước vào trong, anh có thể thấy những người bảo vệ nghiêm ngặt đang ẩn nấp trong bóng tối, theo dõi chặt chẽ mọi thứ xung quanh. 

Sau khi bị lính canh kiểm tra và thẩm vấn để xác nhận danh tính, Thẩn Khôn tiến vào khu vực nhà máy. Nhìn từ bên ngoài, nó giống như một khu nhà máy bị bỏ hoang và hoang tàn. Bên trong, nó sạch sẽ và sáng sủa. Trong những căn phòng đóng kín cửa, mọi người đều đang thực hiện nhiệm vụ của mình. Ngoại trừ những người bảo vệ đang tuần tra, các hành lang trông vắng vẻ. 

Nhưng Thẩm Khôn biết, trong khu nhà máy này, có không dưới năm ngàn người còn sống và đang nói chuyện.

Anh đi đến khu vực cốt lõi của nhà máy, khu vực được canh gác nghiêm ngặt nhất, nói với người đàn ông mặc đồ đen đứng ở cửa: “Tôi muốn tìm anh ta.”

Người áo đen đối với hắn cũng không xa lạ gì: "Thủ lĩnh không có ở đây."

Thẩm Khôn cau mày, kiên nhẫn hỏi: “Hắn đi đâu?” 

Người đàn ông mặc đồ đen cúi đầu và không trả lời.

Thẩm Khôn ấn vào vai hắn, hỏi: “Là bởi vì ta không biết hay là ta không biết?”

"Tôi xin lỗi."

“Tôi có chuyện khẩn cấp cần gặp anh ấy.”

"Tôi xin lỗi."

Người đàn ông mặc đồ đen vẫn tỏ ra thờ ơ. Thẩm Khôn khó hiểu kích động. Chuyện xảy ra đêm qua khiến trái tim anh như thắt lại không rõ lý do. Anh phải tìm một lời giải thích cho Oremi. 

Anh ta rút một khẩu súng lục từ trong áo khoác ra, chĩa vào đầu anh ta và hỏi: “Tôi hy vọng anh nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.”

Khi lính canh tuần tra nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây, họ hét lên và chạy tới, giơ súng chĩa vào Thẩn Khôn. 

Anh ta nói bằng tiếng Anh với giọng nặng nề: "Bỏ súng xuống và đừng gây rắc rối ở đây."

Thẩn Khôn phớt lờ người bảo vệ và nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc đồ đen. 

Thấy tình hình ngày càng nghiêm trọng và bế tắc, người đàn ông mặc đồ đen tỏ ra bất lực nhìn thiếu niên đang chĩa súng vào mình: “Thủ lĩnh từ khi tuyển rừng đến nay chưa từng đến đây.”

Anh ta thực sự không biết nơi ở của người lãnh đạo. 

Thẩm Khôn không dễ bị lừa như vậy, “Ta không biết, ngươi luôn có thể hỏi?”

Người áo đen bất đắc dĩ nói: “Ngươi biết đấy, ta không có sức mạnh to lớn như vậy.” Nếu mọi người đều biết tung tích của tên cầm đầu, có lẽ không ai có thể tiến lên và bắn hắn vài phát. 

"Nhanh lên!" Thần Khôn bắn một phát xuống đất, tiếng động lớn vang vọng trong nhà máy. Nhiều người mở cửa và nhìn vào đây với ánh mắt thăm dò. Người bảo vệ nghiêm túc cảnh cáo anh, đừng quá kiêu ngạo, họ sẽ bắn thật. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn khung cảnh nghiêm túc và căng thẳng. Tuy biết Thần Khôn sẽ không thật sự bắn vào đầu mình, nhưng cứ tiếp tục bế tắc như thế này thì không tốt chút nào. Hắn thấy vậy, đành phải nói: "Ta thử xem."

Anh lấy chiếc điện thoại liên lạc đặc biệt của mình ra và gọi cho từng người một, hỏi xem họ có biết tung tích của thủ lĩnh không. 

Tất nhiên, anh không có thông tin liên lạc của người lãnh đạo và chỉ có thể hỏi từng người một. 

Sau một câu trả lời phủ định khác, khi anh chuẩn bị thực hiện cuộc gọi tiếp theo thì có một cuộc gọi đến. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn cuộc gọi đến từ một số lạ, kết nối rồi bật loa ngoài. Giọng nói già nua và trầm của Oremi từ bên trong truyền đến: "Trang viên Shengxin, nhóc lại đây."

Đặt khẩu súng đã cầm trong tay đã lâu xuống, Thẩm Khôn trầm giọng nói: “Dẫn đường.”

Người đàn ông mặc đồ đen xua tay, người bảo vệ cất súng và nhường đường cho họ. Họ đều là người quen cũ nên không cần phải làm khó ai cả. 

Lái xe ra ngoài trang viên, người đàn ông mặc đồ đen mở cửa. Người lãnh đạo luôn chú ý đến sự an toàn nhất lại nhận thấy cánh cửa trống rỗng. Khi tôi đến nhà chính, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người. Người áo đen bị chặn lại, nói để Thần Khôn một mình đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hồi ký của Oremi 1

Thẩm Khôn bước vào, thấy chính điện khác hẳn với kiểu chật chội trước đây. Có những khoảng kính rộng lớn và ánh sáng mặt trời xuyên qua kính. Toàn bộ không gian được bao phủ bởi ánh nắng vàng. 

Anh nhìn thấy bóng dáng già nua đang ngồi trên ghế sofa, quay mặt về phía mặt trời và quay lưng về phía anh. Thẩm Khôn tới gần nói: “Chuyện tối hôm qua là do ngươi sắp đặt.” Câu tuyên bố. 

Oremi không có ý giấu diếm: "Đây là quà dành cho người kế vị, cậu có thích không?"

"Anh điên rồi!" Anh ta trả lời một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng, như thể anh ta đang nói rằng hôm qua mèo con đã sinh ra ba chú mèo con và đã đến lúc chuẩn bị một số quà cho mèo con. 

"Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? Bà ấy là mẹ tôi!" Thẩm Khôn nắm chặt tay thành nắm đấm, trên thái dương nổi gân xanh. 

"Tôi biết, đây là loạn luân." Giọng nói già nua bình tĩnh nói. 

Từ 'loạn luân' được đặt dưới ánh nắng mặt trời mà không hề che đậy. Nó rõ ràng đã chạm sâu vào thần kinh của Thẩn Khôn. Hơi thở của anh cứng lại, cơn tức giận trong lòng không thể kìm nén được nữa. Anh ta giơ nắm đấm lên và đánh vào bụng Oremi. 

Lực lượng hung hãn của thanh niên khiến cho lão già chạng vạng đột nhiên ho khan, bụng hắn co giật dữ dội, lồng ngực phập phồng phập phồng, hơi thở có chút gấp gáp. Oremi nhắm mắt lại và cố gắng tiêu hóa cơn đau trong bụng. 

“Tôi nhớ trước đây tôi đã cảnh báo anh không được chạm vào cô ấy.” Thẩm Khôn thấp giọng nói.

Một lúc sau, Oremi tỉnh lại và chế giễu: "Này anh bạn trẻ, đêm qua anh chơi vui lắm phải không? Nếu anh thực sự không muốn thì tối qua anh có thể rời khỏi phòng, cũng sẽ không đến gặp tôi để hỏi chuyện."

"Cảm giác loạn luân thế nào? Để tôi đoán xem, nó rất kích thích, vui vẻ và thú vị. Bạn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, dục vọng bấy lâu nay bị đè nén trong lòng cuối cùng cũng được giải phóng. Cảm giác thế nào?"

"Đừng nói nhảm ở đây!" Thẩm Khôn mặt đỏ bừng. Anh không thể chấp nhận rằng bí mật sâu kín nhất ẩn giấu trong trái tim anh đã được khai quật. Anh ta nói điều đó với sự chế giễu của người khác và người này là kẻ chủ mưu. 

"Dù sao thì cậu vẫn phải cảm ơn tôi. Nếu không có tôi, cậu chắc chắn sẽ phải theo mẹ như một con sâu cả đời." Oremi khinh thường khịt mũi nhưng trong lòng lại thở dài. Suy cho cùng, cô ấy còn trẻ, quá xinh đẹp và có lòng tự trọng cao. 

"Tôi sẽ không!" Thẩm Khôn muốn phủ nhận, lại phát hiện chính mình ngay cả lời lẽ biện hộ cũng không có. 

“…Tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn.” Anh ta nhìn xuống Oremi một cách trịch thượng, khiến bản thân trông mạnh mẽ hơn. 

"Trở nên mạnh mẽ hơn? Hmm... Nếu không có cô ấy, tôi đoán bạn sẽ không muốn đến gặp tôi." Oremi phớt lờ lời bào chữa của anh và thở dài trong lòng: "Tôi phải cảm ơn cô ấy vì đã cho phép tôi tìm được người thừa kế."

Nhìn hoa ban ngày nở ngoài vách kính, hoa cam rực rỡ đủ màu sắc. Anh ấy đã trồng chúng khắp trang viên. Bây giờ ông sắp chết, những bông hoa đó vẫn nở đẹp. 

Đột nhiên, tâm trạng của Oremi đột nhiên tốt lên, cậu cười lớn, khiến bụng cậu đau nhức, không khỏi ho thêm vài tiếng. 

Người khiến anh đau bụng đến gần khiến anh không thể đáp trả mà chỉ có thể đưa ra vài nhận xét mỉa mai. 

"Điều gì xảy ra sau khi bạn trở nên mạnh mẽ hơn?" Chẳng phải cậu chỉ là một chú chó bản địa nhỏ bé theo mẹ mình thôi sao? 

"Thật là một cảm xúc đáng khinh khi thích mẹ của bạn. Nhìn thấy bà ấy đi cùng với những người đàn ông khác hàng ngày khiến bạn ghen tị đến phát điên, nhưng bạn không thể làm gì được đâu hahahaha."

Lời nói của Oremi khiến Thẩn Khôn nhớ đến Jackson bên cạnh mẹ anh, vẻ mặt anh tối sầm lại. 

Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Đúng, nhưng điều này thì liên quan gì đến em?" Tại sao bạn làm điều này? 

“Cậu nghĩ trở nên mạnh mẽ hơn sẽ khiến khoảng cách giữa hai người được thu hẹp lại à, đồ ngây thơ.” Oremi tự nhủ. 

"Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn và bảo vệ cô ấy." Thần Khôn.

"Tin tôi đi, cậu bé thân mến, cậu không hào phóng đến thế đâu."

"Tôi đã từng tốn rất nhiều công sức chỉ để làm điều đó."

"?" Thẩm Khôn bối rối. 

Nhìn vào khuôn mặt trước mặt, Oremi nheo mắt lại, cố tìm lại nét nào đó trong trí nhớ của mình. 

Ánh nắng xuyên qua một bên khuôn mặt của Thẩn Khôn, trong tầm nhìn mờ ảo của anh, Oremi dường như nhìn thấy chàng trai trẻ đầy khí thế đang đi về phía mình. 

"Ông ấy là ông nội của cậu, cậu cũng nên gọi tôi là ông nội."

"Gia đình Kabell chỉ có một đứa con. Ông nội của cậu chỉ có một đứa con duy nhất là cha của cậu. Ông cố của cậu lẽ ra chỉ có một đứa con."

"Nên?" Thần Khôn. 

"Đúng vậy, nhưng ông cố của cậu không chịu nổi sự cô đơn nên đã bỏ người vợ xinh đẹp của mình ở nhà, sau đó họ ngủ với cô ấy. Ông cố của cậu đã cùng cô ấy đi chơi ở khu đèn đỏ suốt một tháng, ông ấy thật ngầu."

"Sau này cô ấy có thai, nhưng nhà Cabell sao có thể cho phép một đứa con ngoài giá thú từ khu đèn đỏ được sinh ra? Họ ra lệnh giết cô ấy, nhưng đó là một sai lầm lớn đối với cuộc đời cô ấy. Hừ, cô ấy đã có thể thoát khỏi sự truy đuổi của một gia đình lớn cổ xưa. Vì vậy, tôi đã được sinh ra."

“Tôi và cô ấy sống ở một khu đèn đỏ khác. Cô ấy vẫn bán thịt nên tôi vẫn được cô ấy hỗ trợ. Tôi không biết cô ấy đến từ đâu. Niềm tin rằng một đứa con ngoài giá thú không được gia đình thừa nhận, thậm chí còn muốn bị xóa sổ có thể đưa cô ấy trở về gia đình, gặp được người đàn ông đó và dẫn cô ấy đến sự giàu có.”

Nhưng làm sao có thể được? 

Khi trưởng thành, theo lời dặn của mẹ, anh trở về gia đình Cabell và trở thành người hầu. 

Khác với tầng hầm tối tăm, chật hẹp và đông đúc, hội trường ở đây sáng sủa và sang trọng. Cùng lúc đó, anh cũng nhìn thấy người anh cùng cha khác mẹ của mình đang ngồi trên ghế sofa - Suffolk Cabell. 

Suffolk ngồi trên chiếc ngai được dệt hoa văn lộng lẫy, còn Oremi quỳ trên một tấm thảm mềm mại và phức tạp. Có một thế giới khác biệt giữa họ. 

Suffolk nhận thấy cậu bé đang quỳ trên mặt đất và hỏi: "Tên cậu là gì?"

"Oremi" Anh ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc nhìn Oremi, Oremi cảm thấy trong lòng mình nảy sinh một khao khát trả thù mãnh liệt.

"Họ của bạn là gì?" Giọng nói thật nhẹ nhàng. 

"Họ không quan trọng, trước mặt ngươi cũng không đáng nhắc tới." Lưng của Oremi cứng đờ. Anh không có họ và mẹ anh muốn họ của anh được gia đình Cabell mang họ. 

"Vâng."

Cuộc sống lặng lẽ trôi qua, đọng lại trong trang viên rộng lớn, những ngày tháng đen tối năm xưa dần phai nhạt. Điều đáng nói là Oremi dường như rất nổi tiếng với Suffolk, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ được gọi đến phục vụ trong nghiên cứu. 

Hai người họ không nói chuyện trong phòng làm việc. Với tư cách là người hầu, Oremi chắc chắn sẽ không chủ động làm phiền chủ nhân, trong khi Suffolk đang giải quyết chuyện gia đình trong thư phòng. 

Trong bầu không khí yên bình, Oremi thỉnh thoảng nghĩ đến khả năng mình có thể đánh cắp bí mật trong phòng làm việc và bán cho các đối thủ chính trị, để người mẹ trên phố đèn đỏ có cuộc sống tốt hơn. 

Nhưng điều anh muốn thấy hơn nữa là vẻ mặt sợ hãi và bất lực trên khuôn mặt luôn dịu dàng của cậu bé Công tước khi cậu mắc lỗi. 

Có lẽ bạn cũng có thể can thiệp vào đề xuất của công tước nhỏ. Chỉ cần thay đổi một vài ký tự, tiểu công tước sẽ phải xấu hổ trước mặt gia đình. 

Vị công tước nhỏ hào hiệp sẽ làm gì với anh ta sau khi anh ta bị lộ? 

Vẻ mặt của anh ta sẽ như thế nào nếu... anh ta biết người phục vụ suốt ngày phục vụ anh ta thực sự là em trai anh ta, người cũng sở hữu một nửa quyền thừa kế của trang viên này?
